============================================================
  Đĩ vú to
  Tác giả    : 佚 名
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/29391.html
  Tag        : #Tình nô, #Phụ nữ chín chắn, #Vợ người, #Mê hắc, #产 奶, #Lục Mẫu, #Mẹ con
  Chương     : 327
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Bài viết gốc (Tác giả: Ẩn danh)

Trang chủ



Hiệu sách Alice



loạn luân



Đĩ ngực lớn


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Tôi chưa bao giờ nghĩ nó sẽ như thế này, nhưng đó là sự thật. 

Mẹ tôi tên là Hoàng Thư Trinh. Cô ấy là nhân viên văn phòng toàn thời gian và là một phụ nữ rất xinh đẹp và gợi cảm. Sau này tôi nghe mẹ tôi nói mẹ cô ấy là con gái của một địa chủ. 

Năm 1974, khi mẹ tôi mới 12 tuổi, đó là thời kỳ đầy biến động. Mẹ tôi đã hãm hiếp và chiếm giữ bố tôi. Trên thực tế, nó không được coi là hiếp dâm. Bà đưa nó cho bố tôi một cách nửa vời, điều đó cũng đủ giải thích tính cách của mẹ tôi. 

Một năm sau, mẹ tôi mới 13 tuổi đã hạ sinh tôi trong tủi nhục. 

Nói cách khác, mẹ tôi chỉ hơn tôi 13 tuổi. 

Ba mươi vẫn chưa đến. 

Có lần tôi lén nhìn vào bảng số đo cơ thể của mẹ. Cô ấy thực sự có bộ ngực khủng với cúp 36E, vòng eo 24 và hông 35.

Cô ấy luôn mặc những bộ váy bó sát thời trang và hở hang, một cặp vú đĩ sắp lộ ra; Giọng nói quyến rũ và cách tạo dáng của cô đều lôi cuốn mọi người đàn ông “háo hức thử”. Cô là kiểu phụ nữ khiến đàn ông muốn cưỡng hiếp mình.

Nhưng thường thì tôi chỉ nghĩ rằng cô ấy là một người rất tốt. Nếu không có bố đi công tác, tôi sẽ không biết mẹ tôi lại là một con đĩ điếm và đĩ điếm như vậy.

Sáng nay tan học, con gọi điện cho mẹ: “Con không về nhà ngủ, mãi đến ngày mốt mới về. Mẹ ơi, dạo này mẹ cứ thoải mái một mình nhé!”

"Bố con đi vắng, hai tuần nữa sẽ về. Con ra ngoài chơi phải cẩn thận." Nói xong mẹ tắt máy.

Khi tôi vẫn còn hào hứng muốn ra ngoài chơi thì Cao Viên nói rằng kế hoạch đã bị hủy bỏ. Tôi nói: “Mẹ kiếp, nhóc này lừa tôi, tôi còn gọi điện về nhà. Nếu anh để chúng tôi đi, tôi nhất định phải đãi chúng tôi một bữa.”

A Cường nói: "Cao Uyên, trừ phi ta mời ngươi, ngươi liền không muốn về nhà."

Ăn uống xong cũng đã hơn tám giờ. Cả hai đều nói có việc phải làm nên tôi phải về nhà. 

Tại sao lại có xe ở trước cửa? 

Mẹ không có chiếc xe như vậy. 

Tôi lặng lẽ bò dưới cửa sổ phòng mình và trèo vào. Qua lỗ khóa trên cửa, tôi nhìn thấy một điều mà tôi chưa bao giờ tưởng tượng được: mẹ tôi đang mặc quần áo đi làm và thổi kèn! 

Người mẹ xinh đẹp mặc chiếc váy hẹp màu xanh da trời, đôi tất màu da và đôi giày cao gót màu xanh lam đang được một người đàn ông quay lưng về phía tôi bế lên, vuốt ve vùng kín của bà. Cô ấy nói: "Bạn có cảm thấy thoải mái không? B?" Vừa nói, cô vừa nuốt con cặc của người đàn ông. Rõ ràng người đàn ông này chính là kẻ ngoại tình của mẹ tôi. 

Người mẹ phát ra âm thanh “ừm, ừm”. Cô cúi đầu và cầm con cặc lớn trong tay trái. Cô mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn xinh đẹp của mình và đưa quy đầu vào miệng. Cô mút nó nhiều lần. Cô ấy cầm hai quả bóng bằng tay phải bên dưới và dùng tay và miệng kết hợp với nhau. 

Cái miệng nhỏ của mẹ nhổ quy đầu ra, thè đầu lưỡi trêu chọc quy đầu; Tay trái của cô ấy mạnh mẽ di chuyển con cặc to lên xuống, vài giọt chất lỏng màu trắng lập tức chảy ra từ lỗ gắn quy đầu. 

Cô dùng đầu lưỡi liếm và trêu chọc mắt con ngựa, đồng thời dùng răng cắn vào quy đầu của nó. Cô liên tục dùng tay vuốt ve và nhào nặn quả bóng của anh.

Ah B vén tóc mẹ nhìn mẹ đang đỏ mặt: "Ồ... được... đĩ... bú ngon quá... cái miệng nhỏ của con dẻo quá... ôi..."

Người đàn ông ậm ừ thoải mái và bắt đầu đẩy mông lên. 

Sau đó, mẹ đầu tiên dùng đầu lưỡi liếm mắt ngựa, nếm thử vị ngon đặc biệt của con người, sau đó liếm phần thịt có rãnh tròn ở đầu dưới quy đầu, sau đó há cái miệng nhỏ nhắn của mình ra mà ngậm đầy. 

Đầu cô bắt đầu lắc lư lên xuống, con cặc lớn trong miệng bị hút đi hút lại, cô chỉ có thể nghe thấy tiếng bú "Zi! Zhi!". 

Con cặc lớn đang bơm vào và ra khỏi cái miệng nhỏ nhắn của cô khiến má cô đau nhức và tê dại. 

Thỉnh thoảng cô sẽ nhổ quy đầu ra, dùng đôi bàn tay ngọc nhỏ nắm chặt, xoa con cặc to lên khuôn mặt hồng hào của mình. 

"Ồ... cảm giác thật tuyệt... thoải mái quá... đĩ... em thật biết cách chơi... con cặc to chết tiệt... ugh... nhanh lên... đừng xoa nó nữa... ừm... anh sắp... ra..."

Lúc này tôi ở lại một lúc thì mẹ tôi và A B đã biến mất. 

Tôi đến phòng mẹ, cửa đóng kín, tôi nhìn vào trong theo lối cũ thì trên giường có một đôi vợ chồng khỏa thân. Mẹ tôi đã cởi hết quần áo và họ đang liếm nhau trong tư thế ân ái. 

Lúc này, cô đang nằm giữa hai chân của người đàn ông, trong tay cầm con cặc sưng tấy và di chuyển nó. 

Mẹ tôi tuy đã gần ba mươi tuổi nhưng bà rất xinh đẹp. 

Thời gian trôi qua tàn nhẫn không hề gây ra bất kỳ tổn thương tàn khốc nào trên cơ thể cô. Ngược lại, nó khiến cơ thể mẹ toát lên nét quyến rũ nữ tính trưởng thành. 

Làn da trắng như tuyết của cô mịn màng như kem, thật mịn màng và thanh tú, không có một chút tì vết nào. 

Dù đã sinh con nhưng vùng bụng dưới của cô vẫn phẳng và săn chắc, hai bầu ngực to tròn, đầy đặn đứng cao trên ngực, giống như những chiếc bánh hấp trắng nóng hổi mới ra lò, thật cảm động. 

Cô có vòng eo thon nhưng lại có cặp mông tròn trịa và đầy đặn, vô cùng trắng trẻo và dịu dàng. 

Hai chân ngọc thon dài trắng trẻo, tròn trịa và mịn màng, thực sự khiến tâm hồn đàn ông quay cuồng. 

Vì người đàn ông và người phụ nữ trên giường quay mặt vào nhau nên tôi không thể nhìn thấy âm hộ dành riêng cho phụ nữ xinh đẹp và hấp dẫn hơn của mẹ tôi. Nhưng tôi không ngờ thân hình của mẹ vẫn đẹp và quyến rũ đến vậy. 

"Con đĩ! Đừng dùng găng tay nữa. Khi con ma già không còn ở đây, tối nay chúng ta hãy làm tình vui vẻ nhé."

Người mẹ dâm đãng thực sự vô cùng nghịch ngợm. Cô vuốt ve con cặc to lớn, nháy mắt với cô, trên môi nở một nụ cười quyến rũ và gợi cảm khó tả. 

Trong tiếng cười, bộ ngực đầy đặn rung lên rung chuyển khiến người ta sôi máu. 

“Thật là một người mẹ nghịch ngợm…” Tôi không khỏi có cảm giác này khi đối mặt với khung cảnh mùa xuân vô tận trước mặt. 

Bàn tay của Ah B vuốt ve khắp làn da và làn da mềm mại của cô một lúc, anh bất cẩn ấn kéo hai bầu ngực săn chắc trắng như tuyết của cô, ngón tay cũng đang xoa bóp hai núm vú đỏ tươi. 

Lúc này, mẹ tôi hét lên: "Chào...Chào...tôi sắp chết rồi...A B, địt mẹ nhanh lên! Địt mẹ nhanh lên...Con muốn bị đụ quá..."

Tôi chưa bao giờ nghĩ mẹ tôi sẽ như thế này. 

Lúc này, A B nói: "Con khốn này, nói đi! "Ta là con khốn, ta là nô lệ tình dục của anh B" rồi cầu xin ta đụ ngươi!"

"Đúng vậy, tôi là một con khốn, tôi là nô lệ tình dục của Anh B. Làm ơn địt tôi đi, địt mẹ tôi...đụ mông tôi...đụ tôi đi! Đụ tôi nhanh lên..."

A B đưa con cặc to dài hơn 20cm của mình vào âm đạo của mẹ. Anh bơm và đẩy mạnh, và mẹ anh lắc lư cơ thể bà một cách sốt ruột dưới háng anh. 

Ah B xâm nhập vào âm đạo của mẹ từ phía sau. Anh ta nằm ngửa và đụ bà mẹ xinh đẹp đi tất màu da và giày cao gót đen như một con chó đực đang đụ một con chó cái. 

Đôi tay anh không hề nhàn rỗi, anh dùng hết sức bóp chặt bộ ngực siêu khủng 36E của mẹ. Cặp vú to biến dạng dưới sự nhào nặn mạnh mẽ của anh. 

Vẻ mặt mẹ tôi không biết là đau hay vui. Cô nhắm mắt lại và không ngừng rên rỉ: "A...ah...ah...khó...khó làm vỡ âm hộ của tôi!" Mẹ hét lên. 

Ah B xoay mẹ lại và dùng miệng ngậm lấy núm vú của mẹ. Lúc đầu, anh ta mút và liếm chúng, sau đó cắn chúng. 

Mẹ đặt tay lên vai Ah B và ấn đầu Ah B vào ngực mẹ. Ah B nhẹ nhàng bế mẹ lên. Mẹ dùng tay đặt dương vật của A B vào cửa âm đạo. A B duỗi thẳng eo và dương vật lọt vào âm đạo của mẹ. 

Lúc này, trong khi lắc lắc cặp mông gợi cảm của mình để hợp tác với đòn tấn công dữ dội của Ah B, mẹ đã thè chiếc lưỡi ngọt ngào của mình vào miệng Ah B, hai người đang trao đổi nước miếng ngọt ngào với nhau. 

Cuộc tấn công dữ dội của Ah B khiến mẹ rơi vào trạng thái tự ti cao trào. Mẹ quấn chặt hai chân quanh eo A B. Ah B lại cắn bộ ngực ngọt ngào của mẹ như muốn cắn nát bộ ngực của mẹ. Mẹ vừa liếm môi vừa rên rỉ liên tục, thể hiện hành vi dâm ô của mình. 

"Ha! Đĩ... vậy... vậy..." Ah B giơ cao đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất màu da thịt của mình và đặt chúng lên vai anh. Anh ta đẩy từng chiếc một xuống, đánh mạnh như một cỗ máy hoạt hình. Với mỗi cú thúc, mẹ anh lại hét lên. 

Sau khoảng ba trăm cú đẩy, Ah B rút dương vật ra và nhét vào lỗ đít mẹ. Hậu môn của mẹ quấn chặt lấy dương vật của A B, mẹ càng la hét, rên rỉ dâm đãng hơn. 

Khi mông Ah B lắc lư lên xuống, tinh dịch vắt ra khỏi miệng hang nhỏ giọt ướt át xuống con cặc to, thấm đẫm lông mu của mẹ. 

Màn trình diễn khiêu dâm điên cuồng và thơm ngát này khiến tôi, người đang đứng ngoài cửa lén nhìn vào, cảm thấy hưng phấn, sôi máu và phấn khích. 

Tôi không ngờ mẹ tôi lại là người như vậy. Không muốn bỏ lỡ cơ hội tuyệt vời này nên tôi nhanh chóng chạy về phòng lấy máy ảnh để chụp lại những bức ảnh tuyệt vời này. 

Cuối cùng, quan hệ tình dục giữa hai người đã đạt đến cao trào. Mẹ giúp A B dùng miệng liếm sạch dương vật. Tôi biết đã đến lúc tôi phải ra đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Sau này, tôi lợi dụng lúc mẹ không ở nhà để lục soát phòng bà, cuối cùng phát hiện ra bí mật lăng nhăng của bà. Đó là cuốn nhật ký mà mẹ tôi đã lưu giữ trước khi tôi lớn lên. 

Khi tôi tám tuổi, tôi được gửi về sống với bà ngoại, còn bố mẹ tôi thì đi đến một thị trấn nhỏ khác để kiếm sống. 

Kỷ lục này có lẽ xảy ra khi mẹ tôi khoảng 22, 23 tuổi. 

Bố tôi làm việc ở công trường, còn mẹ tôi mở một cửa hàng nhỏ trước nhà bán đồ tạp hóa. Khi đó, danh tiếng của mẹ tôi đã nổi tiếng trong vùng nên người dân lân cận thường đến quấy rối tình dục bà, người thường xuyên nhất là chú Phúc. 

Chú Fu còn đặt cho mẹ mình một biệt danh là "Tiểu Tào", chú thường giữ trên môi và gọi bà rất ghê tởm. 

Sau đó, một lần cha tôi ra ngoài giao hàng, Phú Bà cuối cùng cũng nắm bắt được cơ hội. 

Khi mẹ tôi đang ở một mình trong căn bếp sân sau, Fubo xông vào, ôm bà từ phía sau rồi thô bạo nắm lấy bộ ngực khủng của bà mà đùa giỡn. 

Mẹ tôi dù vất vả nhưng chưa bao giờ đủ mạnh mẽ. 

Mẹ thở hổn hển: "Không! Chú Phúc! Dừng lại! Con...chồng con sắp về rồi!"

Nhưng Faberna sẵn sàng từ bỏ. Anh dùng đôi tay to lớn bóp chặt bộ ngực khủng của mẹ, dùng miệng hôn lên mặt mẹ. 

Anh còn nói: "Này, tôi biết anh ấy không về sớm như vậy! Đừng giả vờ nữa, ngực của mẹ to quá, chắc là điếm, thôi nào, để tôi vui vẻ!"

Vừa nói, anh vừa thay đổi tư thế, ôm mẹ vào lòng, dùng sức hôn vào miệng mẹ cô. Anh còn thô bạo đưa lưỡi vào miệng cô, hôn đến mức mặt cô đỏ bừng. 

Cùng lúc đó, Phú Bà chớp lấy cơ hội, cởi quần áo của mẹ và dùng lực xé áo lót của mẹ bằng cả hai tay. Bộ ngực khủng của mẹ lập tức đập vào mặt Phú Bà! 

Vẫn nhảy. 

"Chà," Phú Bà giả vờ ngạc nhiên thốt lên, "Bạn thậm chí không thể che bộ ngực lớn của mình bằng một tay. Chúng to, tròn và trắng! Hehe, núm vú của bạn giống như quả nho đỏ. Chúng thực sự rất chuẩn!"

Nói xong, hai tay chụm lại chơi đùa với bộ ngực khủng của mẹ. Mẹ tôi hét lên: "Không! Đừng chạm vào tôi!" Nhưng cô không thể đẩy anh ra nên đành phải chịu đựng. 

Sau đó Phú Bà cúi đầu cắn mạnh vào núm vú của mẹ. Mẹ kêu lên một tiếng ngọt ngào, toàn thân mềm nhũn, để Phù Ba làm những gì mình làm. 

Tất nhiên, miệng của Phú Bà đang chảy máu. Anh cắn, hôn và liếm bộ ngực to trắng nõn của mẹ. Nước bọt của Phú Bà chảy đầy bộ ngực lớn của mẹ. 

Vừa ăn, anh vừa nói: “Vị ngon quá, haha, sữa đu đủ to vừa thơm vừa ngọt! Người đàn ông của em thật may mắn khi được chơi với bộ ngực khủng này mỗi ngày!”

Mẹ mệt mỏi nói: “Đừng… sao con có thể cắn, à… không, đừng liếm nữa, dừng lại, à không, dừng lại đi!”

“Được, anh không liếm, em liếm đi, hehe.” Phú Bà vừa nói vừa lấy con cặc to lớn của mình ra. 

Anh ta ấn mẹ tôi xuống và nhét thẳng con cặc to lớn của mình vào miệng bà, thậm chí còn yêu cầu bà thổi kèn cho anh ta. 

Mẹ theo bản năng muốn nôn ra ngoài, nhưng Phó Bá hai tay ôm đầu không thể cử động. 

Thấy mẹ sắp giãy giụa, chú Phúc tát vào mặt bà và hét: "Mẹ kiếp, con khốn kiếp, ngậm mồm vào cho ta!" Sau đó, anh chỉ việc nâng phần thân dưới của mình lên và dùng miệng của mẹ làm âm đạo để thâm nhập vào mẹ. 

Trong khi mẹ tôi đang rên rỉ và la hét vì bị ông đụ thì chú Phúc lại có vẻ mặt vui vẻ. 

Sau khoảng mười phút giao hợp, Phú Bà cuối cùng cũng không thể chịu đựng được nữa. Nó đột ngột đẩy phần thân dưới lên, gầm lên và xuất tinh vào miệng mẹ. Anh đến nhiều đến nỗi mẹ nghẹn ngào và ho. 

Chú Phúc rút cặc ra, mẹ tôi lập tức phun hết tinh dịch trong miệng ra như sông Hoàng Hà vỡ tung, để lại tinh dịch màu trắng khắp nơi. Còn mẹ tôi thì quỳ xuống đất và ho liên tục. 

Chú Phúc lúc này cau mày, dùng một tay nhéo bộ ngực to của mẹ, hét lên: "Mẹ kiếp! Ai cho phép con nhổ ra? Liếm sạch sẽ đi!" Nói xong, hắn ấn đầu mẹ, bắt mẹ liếm tinh dịch trên mặt đất như một con chó. Cặp vú bự đung đưa khi mẹ cô cúi đầu vặn vẹo, đầy dục vọng và khêu gợi. 

Sau khi được mẹ liếm sạch, Fubo dùng cả hai tay nắm lấy bộ ngực lớn của mẹ và kéo bà lên. Bàn tay còn lại của anh khéo léo chạm vào phần dưới cơ thể của mẹ và đưa ngón tay vào âm đạo để bơm cho mẹ. 

Đôi chân của mẹ yếu đi vì chơi với anh, mẹ dùng cả hai tay ôm lấy vai anh, gần như áp sát vào người Phú Bà. 

Phú Bà cũng há miệng hôn điên cuồng vào mặt mẹ, thậm chí còn lè lưỡi liếm. 

Mẹ tôi không còn sức chống cự nữa, chỉ có thể rên rỉ trong miệng: "Không... không, nếu chồng tôi phát hiện ra thì thật khủng khiếp! A! Đừng cử động nữa, con, con đang làm cho mẹ không chịu nổi. Không, mẹ không thể để con chơi với nó!"

Nhưng chú Fu lại cười và hỏi: "Tiểu Tào, con thấy thoải mái không? Tinh dịch của con có ngon không?"

Mẹ đỏ mặt không trả lời nên chú Phúc nắm lấy bộ ngực lớn của mẹ thật mạnh. 

Mẹ tôi liền kêu lên: "A! Được rồi, ngon quá... ngon quá!"

“Ha ha,” Phó Bá hài lòng nói: “Đúng vậy, tiểu yêu, ngươi uống cái gì ngon ngon, vì báo đáp ta, lần sau cho ta xuyên vào miệng nhỏ của ngươi được không?”

Bàn tay Phú Bà xoa xoa bộ ngực mềm mại của mẹ. Mẹ phải cúi đầu đáp: "Được rồi! Được rồi."

Phú Bà cười nói: "Haha, rất tốt! Hãy nhớ rằng, từ nay khi tôi gọi món, bạn sẽ giao hàng cho tôi. Bạn không được phép mặc đồ lót và áo ngực, bạn biết không? Ngoài ra, hãy ăn mặc gợi cảm để dụ tôi đụ bạn, bạn có biết không?"

Mẹ ngượng ngùng trả lời: “Ừ, mẹ biết rồi”.

Sau đó Phú Bà và mẹ anh thì thầm vài lời, mẹ cô đỏ mặt lắc đầu. 

Nhưng Fubo đã đưa ngón trỏ và ngón giữa vào âm đạo của mẹ và khuấy động! 

Mẹ không chịu nổi nữa, thậm chí còn kêu lên: "A! Con, con yêu con, con gà trống lớn Anh Fu! Anh Fu có thể chơi với ngực và âm hộ của con bất cứ lúc nào...! A! Con đĩ điếm nhỏ của con là nô lệ tình dục của Anh Fu, và con muốn được anh Fu đụ cho thỏa thích bất cứ lúc nào!"

Phúc Bá cười: “Còn gì nữa?”

Mẹ bối rối nói: "Tôi, tôi muốn anh Phúc xuất tinh vào âm hộ của tôi! Tôi muốn sinh một đứa con cho anh Phúc!"

Chú Phúc cười một lúc, hôn lên bộ ngực lớn của mẹ rồi nói: "Vậy con là vợ bé của ta! Từ nay về sau con phải nghe lời ta! Con hiểu không?"

Mẹ lẩm bẩm: “Ừ, từ nay con sẽ nghe lời anh Phúc và làm mọi việc vì anh Phúc!”

Chú Phúc lại nói: “Đi đâu cũng phải làm cho chú!”

Mẹ tôi cũng trả lời: “Ừ, ở đâu cũng được với chồng mà!”

Chú Phó cười đắc thắng nói: "Được rồi! Thật là một cô vợ nhỏ ngoan! Còn nữa, từ nay về sau khi ta mang theo bạn bè, ngươi phải nghe lời bọn họ mà đụ bọn họ! Ta sẽ đụ ngươi cho đến khi ngươi chết, ngươi sẽ cảm thấy như đang ở trên thiên đường!"

Anh ấy thậm chí còn gọi mẹ tôi là vợ nhỏ của mình. Nhưng mẹ tôi lại bẽn lẽn nói: "Được rồi! Hãy để con đĩ nhỏ đó bị bạn của chồng Phó đụ luôn! Mẹ sẽ đụ con đĩ nhỏ đó đến chết!"

Fubo gật đầu hài lòng và đặt mẹ mình vào lòng. Mẹ ngồi bệt xuống đất thở hổn hển! 

Chú Phó nhặt áo ngực của mẹ dưới đất lên, ngửi vào mũi rồi nói: "Mẹ kiếp, ngực của con đĩ thơm quá! Lần sau bố sẽ chơi với con nhé, con điếm nhỏ!" Sau đó, anh rời đi mà không ngoảnh lại. 

Chắc chắn, kể từ đó, mỗi khi bố không có mặt ở cửa hàng, Phú Bà đều qua chơi với mẹ. Có thể mẹ cô bất lực, hoặc có thể bà thực sự dâm đãng nhưng bà không bao giờ cưỡng lại, ngoan ngoãn để Phú Bà sa vào tội ngoại tình, quan hệ tình dục với Phú Bà mọi lúc mọi nơi trong quán, như thể cô thực sự đã trở thành vợ nhỏ của Phú Bà. 

Fubo thậm chí còn đưa bạn bè đến chơi với mẹ. Bạn của chú Fu là một người tên là chú Xiang, người thường xuyên đến đây nhất. 

Lúc đầu chú Tương và chú Phúc đến với nhau. Khi thấy bố không có trong cửa hàng, họ gọi mẹ và nói: "Lại đây, con gái bé nhỏ! Chúng ta hãy mua thứ gì đó và con có thể viết về nó!"

Mẹ không còn cách nào khác đành bước tới: “Được rồi, con muốn gì?”

Chú Phúc nói: “Mỗi người chúng ta đều muốn một quả đu đủ!”

Mẹ tôi lập tức đỏ mặt nói: “Mẹ, ở đây chúng tôi không bán đu đủ.”

Chú Phó cười dâm đãng, chỉ vào bộ ngực to trên ngực mẹ nói: "Ai nói vậy? Ở đây có hai con, lấy ra cho chúng ta ăn!"

Mẹ cúi đầu lo lắng nói: “Không, đây là… ngực của con, không phải… đu đủ!”

Chú Phó nói: “Ta nói là đu đủ, là đu đủ! Lấy ra cho chúng ta ăn đi!”

Tất nhiên mẹ cô từ chối nhưng lúc này Fubo đã lôi áo ngực của mẹ ra, rõ ràng là đang đe dọa cô. 

Mẹ đành phải nói: “Mẹ lấy ra thôi, nhưng con không được phép chạm vào”.

Nói xong, mẹ tôi cởi cúc quần áo, cởi áo ngực, để lộ bộ ngực khủng trước mắt hai kẻ biến thái rồi nói: “Đây, đây là ngực của tôi, không phải gỗ, đu đủ… Các con có nhìn rõ không?”

Chú Hướng hai mắt gần như lồi ra khi nhìn thấy và nói: "Mẹ con, bà ấy thực sự còn lớn hơn quả đu đủ!"

Mẹ tôi nghe xong liền đỏ mặt xấu hổ và muốn mặc lại quần áo. Chú Phúc lập tức ngăn cô lại và nói: "Em đang làm gì vậy? Anh bảo em mặc lại quần áo à? Đến ngồi giữa chúng ta cho vui, nếu không tôi sẽ trả lại áo lót cho chồng em!"

Mẹ bất lực ngồi giữa hai người. Chú Tương lập tức sốt ruột nắm lấy bộ ngực lớn của cô, nhào nặn nói: "Chà! Mềm mại bồng bềnh quá, ngực to làm sao! Em có bộ ngực to như thế nào vậy, Tiểu Sào? Sao em lại có bộ ngực lớn như vậy!"

Mẹ cảm động trước bàn tay dâm đãng của anh đến mức thở hổn hển nói: "Sao con biết... hmm... con sinh ra đã có bộ ngực to như vậy? Chính hai bộ ngực khủng này đã khiến mẹ... luôn bị các con... bắt nạt..."

Bác Hướng lại tiến thêm một bước, nói: "Nào, cô bé dâm đãng, đưa vú của con cho ta ăn!" Nó há miệng định cắn vào ngực mẹ. 

Mẹ hét lên và vùng vẫy: "Không, đừng!"

Chú Xiang không thể cắn một miếng bộ ngực lớn của mẹ mình và bất đắc dĩ nhìn chằm chằm vào bà. 

Chú Phó lúc này đã hét lên: "Con chó cái chết tiệt! Chú không nghe lời chú Hướng phải không? Chú đã quên những gì mình nói rồi à? Đến! Nói lại cho tôi biết, cô là ai đối với tôi?"

Lúc này người mẹ mới nhớ ra trên tay họ vẫn còn thứ gì đó. Cô đỏ mặt cúi đầu nói: "Tôi, tôi là vợ nhỏ và nô lệ tình dục của chồng Fu... bộ ngực và âm hộ của tôi đều để cho chồng Fu và bạn bè của anh ấy chơi đùa... con đĩ nhỏ... và tôi muốn có...con với chồng Fu..."

"Đó chỉ là điều vô nghĩa!" Chú Phúc và chú Tương hiểu ý cười nói: "Từ nay chú Hướng cũng là chồng của cháu, cháu có biết không?"

“Đúng vậy,” mẹ không dám đồng ý, “từ giờ trở đi, Tiểu Thảo cũng sẽ là vợ nhỏ của chú Tương, cháu có thể tùy ý chơi đùa…”

"Được rồi!" Chú Tương nhe hàm răng vàng khè cười ra lệnh: "Vợ ngoan, anh muốn em cho anh bú vú như một đứa trẻ! Được chứ?"

Mẹ chỉ có thể đỏ mặt gật đầu, dùng tay ôm ngực trái, dùng ngón giữa và ngón trỏ nhéo núm vú đỏ bừng, cố gắng hết sức đưa núm vú đến miệng chú Tương, nhét núm vú và toàn bộ quầng vú vào miệng chú Tương. 

Chú Voi nóng lòng muốn ngậm đầu vú của mẹ vào miệng. Anh cảm thấy núm vú trong miệng bắt đầu sưng lên và cứng lại, mẹ anh dường như trở nên nhạy cảm hơn. Ngực cô bất giác đưa về phía trước, cô áp mạnh ngực vào mặt chú Voi, như muốn nhét cả bầu ngực vào miệng chú Voi. 

Chú Hướng vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, hít vào ngực mẹ mùi tanh tanh. Anh dùng đầu lưỡi liếm và cạo núm vú và quầng vú của cô, tận hưởng cảm giác vừa mềm vừa cứng. Anh liếm và cạo những đường da thô ráp trên núm vú của cô, liếm và cạo những hạt thịt và những sợi lông mịn trên quầng vú của cô. 

"A... Ối, nhẹ nhàng một chút, sẽ... đau..." Mẹ tế nhị rên rỉ. Nhưng chú Tương tăng sức mạnh và cố tình phát ra âm thanh "Zi...Zi...Zi...Zi...". 

Mẹ nghiến răng im lặng, đưa ngực ra cho chú Tương bú. Dưới sự gặm nhấm mạnh mẽ của chú Voi, cô bắt đầu phản ứng. 

"Ừm...ah...ah..." Mẹ bắt đầu rên rỉ không rõ ràng. Cô dùng hai tay ôm chặt đầu chú Voi, như sợ chú voi bỏ chạy hoặc chú voi sẽ dừng lại. 

Mẹ hoàn toàn từ bỏ xiềng xích của quan niệm đạo đức và bắt đầu hợp tác với chú Xiang trong việc mút, dùng tay bóp ngực cho con. 

Chơi như thế một lúc lâu, Chú Voi nhổ cái núm vú đầy nước bọt ra. Mẹ vẫn giữ nguyên tư thế ban đầu, ôm chặt Chú Voi, mặt đã đỏ bừng. 

"Nó có vị rất ngon! Sẽ ngon hơn nếu có sữa!" Tương Bá nói mà không nói gì. 

Chú Phó cười nói: “Không dễ đâu, từ nay về sau chúng ta sẽ đụ cô ấy mỗi ngày cho đến khi cô ấy có thai và sinh con, cô ấy sẽ có sữa để uống!”

Chú Hướng nói: "Đúng vậy! Khi đến lúc, nó sẽ uống sữa mỗi ngày và không cho con bú về. Tốt nhất là nên có một đứa con gái và đụ nó khi nó lớn lên. Khi đụ con gái nó, nó sẽ uống sữa mẹ! Tiểu Tào, con thấy có ổn không? Haha..."

Mẹ không còn ngượng ngùng như vậy nữa mà vẫn nói nhỏ: “Được rồi, từ nay hai ông chồng sẽ đụ con gái tôi và uống sữa của tôi cùng một lúc!”

Cả hai người họ đều cười sảng khoái sau khi nghe điều này. Chú Fu nói: "Được rồi, con đĩ nhỏ, cởi quần ra và đụ chúng tôi ngay!" 

"A? Bây giờ sẽ có người nhìn thấy..." Mẹ tỉnh dậy, lo lắng nói.

"Đừng sợ. Chúng ta hãy ra phía sau quầy. Quỳ xuống để không ai có thể nhìn thấy." Phú Bà nói rồi kéo mẹ ra sau quầy.

Chú Hướng đã vội vàng cởi quần của mẹ, để mẹ trần trụi trên đầu gối. Chú Phúc nói: “Con đút cặc của chú Tương vào miệng, sau đó nhấc mông lên để ta đụ con cặc của con!”

Mẹ không còn cách nào khác đành phải tuân lệnh và giúp hai người cởi cặc ra khỏi quần. Vừa ngậm con cặc to và đen của chú Tương vào miệng, cô vừa nâng mông lên chờ đợi con cặc to của chú Phúc. 

Chú Fu nói "vợ ngoan" và thô bạo xâm nhập vào cơ thể mẹ từ phía sau. Mẹ không dám lơ ​​là, cái miệng đỏ mọng hung hãn nuốt chửng cặc của chú Tương, mông vặn vẹo hợp tác với việc ngoại tình của chú Phúc. 

Bác Xiang rên rỉ sung sướng và nói: "Thật tuyệt! Con thổi kèn giỏi quá. Con phải thường xuyên thổi cặc của chồng mình phải không?" Vừa nói, anh vừa hướng dẫn mẹ kẹp quy đầu và liếm bi của mình. 

Mẹ có thể sợ có người nhìn thấy nên tăng tốc độ mút, vặn. 

Và hai người họ không thể chịu được sự phấn khích khi được phơi bày bất cứ lúc nào, và niềm vui được phục vụ chăm chỉ của mẹ họ. Ngay sau đó, cả hai ôm lấy thi thể mẹ, giật mạnh một lúc rồi gầm lên và xuất tinh vào bên trong mẹ. 

Lần này, mẹ ngoan ngoãn nuốt hết tinh dịch do chú Tương xuất ra, sau đó dùng miệng lau sạch cặc của chúng trước khi giúp chúng nhét cặc vào quần.

"Bạn thật tốt!" Chú Tương vui vẻ nói khi nhìn thấy mẹ mình nuốt tinh dịch: "Nói cho mẹ biết, đồ ăn của ai ngon hơn, con đĩ nhỏ?"

Mẹ tôi đỏ mặt mỉm cười nói: "Món nào cũng ngon cả! Ngay cả những đứa hèn nhát cũng thích ăn chúng!"

Chú Tương cười nói: "Tốt lắm! Ta đang nói này, nhóc con, cháu tặng chú Phó một chiếc áo ngực làm quà họp mặt. Cháu có nên tặng chú cái gì không?"

“Không,” mẹ tôi phản đối, “Mẹ không đưa cho nó, nó tự mình giật đi!”

Chú Hướng nói: “Được rồi, cởi quần lót của con ra đưa cho ta!”

Mẹ không còn cách nào khác ngoài cởi đồ lót gợi cảm và đưa tay cho chú Tương. 

Sau khi hai người làm xong và chuẩn bị rời đi, Phú Bà thì thầm vài lời với mẹ mình, bà đỏ mặt gật đầu.

Hai người đứng dậy mỉm cười bước ra ngoài. Bà mẹ thực sự đã đứng dậy cúi đầu, dùng giọng dâm đãng nhất nói: "Kiss Fu Chồng, Hướng Chồng, đi từ từ thôi! Sau này anh có thể quan hệ tình dục với vợ dâm đãng của mình một lần nữa, bằng mọi cách anh có thể làm được! Con điếm nhỏ nhất định sẽ làm hài lòng Hôn Chồng! Sau này xin hãy thường xuyên đến ăn đu đủ của con điếm nhỏ!"

Từ đó, cả hai thường xuyên nhờ mẹ đi giao đồ ăn rồi cưỡng hiếp. 

Kể cả khi bố về, chúng cũng không chịu thả mẹ đi mà để bà lẻn ra ngoài vào lúc nửa đêm để cưỡng hiếp. 

Đôi khi họ đụ cô ấy cùng nhau, đôi khi họ đụ cô ấy một mình, và đôi khi họ mời một vài người bạn hàng xóm cùng đụ cô ấy. 

Họ thậm chí còn làm điều đó ở những nơi công cộng. Họ được nhìn thấy đang cưỡng hiếp mẹ mình trên mái nhà và cầu thang. 

Có một thời gian, mẹ tôi gần như được cả xóm biết đến với cái tên vợ công! 

Trí tò mò của tôi trỗi dậy, tôi không khỏi cầm cuốn nhật ký này về phòng, từ từ xem qua. Tôi cũng chứng kiến ​​nhiều bà mẹ ngoại tình bí mật. 

Sau khi xem cảnh ân ái trực tiếp cuối cùng của mẹ tôi, tôi đến nói với Cao Viên và A Qiang, những người bạn thân nhất của tôi, và đưa cho họ một số bức ảnh tôi chụp của mẹ tôi và kẻ ngoại tình tên Ah B.

Cao Viên nói: "Mẹ kiếp, mẹ mày đúng là một con chó cái lớn. Bà ta khốn nạn đến nỗi nước của bà ta bắn tung tóe khắp nơi, giống như một con gà ven đường! Nó khiến cặc tôi cứng lại!" 

A Cường cũng nói: "Đúng vậy! Tìm cơ hội để lúc khác đụ cô ấy đi, sẽ tốt lắm!" Tôi đã muốn chơi với bộ ngực khủng của mẹ từ lâu nên nói: “Sao ngày mai chúng ta không đi chụp ảnh uy hiếp mẹ, con không sợ con khốn này không đồng ý!”

"Được rồi!" Cao Nguyên nói.

Vì thế chúng tôi quyết định rời đi vào tối mai.

Nhưng kế hoạch đã thất bại. Trưa hôm đó, mẹ tôi đến nhà mẹ Cao Viễn, đợi tối mẹ Cao Viễn về, giúp bà trông nhà. Tuy nhiên, anh họ của Cao Viên và một nhóm bạn thân đã đến nhà anh chơi. 

Mẹ tôi vừa đi vệ sinh thì anh họ tôi về, nên cả anh họ tôi và các bạn cùng lớp đều không biết mẹ tôi đến.

Ngay khi anh họ tôi về đến nhà, anh ấy bật máy tính và xem phim khiêu dâm mà anh ấy vừa mang về với các bạn cùng lớp. Một người trong số họ đã đi vệ sinh. Nhà Cao Nguyên có nhiều nhà vệ sinh nên anh và mẹ đi vào những nhà vệ sinh khác nhau.

Mẹ tôi từ nhà vệ sinh đi ra thì thấy chị họ đã quay lại. Cô bước đến cửa phòng anh, định mời anh đi ăn tối nhưng lại nghe thấy tiếng "ừm... ừm... à... à...".

Mẹ nhìn qua khe cửa và thấy vài cậu bé đang ngồi trong phòng anh họ của bà. Mọi người đều dán mắt vào màn hình, trong đó chiếu cảnh hai người đàn ông cùng nhau làm tình với một phụ nữ tóc vàng. Người phụ nữ không ngừng la hét trong khi tay anh họ đang vuốt ve con cặc của họ. Mỗi con gà trống của họ dài khoảng mười hoặc hai mươi cm. 

Mẹ chỉ cảm thấy toàn thân nóng bừng, vùng kín đã ướt đẫm mật hoa trên quần lót. Cô dùng một tay vén váy lên, nhét vào quần lót và chạm vào âm đạo. Cô đưa một ngón tay vào âm đạo và bắt đầu đẩy, đồng thời cô giữ một bên vú bằng tay kia và bắt đầu vuốt ve nó qua quần áo.

Lúc này, bạn cùng lớp của em họ tôi đi vệ sinh về và nhìn thấy một phụ nữ trung niên xinh đẹp không rõ danh tính đang thủ dâm trong phòng và nhìn bạn cùng lớp. 

Người phụ nữ này mặc một chiếc váy màu đen, được làm bằng ren phía trên ngực và dưới vai. Váy có đường xẻ ở cả hai đùi, gần tới thắt lưng. Bên dưới là một chiếc đai nịt tất màu đen giữ chiếc tất cùng màu. Cô còn đi một đôi giày cao gót mũi nhọn cùng màu. Mái tóc xoăn dài của cô được xõa trên đôi vai đầy đặn.

Anh từ từ tiến lại gần cô, ôm cô, giữ ngực cô trong tay và đẩy về phía trước, đẩy mẹ cô vào phòng.

Cousin và những người khác giật mình. Anh nói với mẹ: "Dì Trấn, dì đến khi nào vậy?"

Lúc này, người kéo mẹ vào kéo chị họ và một người khác sang một bên để bàn bạc, còn ba người còn lại thì giữ mẹ lại. Ba anh em họ nghĩ rằng chỉ có một cách duy nhất để ngăn cản mẹ nói chuyện này với mẹ Cao Viễn: kéo mẹ xuống nước.

Khi ba người trở lại, trên mặt đều nở nụ cười dâm đãng. Anh họ tôi thậm chí còn lấy máy ảnh, động cơ V8 và bộ sưu tập cá nhân của anh ấy ra và hét lên: "Giữ cô ấy lại!" Anh nằm trên người mẹ, mò mẫm bằng hai tay, dùng cả hai tay và miệng. Người còn lại thò tay vào chiếc váy xẻ cao của mẹ và kéo chiếc quần lót ren đen của mẹ xuống đến bắp chân. Chân mẹ cứ đạp mãi.

Sau một thời gian, mẹ tôi trở nên yếu đuối. Anh họ tôi đã kéo cô ấy lên và nhét con cặc của anh ấy vào miệng cô ấy. Mẹ cô chỉ phát ra âm thanh "ừm, ừm".

Người kéo quần lót của mẹ xuống bằng cả hai tay, nhấc mông mẹ lên mép giường, vùi một đầu vào âm đạo của mẹ, há miệng đưa lưỡi vào trong âm đạo, dùng đầu lưỡi cẩn thận liếm môi âm hộ rồi dùng răng cắn nhẹ vào âm vật. Thỉnh thoảng cô cho ngón tay vào âm đạo và chọc vào. 

Người kia kéo dây kéo sau lưng mẹ xuống, dùng lưỡi liếm lưng mẹ rồi cởi chiếc áo lót ren nửa cúp ngực màu đen của mẹ ra. Mỗi tay một bên vú, khi thì thế này, lúc thì thế này, ngực của người mẹ đầy nước bọt và vết răng của anh ta, trong khi người kia đang chụp ảnh bằng máy ảnh và các dụng cụ khác. 

Không ngờ đúng lúc này mẹ của Cao Viễn lại đến. Cô đến cửa phòng con trai thì thấy mẹ tôi đang bị con trai và các bạn cùng lớp bắt gặp, đang làm một việc mà trước đây cô chưa bao giờ nghĩ tới. Cô hét lên, báo động cho anh em họ của mình và những người khác. Những người không đi cùng mẹ tôi lao tới kéo dì tôi vào.

Người chị họ gật đầu với họ, ba người cởi quần áo của dì. Người dì mặc một chiếc váy ngắn bằng lụa màu xanh da trời, đi giày cao gót màu trắng và tất màu da thịt.

Một người trong số họ đẩy dì xuống, cầm dương vật và đưa vào miệng; đứa kia kéo nửa trên áo của dì ra khỏi vai, cởi áo lót rồi cắn vào ngực. Người dì không nói nên lời với dương vật bên trong; và người cuối cùng liếm nó qua chiếc quần lót và quần lót ren trắng, thỉnh thoảng sờ vào nó.

Hai chị em bị ba con gà trống tấn công cùng lúc. Dù thời gian khác nhau nhưng váy của họ bị kéo lên đến thắt lưng, bị đẩy xuống giường như một con chó cái, mông to nhô lên, mông đầy vết ngón tay đỏ bừng. 

Anh họ tôi là người đầu tiên đút cặc của mình vào lồn mẹ tôi, 5 người còn lại cũng đút cặc của mình vào lồn của hai người phụ nữ trước mặt.

Mẹ liên tục bị ba người tấn công và đụ. Người anh họ nằm trên giường và để mẹ ngủ trên người. Cặc của anh ấy đã được đưa vào lỗ đít của mẹ từ bên dưới. Thằng kia nhấc cao đôi chân xinh đẹp của mẹ lên vai rồi đẩy về phía trước. Thằng còn lại nằm ngửa đút thẳng cặc vào miệng mẹ. Người anh họ đẩy mạnh từ bên dưới lên. 

Bên kia, chiếc quần tất của dì tôi bị rách làm đôi, chiếc quần lót ren màu trắng treo lủng lẳng trên đôi chân vẫn đang mặc quần lót của dì tôi. Lỗ đít của dì tôi đóng mở khiến người đụ lỗ đít của dì tôi cảm thấy rất vui vẻ. 

Lúc này, cả dì và mẹ đều lắc lắc cặp mông gợi cảm, cộng với những đòn tấn công hung hãn của chúng để lại vài vết ngón tay rõ ràng trên bộ ngực trắng như tuyết của mẹ, “A…ah…ah…” Mẹ bị đụ mạnh đến mức phát ra một âm thanh vừa đau vừa khoái cảm. 

Kỹ năng liếm cặc của gà mẹ có vẻ rất tốt. Chiếc lưỡi đỏ tươi của cô quấn quanh con cặc, trên khuôn mặt người đàn ông có vẻ thoải mái. 

Núm vú đỏ mọng và mềm mại của mẹ không thể được mút và vuốt ve, chúng đứng vững trên ngực mẹ. Toàn thân mẹ nóng bừng vì bị hút, mẹ không khỏi rên rỉ sung sướng. 

Và dì cũng chẳng khá hơn mẹ là mấy. Mặt cô đỏ bừng, con cặc ra vào miệng cô bị đẩy sâu vào cổ họng. 

Trong khi họ đang đụ hai cái lỗ dưới của dì, bốn tay họ dùng sức nắm chặt và nắn bóp bộ ngực dài ba thước và cặp mông đầy đặn của cô. Họ đi theo chiếc cổ hồng mịn màng, vòng eo cong, lưng và chân thanh tú vào sâu trong khu rừng ẩn náu của dì, vuốt ve những cánh hoa ướt và lông mu mềm mại, không ngừng di chuyển trong những khe hở giữa những cánh hoa. 

Em họ tôi đang ấn mạnh vào cặp mông hồng hào của mẹ tôi, đụ lỗ của bà và tát thật mạnh vào cặp mông hồng hào của mẹ tôi. Một lúc sau, cái mông hồng hào của mẹ tôi đầy những dấu tay đỏ bừng. 

Lúc này, hai người đang đụ mẹ và dì tôi lần lượt chụp ảnh bữa tiệc tục tĩu bằng máy ảnh và động cơ V8. 

"A... a... a... ồ... a... a... anh bạn tốt, anh làm em thấy thoải mái quá... à... ừ, đi sâu hơn đi..." Tôi không phân biệt được đó là tiếng hét tục tĩu của mẹ hay của dì, hai âm thanh đó trộn lẫn vào nhau. 

Anh họ và các bạn cùng lớp liên tục trao đổi lỗ đít của mẹ và dì. Một trong số họ kẹp con cặc của mình vào giữa ngực mẹ cô và đẩy nó về phía trước, đập mạnh vào miệng cô. 

Họ liên tục thay đổi tư thế và trao đổi bạn tình cho đến khi mẹ và dì của họ hét lên: "Đụ tôi chết đi...đụ tôi chết đi...vâng...ah...ah...ah...ah..."

Người đàn ông đang đụ âm hộ của mẹ tôi bắt đầu co giật khắp người, rõ ràng là ông ta sắp xuất tinh. Mẹ cô cũng bắt đầu mút một cách điên cuồng, trong khi hai người đàn ông còn lại đưa mắt nhìn vào khuôn mặt giống gái điếm của mẹ và giật mạnh. 

Người đàn ông đưa dương vật của mình vào miệng cô đẩy bụng dưới về phía trước, đồng thời đưa dương vật dài 25 cm của mình vào miệng cô, thọc sâu vào cổ họng cô, rồi bắt đầu rên rỉ không ngừng. 

Mẹ cũng đạt đến cao trào, ngậm dương vật trong miệng rên rỉ: "A...ahhh...ahhh...ah...ah..."

Những âm thanh tục tĩu của mẹ và dì khiến hai người chịu trách nhiệm quay phim đặt máy ảnh xuống, dựng lên giá đỡ rồi lại tham chiến. 

Tám người liên tục chết tiệt. Trong thời gian này, sau khi anh họ tôi bơm sữa cho mẹ ba đến bốn trăm lần, mẹ tôi lại lên đỉnh. Âm đạo của cô ấy co giật rất thường xuyên. Đối với anh họ, nó giống như một cái miệng nhỏ không ngừng mút. Anh đút hoàn toàn con cặc vào lỗ và tận hưởng cảm giác thoải mái. 

Lúc này người mẹ càng run rẩy dữ dội hơn vì lòng hoa bị quy đầu ấn mạnh. Người mẹ lắc lắc gần hai phút rồi mới từ từ bình tĩnh lại. 

Nhưng dì tôi không còn sức để rên rỉ hay phục vụ bà nữa nên chỉ có thể im lặng bị cưỡng hiếp. 

Lúc này, hai kẻ cưỡng hiếp dì tôi cũng xuất tinh đặc, nóng hổi vào âm hộ và lỗ đít của dì. Mẹ đang được đụ trong tư thế gần như lộn ngược, trong khi người đàn ông kia đã xuất tinh xong và đang ngồi cạnh anh ta để nghỉ ngơi. 

"A...ah...ah...ah..." Mẹ lần lượt rên rỉ. Cô đã trải qua nhiều lần đạt cực khoái và toàn bộ cơ thể cô gần như kiệt sức. 

Cuối cùng, người đàn ông cũng xuất tinh vào âm hộ của cô, cô lập tức ngã xuống đất. 

Lúc này, người đàn ông đang ôm dì đứng dậy, đi tới ôm lại mẹ cô, đặt cô nằm trên ghế sofa rồi nhét con cặc của mình vào lỗ đít cô rồi tiếp tục bơm. 

Một lúc sau anh cũng xuất tinh. Họ xuất tinh vô số lần vào mẹ và dì.

Họ dùng ảnh mẹ và dì bị đụ để đe dọa. Họ đành phải vâng lời và tiếp tục để chúng cưỡng hiếp vô điều kiện trong tương lai. Nếu không, họ sẽ phát tán những bức ảnh này lên mạng. Người mẹ và những người khác không còn cách nào khác ngoài việc gật đầu đồng ý.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Cao Nguyên mắng: "Mẹ kiếp, mẹ kiếp, ngay cả mẹ ta cũng bị đụ." Tôi nói: "Thật ra mẹ cậu cũng là một con chó cái phải không? Bà ấy đã hét lên liên tục sau khi bị cưỡng hiếp, sexy quá!" Aqiang cũng đồng ý và nói: "Thật ra mẹ tôi cũng vậy, tôi vẫn còn lưu ảnh bà ăn trộm của người khác!"

Tôi nói: “Chúng ta hãy kết thúc chuyện hôm nay và nói về nó sau vài ngày nữa.” Vì thế chúng tôi đã đi theo con đường riêng của mình. 

Vài ngày sau, tôi muốn về nhà lấy sách nhưng lại tìm thấy xe máy của Gaoyuan ở bãi đậu xe ở tầng dưới. Tôi nghĩ chắc chắn có điều gì đó không ổn. 

Tôi lại trèo vào phòng qua cửa sổ và nhìn vào phòng khách theo cách cũ. Cao Viên và Aqiang đều ở đó. Mẹ tôi mặc một chiếc váy lót ren trong suốt màu trắng, đi dép cao gót trong suốt có khóa cùng màu và đôi tất rỗng trong suốt màu da thịt. 

Cao Viên đang ngồi trên ghế sofa, còn Aqiang đang lái chiếc V8. 

chết tiệt! 

Hai tên khốn này đã đụ mẹ tôi và khiến tôi cảm thấy mình như nô lệ! 

Lúc này, mẹ quỳ trên đùi Cao Viễn, hai tay ôm đầu Cao Viễn, hôn lên miệng Cao Viễn. Đôi tay của Cao Viên không bao giờ nhàn rỗi, liên tục chạm vào từng làn da trên cơ thể mẹ. Biểu hiện của mẹ dường như rất hữu ích. 

Một lúc sau, Aqiang đã lắp xong động cơ V8 và tham gia vào nhóm chiến đấu. Anh kéo tóc mẹ, kéo đầu bà qua rồi nhét con cặc của mình vào miệng bà. Khuôn mặt và quai hàm của mẹ bị hóp lại do bị Aqiang đưa vào, mẹ phát ra một tiếng rên rỉ đầy dục vọng. 

Lúc này Cao Viễn ngậm núm vú của mẹ vào miệng, mẹ cô dường như cảm thấy rất thoải mái. Cô nhổ con cặc của Aqiang ra, dùng tay vuốt ve, kéo lên đặt lên mặt rồi ngậm bìu của Aqiang vào miệng. 

Aqiang mỉm cười và nói với Cao Viên: "Hãy nhìn con khốn này, cô ấy thật dâm đãng!"

Cao Viên kéo mẹ cô dậy, đẩy bà xuống đất như một con chó cái, mỉm cười nói với Aqiang: "Con muốn đụ mẹ cái lỗ nào?" Lúc này, cửa mở, dì Hồng bước vào. 

à! 

Tôi hiểu rằng chắc chắn chính Aqiang và những người khác đã sử dụng những bức ảnh mà chúng tôi bí mật chụp để tống tiền mẹ tôi và dì Hồng. 

Lúc này, cửa lại mở ra, hóa ra là dì Yu, mẹ của Cao Viễn. 

chết tiệt! 

Thằng nhóc Cao Viên này thực sự đã đụ tôi mà không cho tôi biết, thậm chí còn kéo tôi ra. 

KHÔNG! 

Mình phải đi cùng nhau, nếu không sẽ mất tiền. 

Tôi bước vào từ cửa trước, khiến họ bị sốc nhưng lại thấy những người đàn ông và phụ nữ đang nhìn tôi hoảng sợ. Không nói gì, tôi kéo dì Hồng hôn một cái, rồi trên mặt mọi người đều nở nụ cười thoải mái. 

Vì vậy, tôi đã quan hệ tình dục với dì Hong, Aqiang với dì Yu, và Cao Viên với mẹ tôi, từng người một. 

"Dì Hồng, cháu chưa bao giờ nghĩ có một ngày cháu sẽ đụ dì." Tôi cười trêu chọc dì Hồng. Cô ấy nhét cặc tôi vào miệng mà không nói một lời. Cái miệng anh đào nhỏ xinh của cô ấy trượt lên xuống trên con cặc to lớn của tôi. Cô ấy giữ hai quả bóng bên dưới bằng tay phải và đặt tay trái vào lỗ của chính mình và bắt đầu thủ dâm. 

Dì Hồng dùng đầu lưỡi liếm cặc tôi, tay tôi cũng không rảnh rỗi. Tôi ôm hai bộ ngực căng mọng và mềm mại của dì Hồng rồi xoa xoa trong lòng bàn tay. 

Lúc này A Cường đi tới nói với tôi: "Dù sao đây cũng là lần đầu tiên của mọi người, sau khi quan hệ với mẹ ruột của mình, cậu có thể quan hệ tình dục với người khác." Tôi gật đầu rồi kéo mẹ vào phòng. 

Tôi ngồi cạnh chiếc giường lớn của mẹ và bảo mẹ quỳ dưới chân tôi. Mẹ quấn những ngón tay quanh dương vật của tôi và xoa thật mạnh dương vật đang cương cứng của tôi. Sau khi mẹ tôi nhìn tôi, bà bắt đầu liếm dương vật của tôi. 

Mẹ liếm ngang xuống như đang chơi kèn harmonica, rồi liếm vào bìu. 

"A...Mẹ..." Tôi thở dài và nắm lấy tóc mẹ. Mẹ mở miệng đưa quy đầu vào miệng, dùng tay xoa xoa gốc dương vật trong khi tôi vuốt ve bầu vú mẹ. 

Lúc này, động tác của mẹ tôi nhanh hơn, mái tóc đen của mẹ bay quanh chân tôi như một chiếc dù. 

Tôi ôm mẹ vào eo, quay lưng về phía mình, cầm dương vật nhắm vào âm đạo của mẹ rồi đút con cặc to lớn của mình vào lỗ mẹ một lượt. 

À, tuyệt quá! 

Tôi đã đụ dì rồi nên không còn phải lo loạn luân hay không nữa. Tôi chỉ biết rằng mẹ tôi cần con cặc to lớn của tôi. Tôi cố định mông mẹ bằng cả hai tay và vặn vẹo một cách thô bạo. 

"Hừm! A..." Mái tóc đen của mẹ lắc lư trái phải, ngực mẹ cũng theo đó mà nhảy lên, thỉnh thoảng đập vào mặt tôi. 

Tôi vuốt ve ngực mình bằng một tay và tay kia vuốt xuống lông mu. 

Những ngón tay ôm bầu vú nhéo nhéo núm vú đỏ bừng của mẹ, tay còn lại chơi đùa với âm vật của mẹ. Người mẹ rên rỉ sung sướng, cả căn phòng tràn ngập mùi thơm của tình dục. 

Tôi ôm lấy bộ ngực lớn của mẹ bằng cả hai tay, chúng ép chặt vào nhau. Chỉ có phần eo của tôi là chuyển động và cặc tôi được làm ẩm bởi tinh dịch của mẹ. 

Lúc này, dì Yu và dì Hong bước vào. Có vẻ như Aqiang và Cao Viên đã xuất tinh và nằm trên mặt đất không thể cử động. 

Hai người phụ nữ trung niên nhìn mẹ tôi và tôi, nhưng họ bắt đầu chạm vào nhau. 

Đột nhiên, tôi cảm thấy âm đạo của mẹ co thắt, “A…con rỉ ra…” Mẹ tôi đạt cực khoái và nằm bất động trên giường. 

Hai người phụ nữ tiến tới ôm tôi rồi đẩy tôi xuống giường. Dì Dư ngồi lên háng tôi và đưa vú vào miệng cho tôi liếm. Dì Hồng đưa con cặc của tôi vào miệng và nếm thử một cách cẩn thận. 

Một lúc sau, dì Hồng đặt âm hộ của mình vào con cặc to lớn của tôi và từ từ di chuyển nó. Những chiếc lưỡi nhỏ của tôi và dì Yu quấn vào nhau, chúng tôi trao đổi nước bọt với nhau để làm ẩm nó. 

"Ừm... tôi... tôi... tôi... không... không... tôi không thể... tôi muốn tan... tan... tan..." Dì Hồng vừa lắc lắc cơ thể thanh tú vừa gọi giường.

"Này!...Cậu thấy ổn không?" Tôi giữ mông cô ấy bằng cả hai tay, nâng eo cô ấy lên và đẩy nó lên. 

"Ồ... vậy... vậy... tuyệt... ồ ồ ồ ồ... ừm... tôi muốn... tôi muốn..." Dì Hồng đang nâng lên hạ xuống trên cặc tôi nhưng dì vẫn rên rỉ và la hét. 

"Cô bao nhiêu tuổi, một người phụ nữ? Cô ấy vẫn trông như thế này, thực sự không thể đánh giá cô ấy qua vẻ ngoài được." Tôi không khỏi nhìn vẻ nũng nịu của dì Hồng ở một khía cạnh khác. 

Cặp mông trắng nõn đầy đặn của cô ấy đang ngồi trên người tôi, mông cô ấy liên tục di chuyển lên xuống, sang trái và phải. 

Sau khoảng trăm lần đẩy, dì Hồng đã đạt cực khoái giống mẹ.

Dì Hồng hài lòng rời khỏi cơ thể tôi nhưng tôi vẫn chưa xuất tinh. Dì Jade sau đó nhảy lên và dùng những ngón tay thon thả của mình để giữ dương vật to lớn của tôi bằng một tay và chỉ nó vào lối vào âm đạo của dì. 

Khi đụ, tôi muốn dì Yu nằm trên giường như một con chó, và tôi muốn dì nâng cái mông to lên cao hơn một chút. Ngay khi cô ấy nâng hông lên, tôi đưa cô ấy vào và bắt đầu chuyển động piston. 

Sau năm sáu mươi lần đẩy, dì Jade đưa tay vào dưới háng, rút ​​con cặc mà tôi đang bơm vào âm đạo của dì ra rồi đưa vào lỗ đít của dì. Tôi ôm xương chậu của cô ấy và liên tục dùng bụng dưới của mình đánh mạnh vào cặp mông xinh đẹp của cô ấy, phát ra âm thanh "Pah! Pah! Pah!", cùng với tiếng rên rỉ nhẹ nhàng của dì Ngọc, quả là một âm thanh tuyệt vời! 

Trong khi đưa vào, tôi đưa tay vuốt ve bộ ngực lớn của mẹ, đồng thời hôn lên môi mẹ. Nó thật tuyệt vời! 

Sau khi đụ cô ấy hơn trăm lần, cuối cùng tôi cũng xuất tinh với cô ấy. Mẹ, dì Hồng và dì Jade cùng ngồi xuống và liếm sạch dương vật dính đầy nước bẩn của tôi từng cái một. Điều này đã kết thúc tình dục tập thể loạn luân.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Sau lần quan hệ loạn luân tập thể với cô, cô càng trở nên hoang dã hơn. Đối với tôi, quan hệ tình dục với cô ấy là việc phải làm hàng tuần, nhưng nhu cầu của tôi đối với những người đàn ông khác càng trở nên lớn hơn. 

Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng mẹ tôi sẽ thân thiết với một người như quản lý tòa nhà, Lão Vương, nhưng tôi không thể không tin vào điều đó. 

Đêm hôm đó, khi về nhà, tôi phát hiện có những tiếng rên rỉ dâm đãng và tiếng thở hổn hển phát ra từ căn phòng nhỏ nơi ông Vương, quản lý tòa nhà đang trực. Tôi mở mắt và bị sốc. Thì ra là mẹ tôi. 

Chiếc áo sơ mi trắng cô đang mặc đã cởi một nửa số cúc, chiếc váy màu xám đã được kéo lên tận eo, chiếc quần lót ren màu trắng mở toang, để lộ tất cả mọi thứ từ đùi trở xuống. 

Ngón giữa của bàn tay phải mẹ tôi liên tục xoa nắn âm đạo của mẹ, còn tay trái của mẹ ôm bộ ngực lớn, mắt mẹ hơi nhắm lại, mẹ khẽ rên rỉ. 

Mẹ bước lên ghế, đi đôi giày cao gót hình chữ thập màu đen, quần tất màu da thịt, mái tóc vốn được buộc cao đã trở thành tóc rối bù và xõa ra quanh chiếc cổ trắng như tuyết, khiến mẹ trông vừa quý phái vừa dâm đãng. 

Lão Vương ngồi ở bên giường, đặt tay lên háng hắn, không ngừng xoa xoa. 

Lúc này, một người khác bước vào phòng, lúc này tôi có thể nhìn rõ, à, chính là Tiểu Trương, nhân viên bảo vệ của công ty quản lý tài sản phụ trách tòa nhà của chúng tôi. Làm thế nào mà hai người họ lại đến với nhau và gắn bó với mẹ tôi? 

Các bạn đều biết tôi thích đứng bên lề quan sát nên không làm phiền họ. 

Tiểu Trương bước tới, dùng tay trái nắm lấy cổ mẹ, quay đầu mẹ về phía mình. Đầu lưỡi của Tiểu Trương tiến thẳng vào, trêu đùa đầu lưỡi của mẹ. Môi mẹ bị mím chặt, chiếc lưỡi ngọt ngào của bà được Tiểu Trương cho phép liếm. 

Cái lưỡi ngọt ngào của mẹ không khỏi trêu chọc đầu lưỡi của Tiểu Trương. Tiểu Trương có lẽ sẽ không chịu nổi kỹ năng lão luyện của mẹ. Anh chợt ngậm chiếc lưỡi mềm mại của mẹ vào miệng, cắn và liếm cẩn thận, mút và mút đầu lưỡi của mẹ, nước bọt của họ truyền vào nhau. Tay trái của Tiểu Trương cũng không nhàn rỗi, ôm lấy bộ ngực lớn của mẹ, không ngừng bóp. 

Lão Vương cũng đi tới vào lúc này. Lão Vương đưa tay vào trong váy, xuyên qua chiếc quần lót nhỏ nhắn của mẹ vuốt ve cặp mông tròn trịa của mẹ. Anh vùi đầu vào đùi mẹ cô và không ngừng xoa xoa. 

Mẹ hơi đứng dậy, để cho ngón tay của Lão Vương mở mép ren quần lót, chạm vào cặp mông đầy đặn và săn chắc của mẹ, tạo cảm giác mịn màng và đàn hồi. 

Ngón giữa của Lão Vương lần theo mép trong của viền ren quần lót, chạm từ mông sau ra trước. Lòng bàn tay nó đặt lên đôi mông sưng tấy của mẹ nó. Lòng bàn tay anh chạm vào lớp lông mu dày và mềm. Ngón giữa của hắn thọc vào, nhưng hắn cảm giác được khe hở mềm mại bí ẩn vốn đã ướt và trơn trượt. 

Tiểu Trương lấy bộ ngực của mẹ ra khỏi áo lót, mỗi tay giữ một bên ngực của mẹ, xoa xoa thật mạnh. Họ cảm thấy mềm mại và đầy đặn, mềm mại và mềm mại, dùng ngón trỏ và ngón cái của anh nhéo vào núm vú nhỏ và hơi hếch, vặn xoắn và xoay chúng. 

Tiểu Trương cúi đầu thè đầu lưỡi từ mép dưới ngực trái của mẹ lên liếm đến phần dưới tròn trịa của bầu vú. Anh dùng lưỡi búng nhẹ núm vú vài lần rồi mút thật mạnh vài lần trước khi buông ra. Sau đó, nó mở cái miệng to lớn, mút gần hết bầu vú trái trắng nõn mềm mại của mẹ vào miệng. Lưỡi nó mút và mút, cắn và búng vào núm vú của mẹ trong miệng. Tay trái của anh tiếp tục xoa bóp ngực phải của mẹ cô. 

Bộ ngực khủng trong chiếc áo ngực quyến rũ liên tục biến dạng dưới sự chăm sóc của Tiểu Trương, khiến cặc tôi nghiêng lên trên. 

Lão Vương có lẽ nghĩ rằng thời cơ đã đến nên nháy mắt với Tiểu Trương. Tiểu Trương hiểu ý, cùng lão Vương kéo mẹ đến giường lão Vương. Tiểu Trương đặt con cặc của mình trước mặt mẹ, mẹ cô không cần suy nghĩ mà đưa nó vào miệng. 

Lúc này mẹ tôi đang nằm trên giường, áo sơ mi trắng xẻ hai bên, dây áo lót ren trắng vẫn còn treo trên tay, cúp áo lót rơi xuống hai bên ngực, hai bầu ngực to lủng lẳng, váy xám kéo đến tận eo, quần lót ren tụt xuống đầu gối, đùi trắng nõn hấp dẫn, lông mu dày và mềm giữa hai đùi đen bóng, môi âm hộ mềm mại hướng ra ngoài, khe thánh ướt và căng.

Lão Vương, người đứng sau lưng mẹ, đưa ngón tay vào âm đạo của bà và chơi đùa. Một lúc sau, anh ta bước tới phía trước và kéo người mẹ đang quan hệ tình dục bằng miệng với Tiểu Trương lên và yêu cầu cô quan hệ tình dục bằng miệng với anh ta. 

Tiểu Trương cũng cố tình di chuyển xuống và tiếp tục mút bộ ngực khủng của mẹ. Các ngón tay trái của anh thọc sâu xuống âm đạo của mẹ, anh tăng tốc độ thâm nhập. 

Mẹ không thể chịu đựng được nữa. Cô dùng tay ôm đầu Tiểu Trương, bóp thật chặt ngực. 

Đôi môi và chiếc mũi nhỏ nhắn bị mím chặt, vùi sâu vào bộ ngực đầy đặn của mẹ. Những chiếc răng đang mút núm vú của mẹ không khỏi phải dùng một chút lực. Lúc này, bà mẹ nhổ con cặc của Lão Vương ra, dịu dàng kêu lên: "Mẹ kiếp, hai đứa cùng đụ mẹ đi, à... à..."

Hai người kẹp mẹ vào giữa, Tiểu Trương nhào nặn bộ ngực tròn trịa và cao chót vót của mẹ ở phía trước, ngậm bên kia vào miệng để mút và ngậm quầng vú của mẹ cô trong miệng. Lão Vương ở phía sau cũng không nhàn rỗi, hai tay ôm lấy cặp mông béo của mẹ, đút mạnh cặc của hắn vào âm đạo của bà. 

Trong đòn tấn công tổng hợp của cả hai, mẹ tôi không ngừng luồn lách giữa họ, thân hình thanh tú và khuôn mặt xinh đẹp cao quý toát ra vẻ quyến rũ của một con đĩ. 

Bộ quần áo còn chưa được cởi bỏ hoàn toàn khiến thân hình quyến rũ của bà mẹ hiện lên rồi biến mất khiến mọi người càng thêm phấn khích. 

Sau đó, Lão Vương bôi tinh dịch của mẹ vào lỗ đít của cô, nhưng mẹ cô không phản ứng gì nhiều, cho rằng họ đã làm điều đó nhiều hơn một hoặc hai lần. 

Lão Vương rút con cặc của mình ra, sau đó nắm lấy bộ ngực lớn của mẹ từ phía sau, đưa con cặc ướt át của mình vào hậu môn đầy cám dỗ của mẹ như một cái lỗ đít. 

Trong khi Lão Vương đang thô bạo làm nhục hậu môn của mẹ mình thì Tiểu Trương đã nhấc chân của mẹ lên hết mức có thể, dùng tay giữ lấy đôi chân mang giày cao gót màu đen hình chữ thập, nhét cặc của mình vào âm hộ vừa bị Lão Vương đụ cho đến khi môi âm hộ mở rộng, rồi hung bạo đâm vào cánh hoa ướt át của mẹ mình. 

Hang trước và hang sau của mẹ đều bị hai con gà trống xâm nhập, mẹ không khỏi phối hợp phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng. 

Sau một hiệp làm tình, Lão Vương và Tiểu Trương lại đổi vị trí. Một người nhét vào, một người rút ra, bọn họ tiếp tục đụ mẹ mình trong sự hợp tác và ngầm hiểu. 

Một tiếng rên rỉ đầy dục vọng thoát ra từ khóe miệng nhỏ nhắn của mẹ tôi, đôi chân thon xinh đẹp của mẹ không ngừng run rẩy. 

Ngay sau đó, hai đứa đụ mẹ càng ngày càng nhanh, càng đụ nhiều thì càng đụ nhau dã man. Họ không còn đụ nhau một lần nữa mà mỗi người đều đập điên cuồng. Cùng lúc đó, mẹ cũng phát ra một tiếng kêu: "A... ồ..." Trong phút chốc, đầu trước của hai con cặc lớn của Lão Vương và Tiểu Trương đồng thời phun ra một lượng lớn tinh dịch dày đặc, lấp đầy toàn bộ tử cung và trực tràng của mẹ, đồng thời mẹ cũng đạt đến cao trào. 

Lúc này, tôi biết mình có thể đợi mẹ ở lối vào thang máy. 

Mẹ đến thang máy mười lăm phút sau. Cô ấy biết ngay khi cô ấy nhìn tôi là tôi biết. Tôi sờ mông mẹ rồi bước vào thang máy, nghe mẹ kể chuyện. 

Tại sao mẹ lại để hai người này đi? 

Vì vậy, đó là những gì đã xảy ra.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

Vừa lúc tôi đến nhà dì thì họ có quan hệ vì sửa đường ống nước. 

“Ding dong, ding dong”, chuông cửa vang lên rất nhanh. 

"Đó là ai?" Mẹ mở cửa và hỏi. 

Tôi nhìn thấy một thanh niên mặc quần áo công nhân đứng ở cửa nói: "Xin chào, tôi đến sửa ống nước. Phòng này là XXXX, số XX, đường XX, XX phải không?"

"Ừ, tôi gọi cậu tới. Đường ống nước nhà tôi hỏng rồi, cậu đến sửa nhé."

"Được. Cô nương, tôi họ Triệu. Cô dẫn tôi đến đường ống nước bị rò rỉ để kiểm tra."

Lúc này, người đàn ông tên Triệu nghiêm túc nhìn mẹ mình.

Hôm đó mẹ mặc một bộ quần áo màu trắng. Chất liệu mỏng manh hơi trong suốt, bên trong có một chiếc áo lót màu đen và quần lót cùng màu, tất chân màu xám sắt, một đôi giày cao gót sọc mỏng màu đỏ ôm chặt lấy đôi chân nhỏ nhắn của cô. 

Anh nuốt nước bọt, cậu bé lập tức đứng dậy. Mẹ anh vẫn chưa nhận ra điều đó và chỉ đưa anh đến chỗ đường ống bị vỡ. 

Cậu bé Zhao đó có thể đã bối rối trước bộ quần áo gợi cảm của mẹ nên vô thức vặn vòi nước khiến cơ thể mẹ ướt nhẹp một nửa. Bộ quần áo vốn mỏng manh càng trở nên trong suốt hơn khi bị ướt trong nước, đôi mắt của Tiểu Chiêu mở to. 

Lúc này, mẹ anh hét lên: "Con đang làm gì vậy? Tắt vòi đi." Tiểu Chiêu như mộng tỉnh, tắt vòi nước đi. Chân mẹ anh trượt trên mặt đất và bà gần như ngã xuống đất. Tiểu Chiêu có đôi mắt rất nhanh, ôm mẹ từ phía sau. Anh dùng cả hai tay ôm ngực mẹ và ấn dương vật của mình vào mông mẹ. Cơn giận ban đầu của mẹ anh lập tức chuyển thành dục vọng. 

Mọi người đều biết mẹ tôi là loại đĩ nào. Đương nhiên cô sẽ không buông ra một miếng thịt béo mềm như vậy. 

Mẹ nhẹ nhàng vặn vẹo trong vòng tay Tiểu Chiêu, nhẹ nhàng xoa mông lên cặc Tiểu Chiêu, đặt tay lên bàn tay Tiểu Chiêu đang ôm ngực mình. 

Sau khi bị người mẹ từng trải thao túng, dục vọng vốn đã bùng cháy của Tiểu Chiêu bùng nổ như bùng nổ. Bàn tay ôm ngực chộp lấy bộ ngực lớn của mẹ xuyên qua lớp áo. Quần áo của mẹ anh nhăn nheo, bộ ngực lớn biến dạng dưới bàn tay của Tiểu Chiêu. 

Mẹ nửa quay người, một tay ôm Tiểu Chiêu, đôi môi xinh đẹp của mẹ chạm vào môi Tiểu Chiêu. Đôi môi xinh đẹp của họ mút lấy nhau và trao đổi nước bọt với nhau. 

Lúc này mẹ mới hoàn toàn quay người lại hôn thẳng vào mặt Tiểu Chiêu. Anh đưa tay xuống và chơi đùa với con cặc của Tiểu Chiêu qua ống quần. Tiểu Chiêu cởi quần áo của mẹ, để lộ chiếc áo lót ren màu đen bên trong. Anh đẩy áo ngực lên và bắt đầu vuốt ve hai bầu ngực lớn của mẹ. 

Anh dùng tay trái ôm bầu ngực trái của mẹ rồi đưa vào miệng, quấn lưỡi quanh núm vú và núm vú đỏ bừng của mẹ. Anh dùng tay phải nhéo vú phải của mẹ, dùng ngón trỏ và ngón cái nhéo núm vú bên phải của mẹ. 

Lúc này mẹ tự động quỳ xuống đất. Khi cô ngồi xổm xuống, đùi cô lại càng đầy đặn hơn. Cô kéo quần của Tiểu Chiêu xuống, há miệng ngậm con cặc của Tiểu Chiêu vào miệng rồi bắt đầu mút. 

Tiêu Chiêu nắm lấy mái tóc đen sáng, kéo mạnh. Mái tóc vốn quấn trên đầu mẹ cô dần dần buông ra, những sợi tóc rơi xuống đôi vai trắng như tuyết của mẹ cô. 

Tiểu Chiêu dùng tay ấn mạnh đầu mẹ vào háng anh, yêu cầu bà cho anh một cú đụ sâu vào cổ họng. Mẹ cô cũng cố gắng hết sức để quy đầu xâm nhập sâu vào cổ họng, vo ve từ lỗ mũi, khuôn mặt xinh đẹp chuyển động lên xuống, như thể hương vị của gà trống rất ngọt ngào. 

"A!...Hmm!...Ồ!..." Phần dưới của mẹ đã ướt đẫm, đũng quần lót và quần tất của mẹ cũng ướt đẫm. 

"Em yêu, chết tiệt, nhanh lên!" Mẹ đã đặt cái mông to của mình trước mặt Tiểu Chiêu, nằm trên bàn bếp chờ thâm nhập. 

Tiểu Triệu cũng sừng sỏ. Anh vén váy mẹ lên tận thắt lưng. Cặp mông tròn trịa của mẹ được quấn trong chiếc tất thủy tinh màu xám sắt, đang run rẩy dưới bàn tay của Tiểu Chiêu. Tay Tiêu Chiêu đã tới thắt lưng quần lót kéo xuống. Anh ta kéo quần lót và quần lót của mẹ xuống và muốn đụ bà. 

Dương vật của Tiểu Chiêu vốn đã cứng như một thanh sắt. Cậu dùng cả hai tay ôm lấy eo mẹ và cố nhét nó vào, nhưng chiếc quần lót của mẹ khiến mẹ không thể dạng chân ra bao nhiêu tùy ý. Tiêu Chiêu xé nó ra. Mẹ cô đỡ nó bằng tay trái và dẫn anh vào cái hố ẩm ướt của mình bằng tay phải. Ngón giữa của cô đặt lên âm vật và xoa nhẹ. 

Tiểu Chiêu chỉ cảm thấy cặc mình bị một cái lỗ nhỏ ẩm ướt quấn chặt. Anh không còn có thể kiểm soát được bản thân mình nữa. Anh chỉ ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ và dùng hết sức đâm vào phần dưới của mình. 

"Pah! Pah! Pah! Pah!" Âm thanh va chạm vật lý nối tiếp nhau vang lên. Hai người đắm chìm trong biển dục vọng và không biết bên ngoài đang xảy ra chuyện gì. 

Thì ra Lão Vương đã tới kiểm tra không lâu sau khi Tiêu Chiêu bước vào. Đây là quy tắc của cộng đồng nơi chúng tôi sống. Khi phát hiện cửa nhà tôi hé mở, chưa đóng hẳn, anh ấy cũng sợ xảy ra chuyện nên lúc đó đã gọi Tiểu Trương tới. 

Hai người thận trọng đẩy cửa nhà tôi, vừa nghe tiếng động, họ mạnh dạn đi vào bếp thì phát hiện mình ngoại tình.

Hai người họ mỉm cười đầy hiểu biết. Họ đã nghe nói về mẹ tôi từ lâu nhưng chưa bao giờ tình cờ gặp được bà. Lần này họ va vào nhau.

Tiểu Trương đi tới cửa đóng cửa lại. Khi quay lại, Lão Vương đã gia nhập đội chiến đấu. Tiểu Chiêu đang ngồi trên ghế sô pha, mẹ cậu đang ngồi trên đùi Tiểu Chiêu. Bộ ngực khủng trước ngực bị Lão Vương một bên ôm, một bên là Tiêu Chiêu. Trong tay cô, âm hộ mềm mại của mẹ cô tiếp tục nuốt con cặc của Tiểu Chiêu, tay trái nhẹ nhàng nắm lấy bi của Lão Vương, tay phải vuốt ve con cặc của Lão Vương, cái miệng nhỏ đầy dục vọng của cô hợp tác nuốt con cặc của Lão Vương vào miệng mình. 

Tiểu Trương lúc này cũng gia nhập chiến đoàn. Anh bước tới, đẩy tay Tiểu Chiêu ra và tấn công vào bộ ngực khủng của mẹ mình. Lúc này, mẹ cậu cũng buông tay ra, dùng tay trái ôm đầu Tiểu Trương, ấn vào ngực cô nhưng cô vẫn rên rỉ liên tục. 

Tiểu Trương đứng dậy, quay đầu mẹ về phía mình, yêu cầu mẹ bú cặc của mình. Lúc này, Tiểu Chiêu đã hiểu, rút ​​con cặc của mình ra, ấn vào lỗ đít của mẹ mình. Mẹ anh cũng cố gắng hết sức để mở đùi. Mặc dù lỗ đít của cô đã được rửa bởi nhiều con gà trống nhưng nó vẫn rất chật. Khi Tiểu Chiêu bước vào, mẹ cô cũng cau mày đau đớn. 

Lão Vương đẩy môi âm hộ của mẹ ra, rồi từ từ đưa quy đầu vào âm đạo. 

Người mẹ không ngừng chen lấn giữa hai người, cái miệng nhỏ nhắn cũng không hề nhàn rỗi. Tiểu Trương đứng trên ghế sofa nhét cặc của mình vào trong miệng nhỏ của mẹ. Mẹ quấn hai chân quanh eo Lão Vương, cố gắng mím chặt miệng để ba người cùng lúc bị kẹp vào nhau. 

Không biết qua bao lâu, mẹ tôi liền kêu lên một tiếng: "A! Ôi..." Ba con cặc to nóng bỏng được đưa vào cùng một lúc. Đôi tay của Tiểu Chiêu dường như muốn kéo bộ ngực to đẹp của mẹ ra khỏi ngực bà. Tiểu Trương ấn đầu mẹ vào háng mình. Đầu trước của ba con gà trống lớn đồng thời phun ra một lượng lớn tinh dịch dày đặc, lấp đầy ba lỗ của mẹ nó. 

Ba người lập tức dọn dẹp chiến trường sau khi nghỉ ngơi một lúc. Từ đó trở đi, Lão Vương và những người khác có mối quan hệ bí mật với mẹ của họ. Mối quan hệ kết thúc sau khi chúng tôi chuyển đến một biệt thự ở ngoại ô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

Sau đó, mẹ tôi sang Nhật Bản một tháng, bố tôi cũng đi công tác một năm. 

Khi mẹ tôi quay lại, dục vọng mà tôi đã chịu đựng suốt một tháng đột nhiên bùng phát. Tôi ôm mẹ, hôn lên môi mẹ rồi đưa tay cởi quần áo của mẹ. Mẹ tôi không chống cự, rên rỉ và để tôi cởi áo. 

Con đĩ này thậm chí còn không mặc áo ngực. Khi tôi nhìn kỹ hơn, tôi thấy một chiếc vòng núm vú màu đen treo một cách dâm đãng trên núm vú bên phải của mẹ tôi! 

Tôi vội hỏi mẹ chuyện gì đang xảy ra. Cô ấy đỏ mặt xấu hổ, cởi quần áo và giơ mông lên cho tôi xem. 

Thì ra trên mông mẹ tôi vẫn còn vết roi và chữ “Con khốn” được viết bằng son môi giữa hai chân mẹ. Cô ấy thực sự nghịch ngợm đến cùng cực! 

Mẹ tôi nói rằng bà đã tham gia một câu lạc bộ SM ở Nhật Bản và chơi SM với những người đàn ông trong câu lạc bộ hầu như mỗi ngày. Có lần, mẹ cô bị 30 người đàn ông lạm dụng cùng lúc và quan hệ tình dục tập thể. Những người đàn ông đụ cô cả ngày và sử dụng đủ loại thiết bị SM, khiến cô đầy sẹo và tinh dịch. Mọi người đều xuất tinh vào cô ấy ít nhất hai lần. 

Sau đó, cô được phong cho danh hiệu "Bitch", nô lệ tình dục hàng đầu của câu lạc bộ. 

Sau đó mẹ tôi cũng yêu thích chế độ nô lệ của SM và bà đã mang về rất nhiều đạo cụ SM từ Nhật Bản. 

Vừa nói, mẹ tôi vừa mở chiếc hộp lớn bà mang về. Có tất cả mọi thứ trong đó, chẳng hạn như nến SM, vòng núm vú khác nhau, kẹp núm vú, chuỗi núm vú, ống tiêu hóa, chế phẩm dành cho đường tiêu hóa, nhiều loại nút hậu môn, dương vật giả, bọ chét điện, bóng miệng, hạt hậu môn, dây thừng, còng tay, nhiều loại kim, roi, trang phục nữ nô lệ và nhiều video khiêu dâm SM, v.v. Có một số thứ mà tôi không thể kể tên.

Thấy ham muốn cháy bỏng, tôi đẩy mẹ xuống giường, cúi đầu đưa vú trái của mẹ vào miệng mút. Tay tôi không hề rảnh rỗi. Tôi dùng tay phải ôm ngực phải của mẹ và xoa bóp. Tay trái của tôi thò vào âm đạo của mẹ và thọc hai ngón tay vào âm đạo của mẹ. 

Cái âm hộ vốn đã ướt át của con điếm này tiết ra rất nhiều tinh dịch khi tôi chạm vào khiến tay tôi ướt đẫm. 

Mẹ rên rỉ: "Hmm... ừm... ồ... à... vậy... thoải mái quá... ừm... địt mẹ nhanh lên... ừm... ừm... mẹ... muốn một con cặc lớn... lớn... mẹ kiếp... ah..."

Tôi cũng đã đọc rất nhiều sách của SM và tôi muốn thực hành chúng ngay hôm nay. 

Vì thế tôi lấy sợi dây và còng tay ra khỏi hộp. Mẹ tôi nhìn thấy liền đưa tay ra còng tay tôi một cách cố ý. Tôi còng tay cô ấy vào đầu giường rồi dang rộng đùi cô ấy ra và trói chân cô ấy vào hai cột thẳng ở cuối giường. 

Tôi còn mang theo hai chiếc gối to đặt dưới mông mẹ. Cứ thế, bộ ngực to tròn, cái lồn khêu gợi và cái lỗ đít như lỗ đít của mẹ trở thành đồ chơi của tôi, tôi không thể cưỡng lại được chút nào. 

Trước thân hình quyến rũ của mẹ, tôi không biết phải bắt đầu từ đâu. 

Lúc này mẹ thấy tôi đang nhìn chằm chằm vào cặp vú bự của mẹ nên vặn người khiến cặp vú bự lắc lư dâm đãng. 

Mẹ cười nói: "Con ngoan... Con có đẹp không mẹ? Ngực con có to không? Con có thích... Con có thích ngực bự của mẹ không... Uh-huh... Chinh phục ngực mẹ trước đã... Uh-huh... Cơ thể của mẹ... là của con... Ồ..."

Tôi không thể nhịn được nữa nên ngồi lên bụng mẹ và vỗ nhẹ vào ngực phải của mẹ. Sau đó tôi dùng cả hai tay nắm lấy bộ ngực lớn của mẹ và nhào nặn như bột. Tôi chửi: "Con khốn hôi hám! Ngực của ngươi to như vậy, bị mấy trăm người đàn ông chơi đùa sao? Con đĩ này, ngươi không nợ một người đàn ông một con cặc to để đụ ngươi sao! Nói đi! Ngươi có bộ ngực lớn và ngươi là một con khốn, nhìn ta bóp nát bộ ngực lớn của ngươi đi! Hehe, bộ ngực này co dãn thật, ta thích!"

Trong khi tôi nhào nặn thật mạnh, thỉnh thoảng tôi cũng vỗ mạnh vào ngực mẹ, tiếng “cạch cạch” không ngừng vang vọng. 

Nhưng mẹ càng bị chơi thô bạo thì càng trở nên đĩ điếm. Bà hét lên: "Ôi... à... con trai yêu của mẹ... ngực của mẹ... đau quá... ôi... ồ... nhưng ngực của mẹ là để... con trai mẹ... chơi với... như thế này... à... vậy... xấu hổ... ôi... hay quá... à... à... vâng... tôi là... một con đĩ ngực bự và đáng khinh... ồ... ừ... một con đĩ... rẻ tiền... hơn cả gái điếm... ồ... nó là... một con khốn có thể được hàng ngàn người cưỡi... bị hàng ngàn người đụ... à... à... em yêu... Hôn...ngực của con đĩ...chúng có to không...ồ...có co giãn không...đủ không...ah...ừm...hôn...nếu em thích...ummm...cứ...chơi với nó...ồ...ngực của con đĩ...nên bị một người đàn ông nhéo...nên được một người đàn ông chơi đùa...ồ...ồ...bộ ngực to của tôi...là...đồ chơi của con trai tôi...ah...ah...hãy để toàn bộ cơ thể của mẹ...trở thành...đồ chơi...và trở thành...tình dục nô lệ...ah...ah...con trai ngoan...ồ..."

Tôi nghĩ, sẽ thật tuyệt nếu mẹ thực sự trở thành đồ chơi tình dục và nô lệ tình dục của tôi. 

Tôi lấy ra một chiếc roi da ngắn được thiết kế riêng cho SM, vẫy tay và quất mạnh vào ngực phải của mẹ. 

"Nứt!"

“A…” Mẹ kêu lên đau đớn. 

Nhưng trong lòng tôi dâng lên một cảm giác khoái cảm, ngọn roi trong tay liên tục đánh vào bộ ngực khủng của mẹ. 

"A... con trai ngoan... nụ hôn như vậy... à... mẹ... đau quá... à... dừng lại... một lát... ah... ah... xin hãy tha cho con... ah... ah..."

Tôi cười “hehe”, đưa tay vuốt ve ngực mẹ nói: “hehe, con không chơi với vú của mẹ cũng được. Thế thì mẹ cho con ruột, ruột hoặc con sẽ chơi với ngực của mẹ. Con có thể tự mình chọn một cái.”

"Ust...con đoán...Ngực của mẹ...không chịu nổi..." Hehe, anh ấy đã đạt được điều mình muốn rồi. 

Thế là tôi cởi trói chân cho mẹ và bảo mẹ quay lại quỳ trên giường. 

"Nhấc mông lên cho tôi! Đĩ!" Tôi hét lên. 

“Ừ…” Mẹ ngoan ngoãn quỳ xuống như một con chó cái, mông giơ cao. 

Tôi lấy một loại dịch tiêu hóa 500CC đã chuẩn bị sẵn, nhét vào lỗ mông của mẹ tôi rồi tiêm dịch dạ dày lạnh vào hậu môn của bà. Mẹ tôi rùng mình nhưng cái lỗ đít thanh tú của bà vẫn nuốt nước bọt. 

Tôi chọn một chiếc phích cắm hậu môn cực lớn và nhét sâu vào lỗ đít của mẹ tôi. 

Tôi vỗ nhẹ vào cái mông trắng nõn và đầy đặn của mẹ rồi nói: “Này, cái mông đẹp thật, béo, trắng và đầy đàn hồi. Đúng là cái mông dâm đãng sinh ra để cho đàn ông đụ. Con có nghĩ vậy không, con điếm?”

Lúc này thuốc đường ruột đã phát huy tác dụng, tôi nghe rõ tiếng “gu…gu…” phát ra từ mông mẹ. 

Mẹ nói với giọng run run: "Ừm... ừm... vâng... Con... con là một con đĩ... con đĩ... sinh ra để bị đàn ông đụ... con trai... ôi... tốt... con ngoan... mẹ... không nhịn được nữa... à... để mẹ... ị... ồ... ồ... con sắp... đi... ồ..."

"Không sao đâu, tôi sẽ giúp cậu." Tôi nói, nhét 5 cm nút hậu môn còn lại vào hậu môn mẹ, chỉ để lại một vòng cao su và một vòng kéo dính chặt vào hậu môn. 

Lúc này tôi nhìn thấy một cái nút hậu môn màu đen kẹp chặt vào mông mẹ tôi, dâm đãng vô cùng! 

Nhưng mông của mẹ tôi rất đau, bụng mẹ thì “ ùng ục… ùng ục…” khó chịu đến nỗi mồ hôi chảy ra trên trán. 

"A...ah...hôn...con...để...để mẹ rút...ra...ah...mẹ không chịu nổi nữa...oo...ồ...mông...sắp...tách ra...ôi...làm ơn...làm ơn...làm ơn...con...ah..." Mẹ rên rỉ và lắc lư mông. Vừa chiêm ngưỡng cảnh dâm dục này, tôi vừa nói: “Con đĩ, con đã chọn âm đạo của mình rồi. Hơn nữa, mông của mẹ hư quá, con muốn trừng phạt nó thật tốt!”

"Ồ... làm ơn... làm ơn tha cho tôi... à... làm ơn... à..." mẹ tôi hét lên.

Tôi nói: "Để em ị cũng được, nhưng anh muốn em làm nô lệ tình dục của anh." Mẹ vội vàng gật đầu: “Được… được rồi… Mẹ là nô lệ tình dục của con… đồ chơi tình dục… để mẹ ị… ồ…” Tôi hài lòng với còng tay của mẹ, nắm lấy mái tóc dài của mẹ rồi bế vào nhà vệ sinh. "Hãy quay mặt vào trong và ngồi xổm trong bồn cầu!" Mẹ ngoan ngoãn ngồi xổm, tôi đưa tay nắm lấy tab và rút phích cắm hậu môn ra. 

Mẹ không thể chịu đựng được nữa, “Pfft…” Một dòng phân vàng bắn tung tóe như một trận lở đất, lao thẳng vào nhà vệ sinh. 

Mẹ nhẹ nhàng bước ra khỏi toilet nhưng một lần đi cầu cũng không đủ nên tôi ra lệnh cho mẹ nằm xuống đất. 

Sau đó nhét một đầu ống dẫn nước bằng da rắn vào lỗ đít của mẹ, đầu còn lại nối với vòi. 

Tôi dùng nước máy để xuất tinh vào ruột mẹ thêm năm lần nữa cho đến khi thịt hậu môn của mẹ lộ ra ngoài và trong lỗ đít chỉ còn mùi nước máy. 

Tôi nói: "Hãy xả bồn cầu trước khi bạn ra ngoài!" Sau đó tôi rời đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7

Một lúc sau, mẹ tôi lại đến chỗ tôi. 

Tôi hét lên: "Quỳ xuống!" Mẹ ngoan ngoãn quỳ xuống. 

Tôi mừng thầm lấy ra bản "Hợp đồng nô lệ" vừa viết với mẹ: "Từ giờ trở đi, mẹ sẽ là nô lệ tình dục của con. Mẹ sẽ bị gọi là "Con khốn ngực bự", hay gọi tắt là con khốn. Từ giờ trở đi, khi nhìn thấy con ở nơi riêng tư, con sẽ quỳ xuống và gọi con là Chủ nhân, mẹ biết không? Được rồi, đọc to lên! Đọc và liếm cặc của Chủ nhân, con hiểu không?" Mẹ gật đầu và nói: "Vâng, thưa Thầy."

Sau đó vừa liếm cặc tôi vừa đọc: “Tôi, Hoàng Thư Trinh, từ nay về sau sẽ trở thành nữ nô của con trai tôi, tên là “Con điếm ngực bự”, và tôi sẽ luôn tuân thủ khế ước sau:

1. Từ giờ trở đi, tôi sẽ gọi con trai mình là "thầy" và tự gọi mình là "con khốn".

2. Chó cái phải tuân theo mọi mệnh lệnh của chủ bất cứ lúc nào.

3. Chó cái chỉ được mặc quần áo do người chủ chỉ định. Nếu chủ nhân không ra lệnh thì phải khỏa thân.

4. Chó cái phải quỳ trước mặt chủ cho đến khi được chủ đồng ý đứng dậy.

5. Toàn bộ cơ thể của chó cái đều thuộc sở hữu của chủ, mọi chuyện phải được hỏi ý kiến của chủ.

6. Khi chó cái mắc lỗi, người chủ có thể tùy ý trừng phạt chó cái và chó cái phải chấp nhận hình phạt.

7. Chó cái không được sửa đổi hợp đồng và phải tuân theo mọi điều khoản. Chủ sở hữu có quyền sửa đổi hợp đồng.

Hiệp ước có hiệu lực sau khi con khốn đó đọc xong. "

Tôi hạnh phúc đến nỗi cuối cùng tôi đã chấp nhận mẹ mình như một con điếm và một món đồ chơi tình dục để tôi chơi cùng. 

Tôi sờ lên mặt mẹ hỏi: “Mẹ có biết thân phận hiện tại của mẹ không?” Mẹ tôi gật đầu nói: “Hiểu rồi, tôi là một con chó cái được chủ nhân cho phép chơi đùa, tôi là đồ chơi tình dục trung thành của ông ấy.” Tôi càng hưng phấn hơn, ôm đầu mẹ mà hôn. 

Con đĩ này đưa chiếc lưỡi ngọt ngào của mình vào miệng tôi và để tôi mút nó. 

Tôi mút mạnh chiếc lưỡi bôi trơn của mẹ vào miệng, dùng hai tay ôm lấy bộ ngực to lớn của mẹ, nhào nặn và nghịch ngợm. 

Một lúc sau, con chó cái không thể chịu đựng được nữa.

Anh đưa tay vuốt ve âm đạo của anh, ngân nga: "A... a... chủ nhân... chó cái... ngứa... à... chủ nhân... mẹ kiếp... a... a..."

Tôi dùng tay mạnh hơn, bóp vú to của mẹ rồi nói: "Này con khốn, âm hộ của con ngứa quá phải không? Con có muốn được đụ không? Nói cho mẹ biết đi! Con có muốn một con cặc lớn đụ âm hộ của con không?"

Cặp vú to trắng nõn của mẹ không ngừng thay đổi hình dạng dâm đãng trong tay tôi, mẹ rên rỉ lớn tiếng: "À... là... lỗ của con khốn... ngứa... à... muốn... bị đụ... muốn bị... đụ bởi... con cặc lớn của chủ nhân... à... xin chủ nhân... dùng con cặc lớn... à... xâm nhập vào... lỗ xấu của con khốn... à... à... con khốn... muốn... con cặc lớn của chủ nhân... à..."

Tôi hài lòng xoa xoa bộ ngực to hơi xanh của mình rồi yêu cầu mẹ quỳ xuống đất, mông nâng lên, để lộ toàn bộ âm đạo và lỗ đít. 

Sau đó, một con cặc lớn bất ngờ xâm nhập vào âm hộ của mẹ tôi, ấn vào lối vào tử cung của mẹ. 

Tôi đưa tay ôm lấy bộ ngực lớn của mẹ, đẩy eo lên xuống trong lồn con chó cái. Mẹ tôi bị tôi đụ mạnh đến mức hét lên: "Ồ... à... à... thoải mái quá... à... con cặc to của ông chủ... đụ... con khốn... thế... hay quá... ồ... ồ... ừm... chủ nhân... thoải mái không... à... con khốn... cái lồn... ...đẹp quá...ah...ah...con cặc to...đã chạm tới tâm lỗ...ah...lần này...đạt tới cái lỗ rồi... tử cung...ah...ah...ồ...mạnh hơn...ah...mạnh hơn nữa...ồ...vâng...ah...địt tôi...ah...địt tôi thật mạnh...ah...ah...bẻ nát âm đạo của tôi...ah...đụ mông tôi lần nữa...ôi..."

Nghe tiếng la hét đầy dục vọng của mẹ, con cặc to lớn của tôi càng cương cứng hơn, tôi đụ mẹ thật mạnh khoảng ba trăm lần. 

Cái lồn của con khốn này rỉ ra chất lỏng, mặt đất ướt nhẹp, lên đỉnh năm sáu lần! 

Lúc này tôi rút con cặc to của mình ra và nói: "Con khốn! Nhìn kìa, sàn nhà ướt hết rồi, sao không liếm sạch cho tôi!" Mẹ không hề phản kháng, ngoan ngoãn nâng mông lên liếm tinh dịch trên sàn. 

Tôi lại nói: "Con đĩ, bây giờ ông chủ muốn đụ cái mông dâm đãng của con!"

Mẹ ngoan ngoãn đáp: “Ừ!” Sau đó, cô ấy duỗi tay ra và dang rộng cặp mông to của mình, để lộ cái lỗ nhỏ được che kín bằng hậu môn và nói: "Sư phụ, xin hãy đụ cái lỗ đít dâm đãng của con khốn đó."

"Tốt lắm! Ha ha, mẹ đúng là một con khốn trời sinh." Vừa nói tôi vừa giơ con cặc to lớn của mình lên, ấn nó vào lỗ đít của mẹ rồi đưa vào. 

Mặc dù lỗ đít của mẹ tôi không còn trinh và đã từng quan hệ qua đường hậu môn nhiều lần nhưng nó rất nhỏ và cặc của tôi lại quá to. Khi tôi nhét vào, mẹ tôi vẫn nhăn nhó vì đau. 

Nhưng tôi không tỏ ra thương xót chút nào, và thô bạo đẩy con cặc to lớn của mình đến cùng. Mẹ hét lên: “A!” với những giọt nước mắt chảy dài trên khuôn mặt cô ấy, và nói, "Chủ nhân... làm ơn... nhẹ nhàng hơn... chậm hơn... một chút... à! Con khốn... khốn kiếp... sắp... nứt... à... à... nứt... ôi..."

Tôi tát thật mạnh vào cặp mông trắng nõn và đàn hồi của mẹ rồi nói: "Mẹ kiếp! Đây không phải lần đầu tiên tôi bị chơi xỏ, con đĩ kia, con sẽ hét vào mông mất! Đợi một chút, con khốn này sẽ sướng lắm!" Nói xong tôi bơm cặc to hết mức có thể, cưỡng hiếp cái lỗ đít dâm đãng của mẹ tôi. 

Đồng thời tôi cũng không buông cái lồn của mẹ ra. Tôi đút một chiếc dương vật giả điện dày vào trong lồn cô ấy. Đồng thời, tôi dùng tay vuốt ve ngực và mông mẹ, thỉnh thoảng vỗ vào mông mẹ. 

Cơn đau trong lỗ đít của mẹ nhanh chóng biến mất, và niềm khoái cảm tàn bạo tột độ ập vào cơ thể mẹ. Con đĩ nhanh chóng đạt đến cao trào và bắt đầu ngân nga khe khẽ.

Tôi tăng tốc độ đụ lỗ đít của mẹ tôi và nói: "Này, con khốn thối tha, lỗ đít của bạn có sướng không? Hãy gọi to cho tôi! Con khốn đang nóng nảy, tôi muốn nghe tiếng hét của bạn!"

Sau đó mẹ vặn cái mông đỏ bừng vì bị đánh đòn và hét lên: "Ồ...ah...ah...Tôi...tôi là...con khốn nạn...ừm...của chủ...của...con cặc to...địt mẹ...lỗ đít của tôi...ngon quá...ah...ah...con cặc của chủ...nóng quá...to quá...ồ...chủ nhân..." Ah... tôi...không thể nữa...Ồ...À...tôi lại rỉ nước nữa...À...là...lần thứ bảy...À...À...bực quá...Ồ...Thầy... làm ơn... mạnh lên đi... Ah... làm ơn... Chủ nhân... cố ý... hãm hiếp... con khốn... khốn nạn... Ồ... Ồ..."

Tiếng la hét đầy dục vọng của con đĩ này càng khiến tôi hứng tình hơn, và tôi đụ mạnh hơn và nhanh hơn.

Tiếng “Pah! Phả!” Bụng và mông không ngừng va chạm, tiếng hét của mẹ tôi càng lúc càng lớn, đạt đến cực khoái thứ chín!

Cuối cùng tôi không thể không siết chặt con cặc của mình và xuất tinh dịch nóng và đặc vào hậu môn của mẹ tôi. Lúc này mẹ tôi mừng quá nên ngất đi. Tôi lau con cặc mềm mại của mình lên ngực mẹ rồi ngã xuống giường ngủ thiếp đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8

Con chó cái này ngày càng trở nên đĩ hơn do sự huấn luyện đĩ điếm mà tôi dành cho mẹ tôi hàng ngày. 

Bây giờ mẹ tôi không còn thói quen mặc áo ngực nữa mà luôn mặc quần áo bó sát hoặc khoét sâu, khiến đôi mắt to 36E của bà có thể nhìn thấy trọn vẹn bộ ngực khủng. 

Mẹ tôi thường sai cô đến tận cửa để bị bọn biến thái tùy ý cưỡng hiếp. Cô thậm chí còn đến một số tụ điểm khiêu dâm để dự tiệc và bị những người đàn ông đủ màu da cưỡng hiếp tập thể. 

Ngực và mông của mẹ cũng đàn hồi hơn vì thường xuyên bị đùa giỡn. 

Sau đó, người ngoại tình cũ của mẹ tôi, A B, gọi điện cho mẹ tôi và nói rằng ông ta sẽ đưa bà về biệt thự của ông ta để chơi với một số bạn bè của ông ta và làm nô lệ tình dục cho họ khoảng một tuần. 

Mẹ tôi đã đồng ý sau khi được sự đồng ý của tôi, nhưng tôi đã nhờ mẹ kể lại quy trình chi tiết. 

Thế là mẹ tôi đi một mình. Biệt thự của A B ở rất xa. Khi mẹ tôi đến, A B và các bạn đang nói chuyện cười đùa rất vui vẻ. 

“A B, người phụ nữ đó thật sự rất quyến rũ sao?”

"Này, gặp cô ấy thì biết. Người phụ nữ này là một con điếm còn xấu tính hơn cả gái điếm, lại phóng khoáng. Cô ấy có dáng người tuyệt vời, eo thon và hông mập, lại có một cặp vú to tự nhiên, to và bồng bềnh! Tôi đã đo cô ấy là E-cup. Tôi đã từng bắt con điếm này bò trên mặt đất, mông to vặn vẹo và bộ ngực lớn lủng lẳng xung quanh, khiến tôi choáng váng." Là Ah B nói với nụ cười dâm đãng. 

Một người đàn ông khác nói: "Mẹ kiếp! Cô thật khốn nạn, lần này tôi nhất định phải vui vẻ! Haha!"

A B nói thêm: "Haha, con điếm đó vẫn là kẻ bạo dâm. Chúng ta muốn chơi gì thì chơi. Chơi với nó càng nhiều thì nó càng vui, haha..."

Mẹ tôi nghe thấy những người đàn ông nói chuyện ngoài cửa, bà vẫn hơi đỏ mặt vì xấu hổ, nhưng cơ thể lại trở nên hưng phấn. 

Mẹ gõ cửa bước vào. Bà thấy trong nhà có sáu người đàn ông to lớn. 

A B lúc này đi tới, đặt tay lên ngực mẹ, vuốt ve không khách khí rồi nói: "Này con chó nhỏ, con về muộn rồi. Con đã chăm sóc bản thân tốt rồi, con dẻo dai hơn đấy."

Bộ ngực nhạy cảm của con điếm được vuốt ve, núm vú nhanh chóng cương cứng. A B cười nói: “Núm vú cứng rắn, con điếm này rẻ tiền đến mức không mặc áo ngực.” Tất cả mọi người đều cười, A B giới thiệu: "Đây là Gà lôi, Lão hèn, Aniu, Cannon và Dalong. Chúng ta là chủ nhân của các ngươi trong vài ngày tới. Hehe, sao các ngươi không sớm chào mọi người đi."

"Đúng!" Mẹ gật đầu quỳ xuống, bắt đầu hôn chân đàn ông và hôn dương vật của đàn ông qua quần cho đến khi chúng cương cứng. Cô nói: "Sư phụ, tôi là Hoàng Thư Trinh. Tôi thích bị đàn ông cưỡng hiếp và lạm dụng theo mọi cách tục tĩu. Tôi sẵn sàng tuân theo bất kỳ mệnh lệnh nào của đàn ông. Tôi là một con khốn dâm ô và đáng khinh. Xin hãy chơi với tôi nhiều nhất có thể, Chủ nhân."

Ah B vỗ mông mẹ nói: "Thế nào? Mẹ nói đúng, bà ta đúng là một con đĩ. Được rồi, bây giờ hãy cởi quần áo ra, chỉ để lại giày và tất, giống như lũ khốn nạn ven đường, nhanh lên, con điếm!"

"Vâng, thưa Thầy." Mẹ vừa nói vừa bắt đầu cởi quần áo. 

Mẹ hôm nay chỉ mặc một chiếc váy xẻ sâu, một chiếc quần lót G-string, tất lưới đen và giày cao gót màu đỏ. Cô nhanh chóng cởi tất và giày ra. 

Ánh mắt của những người đàn ông lướt qua cơ thể người mẹ khiến mặt bà hơi đỏ lên, khoái cảm khi cơ thể được phơi bày khiến âm đạo bắt đầu tiết ra nước dãi. 

Những người đàn ông bắt đầu bàn tán một cách tục tĩu về thân hình giống gái điếm của người phụ nữ.

"Bạn có một thân hình thực sự tốt."

"Mông căng quá, hehe."

"Bộ ngực to thật đấy. Có thể là E-cup. Núm vú thực ra có màu hồng. Hehe, tôi thích bộ ngực to này."

"Nhìn kìa, con khốn này không mặc áo lót!"

"Có chiếc áo lót nào đủ rộng cho cô ấy không? Haha..."

Gà lôi đầu tiên cười dâm đãng, xoa xoa bộ ngực to nhạy cảm của mẹ rồi nói: “Con đĩ điếm, mau nói lớn cho con biết, con đang xoa cái gì thế này?” Mẹ rên rỉ nói: "À... Sư phụ... đang xoa... vú... của con... vú, hay còn gọi là... Vú, hừm, vú của con là... để cho sư phụ nhào... nhéo... sờ mà chơi. Hmm... chủ nhân... cũng có thể... bú... vú... của con, hoặc... đánh vào... vú... của con... con có thể chơi với chúng theo cách con muốn, ôi..."

Gà lôi hài lòng cười nói: "Tốt lắm, bây giờ ta sẽ tát cái này bộ ngực lớn mấy cái, gọi là" tát sữa ", được không?"

"Ồ... vâng, làm ơn, làm ơn, chủ nhân... đánh... của tôi... 'đèn sữa'..." Mẹ rên rỉ. 

Gà lôi nói: "Hãy đưa bộ ngực lớn của bạn ra và để tôi vắt sữa."

"Đó là...Chủ nhân." Mẹ vừa nói vừa ưỡn ngực lên, đẩy bộ ngực to lên cao.

Gà lôi cũng không lịch sự. Anh vỗ mạnh vào ngực mẹ.

Cú đòn khiến mẹ tôi rên rỉ ầm ĩ. Khi con gà lôi dừng lại, cô ấy nói: "Cảm ơn...Sư phụ...đã đánh đòn...'ánh sáng sữa' của tôi......"

Nhìn thấy dáng vẻ dâm đãng của mẹ mình, đàn ông đều trở nên phấn khích. 

Ông lão cũng bước tới, nghịch bộ ngực bự của mẹ cô và nói: "Này con chó nhỏ, vắt sữa có vẻ sướng quá. Hừm, bộ ngực to lắm, to thật, đáng khinh quá." Những người khác không hề tỏ ra yếu đuối và lần lượt chơi đùa với cơ thể mẹ. 

Cơ thể nhạy cảm của cô đang bị rất nhiều người lợi dụng cùng một lúc. Mẹ đã đỏ mặt, toàn thân run rẩy, một lượng lớn tinh dịch chảy xuống đùi. 

Tất cả đàn ông đều cởi bỏ quần áo, để lộ con cặc to lớn. Gà trống của sáu người đàn ông này đều cực kỳ to lớn, dài ít nhất hơn 20 cm, còn gà lôi thì dài hơn 30 cm! 

Nhìn thấy con cặc dày như vậy càng khiến âm đạo của mẹ tôi chảy nhiều hơn. 

"Con đĩ này bị kích thích khi nhìn thấy con cặc. Dịch âm đạo nhiều đến mức sàn nhà ướt đẫm", những người đàn ông hét lên. 

Lúc này, A B mới nói: "Con điếm này, vừa rồi là khen ngươi leo trèo giỏi đấy. Hãy đến leo xuống đất hai lần cho mọi người xem!"

"Vâng...Sư phụ..." Mẹ đáp lại và bắt đầu ngoan ngoãn bò trên mặt đất. 

Mỗi bước mẹ đi, cặp mông to trắng như tuyết của mẹ lại ngọ nguậy đến mức tối đa, cặp vú to đúng như lời A B nói lúc trước cứ đung đưa, giống như hai chiếc chuông lớn màu trắng, thu hút tất cả đàn ông cùng di chuyển. 

Khi A B trèo lên chỗ mẹ, mẹ đã thô bạo đưa tay vỗ nhẹ vào cái mông to của cô, giục cô bò. 

Những người đàn ông lần lượt làm theo, hoặc tát vào mông mẹ, vặn xoắn bộ ngực lớn của bà, thậm chí có người còn móc ngón chân thẳng vào âm đạo tràn ngập tinh dịch của mẹ bà. 

Và mẹ tôi rên rỉ không biết xấu hổ. 

Lúc này, Dalong mang theo một ít dây thừng, nói: "Nào, con điếm nhỏ, dùng hai tay ôm đùi, dang rộng ra, để lộ cái lồn dâm đãng của ngươi ra! Để xem con điếm này dâm đãng đến mức nào."

"Ồ...vâng..." Mẹ ngoan ngoãn nằm ngửa, dùng tay dang rộng đùi và để lộ âm đạo đầy cám dỗ của mình trước ánh mắt dâm đãng của đàn ông. 

Sáu người trói đôi bàn tay mềm mại và cặp đùi trắng như tuyết của mẹ lại với nhau, sau đó quàng dây quanh cổ mẹ rồi trói hai bắp chân của mẹ rồi treo lên xà nhà. Bằng cách này, người mẹ chỉ có thể phụ thuộc vào lòng thương xót của họ. 

Lúc này, hai bầu vú to của mẹ vẫn đang bị gà lôi và ông già chơi đùa. Họ không ngừng mút, mút, nhào nặn, nhéo vào bộ ngực to lớn trắng như tuyết. Thỉnh thoảng, chúng dùng tay nhéo, kéo, vặn núm vú hồng hào của mẹ. Ngực của mẹ là một trong những vùng nhạy cảm. Sau khi bị tra tấn dã man như vậy, khoái cảm từ núm vú mỏng manh lan ra tứ phía. Mẹ Cơ thể mảnh dẻ của cô run lên, cô hét lên: "A...ah...ah...đau quá...ah...nhưng...ngon quá...ah...ah...ngực của con...ngon quá...ah...Sư phụ...thật là... giỏi...chơi với ngực...ôi...ồ...mạnh hơn nữa...ah...làm ơn véo...đầu vú của con mạnh hơn nữa...ah...ah..."

Lúc này Cannon đưa ra một thứ là “kẹp núm vú kích thích bằng điện”. Loại kẹp núm vú này được nối với hai dây và được điều khiển bằng một tay cầm nhỏ. Nó có thể phát ra dòng điện an toàn để kích thích núm vú nhạy cảm của phụ nữ, khiến nàng ngây ngất. 

Ông già tiếp nhận và nói: "Này con đĩ nhỏ, ta cho ngươi làm khó, bộ ngực lớn của ta sẽ nổ tung vì sung sướng!"

Nói xong, ông lão véo núm vú của mẹ rồi kẹp hai chiếc kẹp núm vú vào hai đầu vú đang cương cứng của mẹ. 

Chim trĩ và ông già không vội bật điện mà tiếp tục sờ nắn ngực mẹ khiến ham muốn tình dục của mẹ mất kiểm soát. 

Gà lôi hỏi một cách dâm đãng: "Con đĩ, ngươi có thích thú khi bị đùa giỡn với bộ ngực của mình không? Hehe, ngươi có muốn ta bật điện và chơi với bộ ngực lớn của ngươi không?"

"Woo... ah... tôi muốn... tôi muốn... làm ơn Chủ nhân... bật... nguồn... à... dùng nó... chơi với... bộ ngực lớn của tôi... Wu..." Con khốn này thực sự bắt đầu chủ động yêu cầu gà lôi và ông già đứng dậy. Ông lão không còn lịch sự nữa, bật nguồn điện của chiếc kẹp núm vú bên ngực trái của mẹ. Núm vú bên trái của mẹ ngay lập tức bị dòng điện kích thích và tê dại, những làn sóng khoái cảm cũng truyền đến từ núm vú bên trái.

Con điếm dâm đãng hét lên: "A... à... tê quá... ồ... thoải mái quá... à... của tôi... núm vú... sướng quá... à... à... vú phải... cũng... muốn... à... à... làm ơn... chủ nhân... chạm vào... của tôi... núm vú bên phải... ồ... à..."

"Được rồi! Còn có chuyện vui hơn!" Gà lôi bật công tắc kẹp núm vú bên phải. 

Hai người nhìn nhau mỉm cười, vặn công tắc, đột nhiên tăng cường độ dòng điện lên mức tối đa. Dòng điện mạnh kích thích bầu ngực của người mẹ. Người mẹ chỉ cảm thấy khoái cảm vô cùng khi chạm vào hai bầu ngực, liền hét lên: “Ồ... ôi... con không làm được... ngực con... tan chảy rồi... à... à..."

Ah B, Dalong và Aniu bắt đầu chơi đùa với âm đạo của mẹ. Dalong và Aniu mỗi người nhéo môi âm hộ của mẹ và kéo nó ra ngoài, trong khi Ah B dùng hai ngón tay nhéo nhẹ vào âm vật của mẹ, xoa và véo nhẹ nhàng. 

A Ngưu không buông hậu môn của mẹ mà nhét một con bọ điện vào đó, để nó kích thích trực tràng của mẹ. 

Với sự nỗ lực chung của sáu người đàn ông, cơ thể mẹ tôi bị tấn công toàn diện, các bộ phận nhạy cảm của mẹ bị kích thích mạnh mẽ, cơ thể run rẩy dữ dội, tinh dịch chảy khắp sàn nhà. 

Tôi không khỏi hét lên: "A... à... không... tôi không thể chịu đựng được nữa... ôi... thật... thoải mái... thật... xấu hổ... à... à... làm ơn... dừng lại... à... à... tôi không thể làm được... ôi... à... âm đạo... của tôi... ngứa quá... à... ngực... và... vậy... tôi muốn nó quá... a... ah..."

“Thật là một con điếm đĩ,” Pheasant nói. Ah B véo vào đùi mẹ vặn vẹo rồi nói: "Con khốn như con thật xấu hổ sao? Mẹ kiếp! Mẹ muốn gì? Nói thẳng ra đi."

"Ồ... à... tôi... tôi là một con khốn... à... làm ơn... đừng... hành hạ tôi nữa... ôi... làm ơn... chết tiệt tôi... à... à... tôi... muốn bị đụ... ồ... muốn bị đụ bởi con cặc to của ông chủ... à... à... làm ơn... chết tiệt tôi... à... à... không... được rồi... lah... ah..."

Mẹ dùng hết sức hét lên nhưng A B lại bóp mạnh âm vật của mẹ. Mẹ toàn thân run lên, ngay cả môi lớn cũng không khỏi đóng mở. Sau vài giây, một lượng lớn chất lỏng sền sệt được đẩy ra từ âm đạo của mẹ, sau đó phun ra từng dòng tinh dịch. 

Nó kéo dài trong một phút! 

Ông lão nói: "Haha! Nó đang xuất tinh! Tôi chỉ từng thấy nó trong phim khiêu dâm Nhật Bản trước đây. Tôi không ngờ người phụ nữ này lại dâm đãng đến thế và xuất tinh suốt một phút!" Cannon dùng ngón tay lau chất dịch xuất tinh của mẹ, đặt trước mặt mẹ và nói: "Mẹ có nhìn thấy không? Con khốn, đây là tinh dịch của con. Chỉ có đàn bà dâm đãng mới có thể xuất tinh. Điều này cho thấy con quả thực là một con khốn hèn hạ, một con điếm có thể làm bất cứ điều gì cho bất cứ ai! Hehe, con thích nó. Nào, ăn tinh dịch của con đi." 

“À…vâng…” Mẹ ngoan ngoãn thè lưỡi liếm tinh dịch trên ngón tay Cannon.

Lúc này, Đại Long cầm một hộp đựng thứ giống như thuốc mỡ đi tới, cười dâm đãng nói: "Con đĩ, cái hộp này là một loại 'thuốc mỡ tục tĩu' quý giá, bây giờ để ngươi thử xem, haha." 

"Đó là...Sư phụ..." Mẹ kính cẩn nói.

Aniu cởi trói cho mẹ và tháo hết đạo cụ ra khỏi người bà. Nghỉ ngơi được một lúc, mẹ cô lại trở về tư thế chó cái quỳ dưới đất. Dalong đưa "kem tục tĩu" và ra lệnh: "Bây giờ hãy bôi thuốc mỡ lên âm đạo và lỗ đít của bạn, bôi nhiều hơn, đúng vậy! Nó sẽ khiến bạn phát điên, con khốn. Hãy bôi một ít lên núm vú của bạn, vâng, haha, rất tốt. Ăn thuốc mỡ còn sót lại trên ngón tay của bạn, nó có thể ăn được, tuyệt vời, bạn thật là một con khốn."

Lúc này, toàn bộ lồn, lỗ đít và núm vú của mẹ tôi đều dính đầy “kem tục tĩu”, mẹ cũng nuốt một ngụm. 

Những người đàn ông lấy ra một vài bộ phim khiêu dâm của SM và xem chúng. Tác dụng kích thích tình dục của "kem tục tĩu" nhanh chóng phát huy tác dụng, âm đạo và lỗ đít của người mẹ bắt đầu ngứa ngáy, một lượng lớn tinh dịch rỉ ra ngoài khiến người mẹ phải đưa tay ra ngoáy vào âm đạo và lỗ đít. 

Sau đó núm vú và quầng vú bắt đầu sưng lên và dựng đứng. Cuối cùng, như một con chó cái sắp động dục, mẹ nằm xuống đất thủ dâm, toàn thân nóng bừng. 

Tiếng rên rỉ của nữ chính bị tra tấn trong phim cứ văng vẳng bên tai mẹ tôi. Cô hoàn toàn bị dục vọng chinh phục, vừa đưa ngón tay vào vùng kín, cô rên rỉ: "A... à... ngứa quá... à... tôi... muốn... một con cặc lớn... à... muốn... một... con cặc... lớn... à... à..."

"Này, thuốc mỡ thực sự có hiệu quả." Cannon cười nói: "Con khốn, hình như ngươi muốn bị cưỡng bức phải không?"

"A... là... con khốn... muốn... bị... cưỡng hiếp... bởi... chủ nhân... Ah... à... con khốn... muốn bị... hãm hiếp... dữ dội... bởi... chủ nhân... ah... ah... chết tiệt... a... chủ nhân... làm ơn... chết tiệt tôi nhanh lên... ồ... ồ..."

Lúc này, gà lôi đi tới, nhéo cằm mẹ nó nói: "Con muốn bị địt à? Đúng vậy, nhưng trước tiên chúng ta phải chơi một trò chơi để kích thích sự hứng thú. Chúng ta sẽ bịt mắt con, sau đó con đến bú cặc của chúng ta, đoán xem chủ nhân, nếu đoán đúng thì sẽ bị bắn. Nếu đoán sai, con sẽ bị phạt 10 ngụm sữa, sau đó lại đoán tiếp. Thế nào, con đĩ?"

Mẹ lúc này đã hoàn toàn bị dục vọng tiêu diệt và không thể từ chối bất cứ điều gì. Cô lập tức gật đầu nói: "Được rồi... được rồi... làm ơn... chủ nhân... bắt đầu... ồ..." Những người đàn ông nhìn nhau mỉm cười, dùng một mảnh vải đen che mắt mẹ. Ah B vỗ vào cái mông trắng nõn của mẹ, ra hiệu trò chơi bắt đầu. 

Sau đó, những người đàn ông đứng thành vòng tròn xung quanh mẹ và bà quỳ xuống và bắt đầu bú cặc họ. 

Bàn tay của những người đàn ông đang đùa giỡn với mẹ khi mẹ đưa con cặc của mình vào miệng. 

Mẹ bị kích thích đến mức vặn người và rên rỉ khi ngậm con cặc vào miệng. 

Nhưng dù sao thì đây cũng là lần đầu tiên chơi trò chơi như vậy, ngoài Ah B ra, mẹ tôi cũng không quen với kích thước và mùi vị của cặc của người khác nên chỉ đoán đúng của Ah B.

Dapao cười một cách tục tĩu: "Con khốn, nếu bạn đoán sai năm lần thì tôi phải cho bạn bú bao nhiêu lần?" Mẹ ngoan ngoãn nâng bộ ngực lớn lên, thấp giọng đáp: “Làm ơn… chủ nhân… đánh… con khốn… 50… núm vú…” Dapao cười lớn và tát vào bộ ngực lớn của mẹ một cách không thương tiếc. Cặp vú khủng bị tát một tiếng “cạch cạch” nảy lên trước ngực cô.

Cannon vừa đánh vừa chửi: "Con khốn, con điếm! Ngươi có dáng người đẹp và bộ ngực to như vậy, nhưng ngươi lại là một con chó cái, mẹ kiếp! Ta gọi ngươi là ngực bự! Con điếm! Ngươi đã đánh cô ấy bao nhiêu lần rồi?" Mẹ bị đánh đến mức hét lên, nhưng mẹ không đếm nên nhẹ giọng nói: “Không… con không đếm…” Cannon nói: “Mẹ kiếp! Đếm đi! Đếm thời gian đi!” Mẹ không thể chống cự nên đành để Cannon đánh cho đến khi hết sữa.

Sau khi thực hiện động tác này đủ 80 lần, Cannon dừng lại và bắt đầu vòng tiếp theo của trò chơi. 

Mẹ đã nhỉnh hơn rất nhiều ở hiệp hai. Cô đoán sai 3 lần và bị đánh 30 lần. 

Sau năm lượt chơi nữa, mẹ tôi đã bị đánh tổng cộng hàng trăm lần. Ngực cô đỏ bừng vì bị đánh đòn, khiến cô trông càng dâm đãng hơn. 

Lúc này, cặc của nam giới đã cứng như thanh sắt. Gà lôi không nhịn được mà cởi khăn bịt mắt của mẹ ra trước, nằm xuống đất, để con gà trống to lớn đứng thẳng, nói: "Con khốn, ngồi dậy đi, đã đến giờ đụ con khốn đó rồi!" Mẹ, một con chó cái, đã có sừng rồi, liền bò tới, dùng tay tách âm đạo ra, bịt con cặc to lớn của gà lôi rồi ngồi xuống! 

“A…” Mẹ quá nóng nảy, con gà lôi lại quá lớn. Ngay khi cô ngồi xuống, con cặc như ống đã đâm sâu đến mức quy đầu thậm chí còn xuyên qua cổ tử cung! 

Mẹ bật ra một tiếng kêu đau đớn và sung sướng. 

Lúc này, A B cũng đi tới phía sau mẹ, dùng hai tay xòe cặp mông đầy đặn của mẹ, để lộ cái mông nhỏ đầy hoa văn hoa cúc của mình, cười nói: “Thật là một cái lỗ đít hư hỏng, để ta “lợi dụng”!” Anh nhổ vài ngụm nước bọt vào lỗ đít của mẹ rồi nhét con cặc to vào đó. 

Lồn của mẹ đã chứa đầy một con cặc dày đặc, và lỗ đít vốn đã nhỏ lại bị ép vào một khe hở. Làm sao tôi có thể đưa con cặc to lớn của Ah B vào được? 

Mẹ hét lớn: “Không… xin đừng nhét vào… nó sẽ… tách ra… đừng…”

Ah B phớt lờ tiếng la hét của mẹ và nhét con cặc to lớn của mình vào lỗ đít nhỏ của mình. Cơn đau quá lớn khiến mẹ anh đổ mồ hôi như mưa và la hét như lợn. 

A B bóp chặt cả con cặc vào, không dừng lại, mông hắn nâng lên hạ xuống đất, đâm điên cuồng. 

Mẹ hét lên đau đớn vì bị đụ, nhưng một lúc sau, lỗ đít trở nên bôi trơn như có thể thoát nước. 

Ah B và Pheasant cũng tăng tốc tấn công. Ham muốn của mẹ trỗi dậy, mẹ vặn vẹo mông để đón nhận những cú thúc của chúng. 

Aniu không nhịn được nữa, đút cặc của mình vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ rồi đụ cổ họng bà. 

"Ờ... ờ... à... à... ừm... ồ..."

Mẹ, con đĩ này, đã đạt cực khoái hai lần rồi! 

Ba người đàn ông đã vô cùng hạnh phúc. Gà lôi gầm lên trước và tiêm tinh dịch đặc vào người mẹ. B và A Niu còn xịt tinh dịch lên trực tràng và mặt người mẹ. 

"A... ta... ta cũng muốn... con khốn... muốn tinh dịch của chủ nhân... ôi... đưa cho ta... a..."

"Thật là khốn nạn." Ba tên còn lại chửi bới rồi cũng đưa con cặc của mình vào ba lỗ âm đạo của mẹ rồi lao vào cưỡng hiếp con mẹ. 

Những người đàn ông mỗi người xuất tinh hai lần vào mẹ mình, nhưng trò chơi như vậy làm sao có thể thỏa mãn được sáu kẻ biến thái?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9

Sau này, mẹ tôi mới nhận ra những người này là những kẻ biến thái về tình dục và rất giỏi đùa giỡn với phụ nữ. Ah B nghĩ mẹ mình có bản chất khổ dâm nên tìm bà để chơi với Pheasant và những người khác. 

Về phần mẹ tôi, bà cũng là một con đĩ và một kẻ bạo dâm, việc bà bị nhóm người này chơi xỏ, làm nhục là điều đúng đắn. 

Vì vậy Gà lôi, A B, Lão Châu, Bảo Báo, A Ngưu và Đại Long đã quy định mẹ không được mặc quần áo để tạo điều kiện cho chúng bạo hành con. 

Cái lồn và lỗ đít của mẹ luôn chứa đầy nhiều thứ khác nhau, đôi khi là một chiếc dương vật giả điện, đôi khi là một quả dưa chuột hoặc một củ cà rốt, cũng như bút, bật lửa, điện thoại di động, quả cầu thủy tinh, v.v. 

Chơi tất cả các loại trò chơi tình dục đồi trụy, chẳng hạn như chó cái liếm chân để nhận dạng chủ nhân và chó cái liếm lỗ đít để nhận dạng chủ nhân. Luật chơi vẫn như cũ nhưng được thay đổi thành liếm chân và liếm lỗ đít. Các em còn nhờ mẹ tắm cho các em, bôi nước tắm lên bộ ngực to của mẹ, sau đó để mẹ dùng ngực lau cơ thể các em, rồi dùng miệng để Mẹ lau nách, cặc, lỗ đít của các em bằng lưỡi. Nếu đàn ông hài lòng với sự phục vụ của cô ấy, họ sẽ đụ cô ấy trong phòng tắm. Khi đàn ông đi đại tiện, mẹ họ cũng muốn mẹ họ phục vụ họ. Trong khi đàn ông đi vệ sinh, mẹ của họ sẽ quỳ trước mặt đàn ông và thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với họ. Sau đó, họ phải liếm sạch lỗ đít của đàn ông.

Đôi khi mẹ được phép uống nước đầy bụng, khi mẹ không nhịn được nữa thì dùng một cái chậu để hứng nước tiểu của mẹ, sau đó mẹ được phép uống nước tiểu của chính mình hoặc dùng nước tiểu để nuôi ruột. 

Những kẻ biến thái này thậm chí còn nghịch sữa mẹ! 

Hóa ra Pheasant từng làm dược sĩ và có được một công thức kích thích quan hệ tình dục và thúc đẩy tiết sữa. Anh ấy cũng đã chuẩn bị sẵn một mũi tiêm. Sau khi tiêm, sữa sẽ chảy ra trong vòng năm phút. 

Ngay từ ngày đầu tiên, họ đã bắt mẹ cô uống thuốc kích thích tiết sữa mỗi ngày. Sau hai ngày, bộ ngực lớn của cô bắt đầu cảm thấy căng đầy. Gà lôi cảm thấy thời cơ đã đến nên ra lệnh cho mẹ: "Quỳ xuống và đặt mu bàn tay ra sau lưng. Đồ khốn nạn, hôm nay chúng ta hãy vui vẻ với bộ ngực khủng này nhé."

"Đúng." Mẹ chắp tay sau lưng và quỳ xuống. Cannon trói tay cô lại. Gà lôi lấy ra hai ống tiêm nhỏ, nhéo núm vú của mẹ nó, cười nói: "Con khốn, đây là đặc biệt chuẩn bị cho hai quả đu đủ lớn của chúng ta, thuốc tiêm cho con bú. Hehe, chúng ta sẽ sớm có nước đu đủ để uống."

"Vâng... xin chủ nhân... cho bộ ngực lớn của ngài... tiêm... nếm... nước ép đu đủ... của tôi..."

Gà lôi và ông già nhìn nhau mỉm cười, mỗi người véo một đầu vú của mẹ, thọc kim vào lỗ sữa mẹ rồi từ từ đẩy kim tiêm vào bầu vú. 

Ah B và Dalong đã tìm thấy những con cu điện lớn nhất và nhét chúng vào lồn và lỗ đít vốn đã ướt át của mẹ chúng. Những cu giả dày đặc đã lọt vào bụng mẹ cô. A B bật nguồn, hai con cặc giả lập tức quằn quại dữ dội trong lỗ thịt mẹ cô. 

Con điếm vặn eo và hét lên: "A... à... thoải mái quá... à... cái lồn nhỏ và... lỗ đít... đang... no... ừm... ừm... à... sướng quá... ồ... à... ngực... bắt đầu sưng lên rồi... ừm... ồ... sưng lên... à... chúng sưng lên... ừm... ồ..."

Vài người đàn ông bắt đầu xoa bóp bộ ngực lớn của người mẹ để thuốc phát huy tác dụng nhanh hơn. 

"Này con đĩ, nhìn ngực của con xem, chúng có đẹp hơn trước nhiều không?" Gà lôi mỉm cười dâm đãng tiến đến gần mẹ, đưa tay ôm lấy bộ ngực mềm mại và đầy đặn của bà, vừa nhìn chằm chằm vào mắt bà, hắn vừa tục tĩu vỗ nhẹ bộ ngực chín mọng của bà, phát ra âm thanh "phồng" chắc nịch và buồn tẻ. 

Mẹ cúi đầu nhìn thấy cặp vú trắng như tuyết đầy đặn và săn chắc của mình đã sưng lên, gần bằng một nửa kích thước trước đó. Hai núm vú cương cứng và sưng tấy đến đáng kinh ngạc, phần ngọn nhô ra rõ ràng, lộ ra ánh sáng ẩm ướt. Núm vú xinh đẹp còn đang ngứa ran cũng sưng tấy, hở ra, bên trong đỏ tươi, giống như một quả mận đỏ đang nở rộ. 

"Ồ...không..."

Mẹ nói theo bản năng khi bắt đầu cảm nhận được những thay đổi đáng xấu hổ trên ngực mình. 

Cô rõ ràng cảm thấy bộ ngực đầy đặn của mình ngày càng nặng nề hơn, đồng thời cô cảm thấy ngực sưng tấy khiến cô vô cùng xấu hổ và đau đớn. 

Ngực của cô cũng trở nên cực kỳ nhạy cảm. Mỗi cái chạm nhẹ của người đàn ông đều khiến cơ thể cô run rẩy và cô rên rỉ vì xấu hổ. 

Con gà lôi tham lam dùng cả hai tay che lấy ngực mẹ, xoa bóp, véo, vặn xoắn, tàn phá một cách hung dữ. 

Thân hình người mẹ cứng ngắc, lồng ngực căng thẳng căng thẳng, hai bầu ngực cao chót vót run rẩy thấy rõ. Gà lôi tăng cường chuyển động tay, và ngực mẹ cô lại rung lên dữ dội hơn. Những giọt máu lớn chảy từ núm vú xuống ngực cô. Gà lôi đột nhiên dùng ngón tay véo hai núm vú sưng tấy đỏ sậm của mẹ, bóp thật mạnh, gần như làm bẹp hai núm vú của bà! 

"Làm ơn... à... thả tôi ra... à... đừng... đau!"

Mẹ lập tức cảm thấy đau nhói ở hai đầu vú bị kim đâm. Cơn đau khiến bộ ngực dần dần nở ra của cô run rẩy và cô hét lên. 

“Có vẻ khá thành công rồi…” Gà lôi phớt lờ mẹ mình đang rên rỉ đau đớn. Anh phấn khích lẩm bẩm rồi buông đôi tay đang vuốt ve ngực mẹ mình ra...

Có lẽ vì bản thân mẹ rất dâm đãng nên thuốc tiêm có tác dụng nhanh chóng. Một lúc sau, ngực của người mẹ có cảm giác sưng tấy chưa từng có, thậm chí núm vú của bà cũng dựng lên cao. Núm vú của con điếm này dài gần một cm! 

Nhưng tay mẹ bị trói, mẹ không thể tự mình vắt sữa nên phải cầu xin người đàn ông vắt sữa cho mình! 

"Ah...ah...thật...đầy quá...ồ...ngực của con khốn này...ah...sắp...nổ tung...ah...chủ nhân...ah...nhanh...làm ơn bóp bộ ngực bự của con khốn đó đi...ah...ah...ừm...ah...làm ơn...ah...chủ nhân...con khốn...không chịu nổi nữa...ồ...ồ...nhanh...nhanh...bóp...con khốn...của...nước ép đu đủ...ah...ah..."

Dalong không khỏi túm tóc mẹ, nhét con cặc to lớn của mình vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ rồi bơm. Aniu còn dí con cặc của mình vào mặt mẹ cô, nhờ mẹ giúp anh thủ dâm rồi xuất tinh lên mặt và tóc cô.

A B và Cannon điều khiển dương vật giả và tiếp tục nghịch lồn mẹ. Lão Chu và Gà lôi mỗi người dùng tay vuốt ve bộ ngực đầy đặn của mẹ, thỉnh thoảng dùng ngón tay búng nhẹ núm vú nhọn. 

Sự kích thích chưa từng có này khiến mẹ tôi vô cùng phấn khích và vặn vẹo eo một cách điên cuồng. 

Sữa mẹ trong vú mẹ ngày càng nhiều. Nếu để ý kỹ, bạn có thể thấy một chút sữa dâm đãng đã tràn ra từ lỗ núm vú nhỏ. 

Mẹ vẫn van xin đàn ông bóp ngực cho mẹ. Ông lão nắm tóc cô cười nói: "Con đĩ điếm, cứ gọi tôi là bố, tôi sẽ bóp ngực cho cô. Này, thế nào?"

Những người đàn ông khác đều reo hò ầm ĩ, ông già vỗ mạnh vào mông mẹ. Người mẹ không thể chịu đựng được nữa và hét lên: "A... ừ... hôn bố... hôn bố... à... xin hãy bóp vú con gái của con đi... à..."

"Ha ha..." Lão Chu và Gà Lôi cùng cười.

Hai người dùng cả hai tay bóp chặt bộ ngực lớn của mẹ, dòng sữa vốn bị đè nén trong ngực lập tức trào ra. Giống như nam nhân xuất tinh, một mét vú dài phun ra, xuất tinh trên mặt đất!

"A! Bố..." Mẹ hét lên, dòng sữa chảy ra nhanh chóng và khoái cảm ở phần dưới cơ thể mẹ đồng loạt đạt đến đỉnh điểm. Phần thân dưới của con đĩ hỗn loạn, nước tiểu màu vàng từ từ chảy ra khắp sàn nhà. Sự kích thích này cuối cùng đã khiến cô không tự chủ được! 

Mẹ suýt ngất xỉu nhưng sau đó sáu người đàn ông lật úp mẹ, rút ​​con cặc giả nhét trong lỗ đít của mẹ ra, ra lệnh cho mẹ nâng mông lên như chó rồi cưỡng hiếp tập thể lỗ đít của mẹ. Họ dùng tay giữ ngực mẹ và tiếp tục bóp. Một lượng lớn sữa phun ra từ ngực và phóng ra khắp sàn nhà. Sau đó, những người đàn ông yêu cầu mẹ dùng lưỡi liếm sạch sữa và nước tiểu trên sàn nhà. 

Trong vài giờ tiếp theo, lỗ đít của mẹ tôi liên tục bị sáu người đàn ông cưỡng hiếp tập thể, sữa của bà dường như chảy ra không ngừng. 

Người mẹ không còn cách nào khác ngoài việc đụ lỗ đít của người đàn ông và liếm sữa trên sàn trong khi sữa đang được vắt ra. 

Khi tất cả đàn ông đã thỏa mãn, lỗ đít nhỏ của người mẹ không thể đóng lại được, biến thành một cái lỗ thịt màu đen, từ đó có tinh dịch màu trắng chảy ra, đầu vú tràn đầy sữa trắng, cực kỳ dâm đãng. 

Kể từ đó, ngực của mẹ tôi mỗi ngày tiết ra một lượng lớn sữa, bộ ngực khủng của mẹ luôn tràn đầy sữa dâm đãng. Nhờ đó, ngực tôi trở nên căng mọng và đàn hồi hơn, mẹ tôi cũng trở nên quyến rũ hơn. 

Ngoài ra, chúng còn bắt mẹ mình thực hiện hành vi quan hệ tình dục bằng miệng và thủ dâm đối với động vật, bao gồm chó, ngựa, cừu và thậm chí cả lợn dính đầy rác rưởi một cách đáng xấu hổ. Có lần họ yêu cầu mẹ dùng vú của mình rửa xác một con lợn, sau đó bắt bà cho con lợn bú và nuốt tinh dịch của nó. 

Sau này tôi còn hỏi ý kiến ​​mẹ, điều đó càng khiến mẹ tôi thêm hứng thú.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10

Kể từ khi từ A B trở về, mẹ tôi đã trở thành nô lệ tình dục và bò sữa của tôi. Do tác dụng galactagogue của gà lôi nên bộ ngực to của mẹ tôi luôn căng đầy sữa. Chỉ cần cô nhẹ nhàng véo ngực mình, dòng nước ngọt ngào và dâm đãng sẽ trào ra ngay lập tức. Ngay cả khi mẹ đạt cực khoái, sữa vẫn tự động chảy ra từ ngực mẹ. 

Điều tuyệt vời là nguồn sữa mẹ dường như không bao giờ cạn. Thứ nhất, bộ ngực khủng của mẹ dự trữ rất nhiều sữa, thứ hai, mỗi khi vắt ra một ít sữa, bầu ngực mẹ nhanh chóng tiết ra để lấp đầy. 

Tất nhiên, tôi sẽ không tận hưởng những điều tốt đẹp cho riêng mình mà thường dẫn theo một số bạn cùng lớp, bạn bè đến cùng mẹ thưởng thức. Ngoài ra, tôi còn đồng ý với mẹ tham dự một số bữa tiệc tình dục hoặc bán mẹ làm gái mại dâm cho những khách hàng biến thái, việc này không chỉ thỏa mãn dục vọng của mẹ mà còn kiếm được một ít tiền tiêu vặt. 

Một đêm nọ, mẹ tôi lại ăn mặc như gái điếm, mặc một chiếc áo bó sát với hai núm vú dựng lên rõ ràng, một chiếc váy ngắn ngắn đến nỗi khi cúi xuống ai cũng có thể nhìn thấy mông. Sau đó cô đi một đôi giày cao gót và đi ra ngoài. 

Tôi biết mẹ tôi lại đi dự tiệc nên đã rủ Thượng Cao Viên và Xiaoqiang cùng xem trận đấu. 

Quả nhiên, mẹ tôi đến một ngôi nhà hẻo lánh và gõ cửa. Người ra mở cửa là một người đàn ông da đen khỏe mạnh cởi trần. Tôi nghe mẹ tôi gọi anh ấy là “Rick” và xin lỗi anh ấy vì đã đến muộn. 

Rick có vẻ hơi tức giận nói: "Con khốn hôi hám này, ta sẽ đụ ngươi đến mức không đi được! Vào đi."

Mẹ ngoan ngoãn cúi đầu bước vào, trong lòng vang lên tiếng reo hò. 

Tôi nằm xuống bên cửa sổ và ngó nhìn. Thật không thể tin được. Có ba mươi người đàn ông bên trong, tất cả đều đen. Nhiều người trong số họ khỏa thân. Những con gà trống khổng lồ của chúng đứng cao, dài ít nhất hai mươi đến ba mươi cm và cực kỳ dày.

Rick đã cởi áo của mẹ cô rồi, hai bộ ngực lớn lộ ra ngoài không khí, hơi run lên vì căng thẳng, nhưng có căng thẳng cũng vô ích. Những người đàn ông đã bước tới và bắt đầu di chuyển tay quanh cơ thể mẹ. Rick hôn mẹ say đắm, ngực, lưng, bụng dưới, mông và đùi của mẹ đều bị bàn tay đàn ông che phủ. Rick cởi váy ngắn của mẹ, để lộ vùng kín và mông của mẹ. 

Rick lớn tiếng nói: “Con khốn này muốn đàn ông đụ cô ấy đến mức cô ấy bước ra ngoài mà không mặc quần lót!” Những người đàn ông cười lớn và tiếp tục chơi đùa với xác mẹ. 

Đột nhiên, có người dùng tay bóp chặt bộ ngực lớn của mẹ, một dòng sữa trắng như sữa lập tức phun ra từ núm vú. Những người đàn ông sững sờ một lúc rồi hét lên sung sướng, lao vào bú vú mẹ, làm loạn. 

Một người đàn ông tên Jim hét lên: "Các anh em đừng hoảng sợ, trước tiên hãy tắt lửa đi, cho con chó cái này ăn một ít dinh dưỡng, sau đó uống sữa của nó để bổ sung sức khỏe. Dù sao thì con chó cái này có thể tiết ra nhiều sữa hơn một con bò, đủ cho chúng ta uống rồi! Đúng không con khốn?" Jim nhẹ nhàng véo mặt mẹ rồi hỏi.

"Ừ..." Mẹ không còn cách nào khác đành phải đồng ý, nhưng Jim không bằng lòng nói: "Con nói đúng chứ? Mẹ muốn con tự miệng nói ra, con khốn. Nói to lên để mọi người nghe thấy. Nhanh lên!" Jim vỗ mạnh vào mông mẹ. 

"A...vâng..." Mẹ mất hết xấu hổ, sờ mông hét lớn: "Tao là con khốn...Tao muốn mày đụ tao...đụ thật mạnh...đụ lồn tao...đụ lỗ đít tao...kiêm vào bên trong tao! Giống như một con điếm! Vậy thì bú vú tao đi, bú khô đi! Bởi vì tao là một con khốn...con điếm, con điếm...Tao muốn tinh của mày!"

Những người đàn ông reo hò vì lời nói dâm ô của mẹ. Một người đàn ông trông chừng ba bốn tuổi là người đầu tiên đưa con cặc của mình ra lệnh cho mẹ: "Con khốn thối tha, con cặc mà con muốn đây rồi! Nhấc mông lên đi con khốn!"

“Ừ…” Mẹ ngoan ngoãn làm tư thế chó cái khi quan hệ, dạng chân ra và nâng mông lên.

Người đàn ông vỗ nhẹ vào cặp mông to trắng nõn của mẹ vài cái để bày tỏ sự hài lòng rồi thọc con cặc to lớn của mình vào âm đạo của bà. 

Lúc này, một người đàn ông da đen khác cũng đưa con cặc của mình vào miệng mẹ tôi và cho bà bú. 

Bị hai con gà trống lần lượt hãm hiếp, mẹ tôi như món thịt nướng được người đàn ông thưởng thức. 

"Hãy lắc mông đi con khốn, lắc mông cho tôi!"

"Pah!" Người đàn ông đụ mẹ tôi bất ngờ tát vào mông bà, trên cặp mông to trắng nõn lập tức xuất hiện một vết tát đỏ.

"Hmm...à" Mẹ ậm ừ và bắt đầu vặn mạnh mông để cho người đàn ông thâm nhập sâu hơn. 

Những động tác dâm ô của bà mẹ khiến tất cả mọi người có mặt đều bật cười, còn người đàn ông đụ bà thì đánh vào mông đồng thời cưỡng hiếp âm hộ của bà mạnh hơn. 

Đến khi cặp mông to của mẹ bị đánh đến đỏ bừng, người đàn ông mới bắt đầu xuất tinh vào âm đạo của mẹ. Anh ấy xuất tinh nhiều đến mức kéo dài cả phút! 

Sau đó, người đàn ông đụ miệng mẹ tôi đổi tư thế và đưa con cặc đầy tinh dịch và nước lồn vào miệng mẹ tôi rồi để bà mút sạch. 

Lúc này, kẻ đụ miệng mẹ tôi đang nằm dưới đất, còn mẹ tôi nằm đè lên người hắn và đụ hắn, cuối cùng xuất tinh vào âm đạo của mẹ tôi. 

Rick bước tới, dùng tay mở rộng chân mẹ, vạch trần âm hộ vừa bị cưỡng hiếp của mẹ cho mọi người thưởng thức. 

Tôi thấy hai môi âm hộ của mẹ tôi căng đầy máu, hơi hé mở như chào đón vị khách tiếp theo. Âm đạo chứa đầy tinh dịch, một ít chảy ra gần lỗ đít. 

Hai bầu vú to trên ngực mẹ tôi khẽ rung lên, trên quầng vú có chút sữa trắng. Vẫn còn sữa tràn ra từ núm vú. Rõ ràng là do bị đụ đến cực khoái, khiến mẹ tôi trông như một gái điếm kiệt sức. 

Sau đó, Rick lớn tiếng thông báo: "Các bạn đã sẵn sàng chưa, con điếm ngực bự của chúng tôi muốn xuất tinh! Hãy nhìn xem, âm hộ của cô ấy đang chào!"

Những người đàn ông lại reo hò. 

Rick đẩy mạnh con cặc của mình vào cái lồn căng cứng của mẹ anh và bắt đầu đụ bà. 

Con cặc của Rick dài ít nhất ba mươi cm và giờ nó đã hoàn toàn bị nuốt chửng trong âm đạo của mẹ anh. Đầu quy đầu to hơn quả trứng, lọt vào lỗ hở mỏng manh của tử cung. 

"À!" Mẹ không khỏi kêu lên vì sự xâm nhập bất ngờ. Tôi thấy cô ấy dùng cả hai tay ôm lưng Rick, cơ thể cô ấy không ngừng run rẩy, núm vú cương cứng bắt đầu tràn sữa. Nơi hai người gặp nhau, hai môi âm hộ của mẹ quấn chặt quanh cặc Rick, chất lỏng đặc quánh không ngừng rỉ ra. 

Mẹ lại đạt cực khoái lần nữa. 

Rick đã tận dụng được chiến thắng và con cặc to lớn của anh ta giống như một chiếc máy đóng cọc. Anh đụ cô hết cái này đến cái khác, mỗi cú đâm sâu vào trong bụng mẹ anh.

"Ồ...ah...ah...chết tiệt...đến...tử cung...ồ...thật...sâu...ah...thật...dễ chịu...ồ...ồ...mạnh hơn...vâng...mạnh hơn...ah...không nữa...ah...ah...sắp...xuất tinh...ah...mệt hơn nữa...ah...tôi muốn...một con cu lớn...xuyên vào âm hộ của tôi...ah...ah...xuất tinh...xuất tinh...ah...ah..."

Môi âm hộ của mẹ bị đụ hết lần này đến lần khác, một lượng lớn tinh dịch không ngừng chảy ra ngoài. Đột nhiên, mẹ ngừng cử động khi ôm Rick, âm đạo của mẹ co giật, một lượng lớn tinh dịch rỉ ra ngoài. 

Rick và những người đàn ông khác hét lên đầy sung sướng, "Nhìn kìa! Con khốn này đang xuất tinh!"

"Này, có nhiều nước chảy quá!"

"Cô ấy thậm chí còn ướt át hơn cả cô gái điếm xấu tính nhất mà tôi từng quan hệ!"

"Mẹ kiếp! Loại phụ nữ này nên đưa vào nhà chứa! Hãy để mọi người hãm hiếp tập thể cô ấy!"

"Nó nên được gửi đến một quán bar dành cho người độc thân và được tất cả đàn ông trong quán quan hệ miễn phí!" 

Mọi người cứ dùng những ngôn từ thô tục nhất để miêu tả mẹ tôi.

Mẹ chuyển sang tư thế trằn trọc nằm trên người Rick. Cô không ngừng lên cao trào, hét lớn: "Ồ... ồ... mạnh hơn nữa... à... đừng dừng lại... à... chết tiệt của tôi... à... tôi vẫn cần... ai đó địt lỗ đít của tôi... à... à... làm ơn... địt cái lỗ đít của tôi nhanh lên... à... à..."

Cô ấy thậm chí còn tự tay kéo cặp mông đầy đặn của mình ra, để lộ lỗ đít che hậu môn của mình trước tất cả đàn ông. Rick hét lên: "Này các bạn, con đĩ này muốn bị chịch vào mông! Các bạn còn chờ gì nữa!"

Một người đàn ông lập tức giơ súng lên và đâm thẳng dương vật dày và dài của mình vào lỗ đít của người mẹ. 

Lần này vết thương rất sâu và mẹ tôi hét lên đau đớn. Không ngờ, Rick lại nhặt một chiếc quần lót không rõ nguồn gốc nhét vào miệng cô để khiến cô im lặng. 

Hai người ân ái một cách ngầm hiểu khiến mẹ tôi lên đỉnh hết lần này đến lần khác, vặn vẹo như con rắn giữa hai người đàn ông mạnh mẽ. 

Những người khác không thể không bắt đầu thủ dâm xung quanh mẹ của họ. Họ không biết có bao nhiêu bàn tay đang vuốt ve cơ thể xinh đẹp của cô. Mỗi tay cô đều cầm một con cặc to lớn, chiếc quần lót trong miệng được thay thế bằng một con cặc to, nhét thẳng vào cổ họng cô. 

Nhưng con khốn này dần dần đã quen với kiểu cưỡng hiếp thô bạo này. Đôi mắt cô ấy nhắm nghiền, khuôn mặt tràn đầy vẻ thích thú, và cô ấy phát ra một âm thanh như một con chó cái đang động dục, "Uh-huh" trong cổ họng. 

Rick và gã đụ mẹ cũng đã đạt đến đỉnh cao. Với một tiếng gầm gừ nhỏ, hai con gà trống cùng lúc thâm nhập sâu vào tử cung và lỗ đít của mẹ và bắt đầu xuất tinh. 

Mẹ cũng rên rỉ và lên đỉnh cùng một lúc. 

Những người đàn ông không đợi cô bình phục và bắt đầu một vụ cưỡng hiếp mới. 

Lần này, hai người đàn ông da đen thấp hơn bước lên. Mỗi người đưa hai ngón tay vào âm đạo của người mẹ rồi dùng bạo lực làm lan môi âm hộ dày của người mẹ sang hai bên. 

Sức mạnh của hai người đàn ông tách ra một âm đạo, hậu quả có thể tưởng tượng được. 

Âm đạo của mẹ đủ rộng để nhét một quả bóng tennis và vẫn còn một ít! 

Hai người da đen nhìn nhau mỉm cười. Những con cặc lớn của họ cùng hoạt động và đưa vào lồn mẹ cùng một lúc! 

Mẹ tôi không thể không hét lên. Cơn đau ở âm đạo khiến cô đổ mồ hôi. Những giọt mồ hôi lớn tiếp tục chảy ra từ mặt và cơ thể cô. 

Người đàn ông đụ mẹ tôi không hài lòng. Anh túm lấy mái tóc dài của cô, kéo mặt cô lên, tát cô một cái rồi chửi: "Mẹ kiếp! Con khốn, cút cho ta ngon!"

Mẹ không còn cách nào khác đành phải ngoan ngoãn tiếp tục mút tôi. 

Hai người đang địt vào lồn mẹ đã tóm lấy đùi mẹ không cho chúng cử động, sau đó hai con cặc lớn lên xuống và bắt đầu cưỡng hiếp vào lồn mẹ. 

Đồng thời, hai người cũng không buông tha mẹ mình. Một trong số họ thọc hai ngón tay vào lỗ đít của mẹ cô và vặn nó liên tục. 

Hai người đã có sự hiểu biết ngầm. Hai con cặc lớn luôn cùng lúc thâm nhập sâu vào âm đạo mẹ, đập mạnh vào miệng tử cung mẹ khiến bộ ngực khủng của mẹ không ngừng run rẩy theo cơ thể. Thực ra tôi phát hiện ra ngực mẹ liên tục rỉ sữa, sữa bắn tung tóe khắp nơi do bầu vú rung lắc liên tục. Có rất nhiều sữa bắn tung tóe trên mặt đất và trên cơ thể người đàn ông. 

Con khốn này thực sự đã đạt được một cơn cực khoái dữ dội hơn khi hai con gà trống lớn cưỡng hiếp âm hộ của nó cùng một lúc! 

Cao Viên và Tiểu Cường ở một bên đều hào hứng theo dõi, chụp ảnh động cơ V8 để chụp cảnh dâm đãng hiếm có này. 

Một lúc sau, người đàn ông đụ mẹ tôi không nhịn được nữa mà hét lên: "Chà... sướng quá, con khốn, ôi... ra, ra!"

Vừa nói, cô vừa rút cặc ra và xịt tinh dịch đặc quánh lên khuôn mặt thanh tú của mẹ. 

Anh ấy có rất nhiều tinh dịch, và nó tràn ra khắp miệng, mũi và mắt của mẹ, như thể mẹ đang đeo một chiếc mặt nạ tinh dịch vậy! 

Sau đó, người đàn ông bôi tinh dịch còn sót lại lên mái tóc dài của mẹ mình và khen ngợi: "Thật là khốn nạn, cô ấy có kỹ năng ăn nói tốt! Cô ấy là một nghệ sĩ thổi kèn chuyên nghiệp! Haha..."

Sau đó, hai người đàn ông da đen đụ âm hộ cô cũng xuất tinh, cả hai đều xuất tinh vào phần sâu nhất trong bụng cô, rồi đưa cặc của mình vào miệng cô để làm sạch. 

Sau khi những người đàn ông đụ mẹ xong, tất cả đều ngồi xuống và nói về cảm giác của họ khi cưỡng hiếp bà, nói như thể họ vừa đụ một con điếm và tiếp tục xem những gã khác cưỡng hiếp bà. 

Những người đàn ông khác sẽ không buông tha một người đẹp đĩ như mẹ tôi, và họ cưỡng hiếp cô ấy bằng nhiều cách thô bạo và tục tĩu. 

Đôi khi hai con gà trống đụ lỗ đít nhỏ của mẹ cùng nhau, đôi khi một người đụ lỗ đít của mẹ, và người còn lại ngồi xổm trên đầu mẹ và để mẹ liếm lỗ đít của mình trong khi quan hệ tình dục bằng vú. Có người yêu cầu mẹ cô dùng tóc quấn con cặc của mình và thủ dâm. 

Lần cưỡng hiếp đầu tiên kéo dài hơn hai tiếng đồng hồ, cơn cực khoái của mẹ gần như không bao giờ dừng lại! 

Nằm trên sàn, toàn thân cô dính đầy tinh dịch đặc màu trắng đục, sữa bắn tung tóe khắp nơi. Bộ ngực đầy đặn của cô vẫn còn đầy đặn và núm vú vẫn cương cứng. 

Cặp đùi dang rộng, lỗ trước và lỗ sau được đụ mạnh đến nỗi tinh dịch chảy ra khỏi âm hộ và lỗ đít đang mở rộng. Cảnh tượng này cực kỳ dâm đãng! 

Mẹ dường như vẫn đang hồi tưởng lại cơn cực khoái vừa đạt được, mẹ nằm trên mặt đất với lồng ngực phập phồng. 

Nhưng chuyện của cô vẫn chưa kết thúc, đàn ông sẽ không muốn để một người đẹp dâm đãng như vậy ra đi. 

Những người đàn ông để cho mẹ nghỉ ngơi một lúc, sau đó một người đàn ông tên Hans tiến tới nói: "Đứng dậy đi con khốn, sau khi cho con ăn nhiều thuốc bổ như vậy, đã đến lúc chúng ta phải bổ sung! Hãy nhanh chóng rửa sạch bầu ngực để mọi người cùng uống sữa!" Đám đàn ông đều cười lớn và hét lên: “Đi rửa ngực đi!”

"Đã đến giờ uống sữa rồi! Đồ khốn!"

Rick và vài người đàn ông mang xô nước nhỏ tới lau xác cho mẹ. 

Rick túm tóc mẹ hỏi: "Mẹ kiếp, trước đây mẹ đã hứa điều gì đó, mẹ quên rồi sao? Đừng để anh em chúng ta nóng lòng chờ đợi, mẹ sẽ thấy dễ chịu hơn!"

"Ừ..." Mẹ bất lực gật đầu, sau đó bắt đầu lau chùi bộ ngực dính đầy tinh dịch của mình. 

Cảnh tượng trong phòng đạt đến mức tục tĩu tột độ: một người phụ nữ với bộ ngực cực kỳ đầy đặn đứng khỏa thân giữa phòng, dùng khăn nhúng nước lau cặp vú khủng khiến cả đàn ông đều cương cứng! 

Và hơn ba mươi người đàn ông vây quanh cô, chỉ trỏ và nói những lời tục tĩu nhất...

"Khô, ngươi giặt chưa? Chậm quá!" có người hét lên mất kiên nhẫn. 

"Ừ, được rồi...được rồi, làm ơn...làm ơn...ăn đi...bú vú..." Mẹ nói sau khi ngừng lau. 

"Chết tiệt! Bạn không thể nói được! Nói rõ ràng!" Lúc nào đó, Rick cầm trên tay một chiếc roi da màu đen được sử dụng ở SM. Vừa mắng vừa quất vào đùi mẹ trắng như tuyết. Một tiếng “bốp” vang lên, trên đùi cô đã có một vết roi đỏ.

"À! Vâng...tôi xin lỗi, làm ơn...làm ơn...làm ơn...thưởng thức...của tôi...con điếm đĩ điếm của tôi...sữa...ah...tôi...hy vọng...cậu...hút khô...ngực của tôi đi, bởi vì...tôi là...một...đồ biến thái...đĩa...con đàn bà đĩ điếm, tôi...tôi sẽ dùng...sữa của tôi...cho tất cả các bạn ăn, để các bạn...có sức mạnh...làm tình với tôi lần nữa...tôi...tôi thích được mọi người đụ thật mạnh..."

"Này, chính là như vậy. Chẳng trách ngươi lại sinh ra bộ ngực lớn như vậy, dùng để nuôi những kẻ đụ ngươi, haha... Được rồi! Con khốn, quỳ xuống cho ta và nâng bộ ngực lớn của ngươi lên! Tốt lắm, ngươi giơ tay ôm đầu, giống như một tù nhân! Đúng, con khốn, ngươi đã làm rất tốt. Bây giờ hãy giữ nguyên tư thế này và đừng cử động, nếu không ngươi biết ta sẽ làm gì!" Rick vừa nói vừa dùng roi nhẹ nhàng vỗ vào ngực mẹ. 

“Ừ…” Mẹ sợ roi của Rick nên phải ngoan ngoãn đưa hai tay ra sau đầu, đẩy hai bộ ngực lớn của mình ra. 

Điều làm tôi ngạc nhiên là núm vú của mẹ tôi luôn cương cứng và thậm chí còn cứng hơn bình thường. Cô ấy thực sự là một kẻ bạo dâm biến thái và dâm đãng! 

Lúc này Rick tuyên bố: Bữa tiệc cho ăn đã bắt đầu! 

Những người đàn ông lập tức vây quanh, hai người cầm đầu nắm lấy hai núm vú của người mẹ mà mút thật mạnh. 

Họ mút thật mạnh và phát ra âm thanh "tsk tsk" lớn. Niềm vui sướng khi một lượng lớn sữa phun ra khiến cơ thể người mẹ run rẩy và rên rỉ “uh uh”. 

"Nứt!" Roi của Rick lại quất vào người mẹ: "Đừng cúi xuống! Người cho con bú sẽ không thoải mái, còn bạn! Bạn ở đây để mọi người cảm thấy thoải mái, bạn có hiểu không?"

"À...vâng...vâng..." Mẹ lại ưỡn ngực. 

Lúc này, hai người đã thay đồ nhưng đều thô bạo như nhau, dùng tay bóp vú mẹ, khiến mẹ càng hưng phấn hơn và bắt đầu hét lên: "Ôi... vậy... sướng quá... à... bú mạnh... à... à... vú đang được mọi người bú... con khốn... rất... thoải mái... à... à..."

Hình ảnh dâm ô này chắc chắn càng khơi dậy ham muốn tình dục của đàn ông nhiều hơn! 

Chúng liên tục thay đổi, con bú mạnh hơn con kia, và chẳng bao lâu, trước khi một nửa trong số chúng bú xong, vú mẹ đã trống rỗng. 

Rick lúc này tiến tới, nhẹ nhàng ôm cằm mẹ hỏi: "Con đĩ, khi hết sữa thì mọi người rất không vui. Con nhất định phải biết phải làm sao đúng không?"

“Ừ… ừ, khi con lên đỉnh… con sẽ… tiết ra nhiều… sữa. Chỉ cần… con tiếp tục lên đỉnh… sữa… sẽ… tiếp tục tiết ra…” Mẹ nói với giọng buồn bã, cơ thể khẽ run lên.

Rick cười dâm đãng nói: "Tốt lắm, nhưng chúng ta uống không đủ sữa nên không còn sức để làm tình với ngươi! Dùng cái này thì sao?" 

Lúc này, Rick lấy ra một bộ dụng cụ tình dục hoàn chỉnh dành cho nữ: dương vật giả điện với nhiều kích cỡ khác nhau, máy rung điện và thuốc kích dục.

"Được rồi...được rồi, làm ơn...làm ơn dùng...cái này...để mẹ...kiêm..." Mẹ nhẹ nhàng nói. 

"Ồ? Được rồi! Vậy thì hãy làm theo lời tôi. Đầu tiên hãy bôi thuốc vào lồn và lỗ đít của bạn, đồng thời đảm bảo bôi đều đến phần sâu nhất!" Rick nói với một nụ cười dâm đãng.

Lúc này, tôi thấy mẹ tôi ngoan ngoãn lấy thuốc mỡ dùng tay trái xoa hai môi âm hộ dính tinh dịch. Tôi có thể thấy rõ âm vật bị tắc nghẽn, sưng tấy và đập nhẹ nhàng.

Mẹ dùng ngón tay phải cạo một miếng kem bôi âm đạo lớn rồi đưa ngón tay vào âm đạo để bôi. Mẹ cũng rên nhẹ do bị ma sát khi thoa. Sau đó mẹ cạo một miếng khác và nhét vào lại... Một lúc sau, âm đạo của mẹ bị bao phủ bởi lớp kem màu vàng.

Sau đó Rick chỉ vào mông mẹ mình, ra hiệu đã đến lúc phải đi vào lỗ đít. 

Mẹ buồn bã nhìn Rick nhưng không còn lựa chọn nào khác ngoài làm theo lời anh ấy. 

Tôi nhìn thấy cô ấy quỳ trên mặt đất, hai chân dang rộng, mông giơ cao, ngón tay dính đầy tinh dịch nhét vào lỗ đít ... Những người đàn ông có mặt đều choáng váng, không thể tin được rằng một người phụ nữ quyến rũ như vậy lại có thể làm ra chuyện tục tĩu như vậy! 

"Chà, mày làm tốt lắm, con khốn. Bây giờ, đã đến lúc dùng máy rung! Nghe này, con khốn, tao muốn mày bôi kem máy rung lên nó trước, sau đó cho vào âm hộ của mày! Đặt từng cái một cho đến khi tao bảo dừng lại!" Rick lại ra lệnh. 

"Được rồi, được rồi..." Mẹ ngoan ngoãn đáp, sau đó làm theo chỉ dẫn của Rick nhét máy rung điện vào âm hộ của cô, một... hai... ba... Rick và những người đàn ông khác thích thú với màn trình diễn tục tĩu của mẹ. Phải đến khi mười bảy chiếc máy rung được nhét vào âm hộ của mẹ, khiến toàn bộ cái lồn đã căng tới tận miệng, Rick mới dừng lại. 

Lúc này, cơ thể mẹ tôi bắt đầu run rẩy vì thuốc kích thích, mũi bà phát ra âm thanh vo ve. 

Rick chỉ vào dương vật giả điện dày nhất và dài nhất rồi nói: "Hãy đặt cái này vào mông của bạn! Đồ khốn nạn."

"À... nhưng... nhưng, tôi... tôi đã... nhồi... mười bảy..." Mẹ cầu xin.

"Nứt!" Rick chưa kịp nói xong thì ngọn roi đã quất vào đùi mẹ cô. 

Một vết roi màu đỏ lập tức xuất hiện, Rick nói: "Con khốn kiếp! Tốt nhất là ngươi nên ngoan ngoãn làm theo! Muốn ta nhét nó cho ngươi à?"

"A! A... không... đừng đánh mẹ... Mẹ... con nhét... con nhét... wu wu wu..." Mẹ bất lực nói. 

Anh không còn cách nào khác ngoài việc nhặt chiếc dương vật giả điện dày cộm lên và nhét nó vào lỗ đít của mình. 

Dương vật giả điện được bao phủ bởi các hạt cứng nhô ra. Khi người mẹ nhét nó vào, bà đã rơi nước mắt vì đau đớn, trong khi những người đàn ông lại cười lớn. 

Nhưng vì nó quá lớn nên chỉ nhét một nửa nó vào cũng khó khăn. Điều này không thỏa mãn lắm. Một người da đen tiến tới chửi: "Mẹ kiếp! Từ từ, tôi sẽ làm được!" Vừa nói, anh vừa dùng một tay giữ chặt mẹ mình, giữ đầu dương vật giả điện và dùng lực, đột nhiên nó thọc vào lỗ đít của bà! 

“A… a…” Thân thể mẹ vặn vẹo kịch liệt, mấy người đàn ông lập tức tóm lấy tay chân mẹ. Rick bật công tắc lên, máy rung và dương vật rung lên dữ dội, "A... a... nổi lên... nổi lên... sắp nổ tung... à... à... dừng lại... dừng lại... ồ... vậy... khó chịu quá... à... ồ... ồ..."

Tiếng kêu của mẹ càng ngày càng quyến rũ, ngực mẹ lại bắt đầu căng mọng, núm vú cương cứng lên từng centimet!

Ma túy và dụng cụ một lần nữa khơi dậy bản chất dâm đãng, trụy lạc và khổ dâm của người mẹ. Rick từ phía sau mẹ đưa tay nhẹ nhàng ôm lấy ngực mẹ, ngón tay không ngừng lang thang quanh núm vú. Tiếng hét dâm đãng của mẹ cô lại vang lên, cơ thể cô đột nhiên run rẩy dữ dội. 

Con khốn này thực sự đã lên đỉnh trong tình huống như vậy! 

Ngón tay của Rick ấn mạnh hơn một chút vào núm vú của mẹ, dòng sữa đặc màu trắng lập tức phun ra. 

"Được rồi! Các anh em, đã đến lúc con điếm ngực bự của chúng ta bú lại rồi!" Những người đàn ông đã chờ đợi từ lâu. Hai đứa nghe xong liền dẫn đầu mút vú mẹ. 

"Hmm...ah...ah...thật...thoải mái quá...ah...bú mạnh...bú mạnh...ah...ah...bú khô ngực em đi...ôi..."

Hơn nửa tiếng đồng hồ, ngực mẹ tôi bị bọn đàn ông hút không ngừng nghỉ. Nhờ máy rung và dương vật giả điện, các cơn cực khoái của mẹ tôi liên tục nối tiếp nhau nên sữa tiếp tục được tiết ra. Những người đàn ông có mặt đều hút cho đến khi đủ.

Sau đó lại là một đợt cưỡng hiếp thô bạo khác!

Mỗi người đàn ông xuất tinh ít nhất hai hoặc ba lần. Mẹ đã được bao phủ trong tinh dịch. Những người đàn ông này cũng tè lên người cô và bắt cô liếm nước tiểu, tinh dịch và những thứ bẩn thỉu khác trên mặt đất.

Mẹ tôi về đến nhà thì đã quá ba giờ đêm. Quần áo của cô đã bị người đàn ông lấy mất nên cô phải trần truồng đi về.

Ngày hôm sau tôi thấy mẹ mệt quá nên ngủ ngoài cửa. Tinh dịch trên cơ thể cô đã đông đặc lại. Có những chiếc máy rung và dương vật giả điện được đưa vào âm đạo và lỗ đít của cô ấy, chúng vẫn đang vo ve và vặn vẹo. Nó cực kỳ dâm dục...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11

"A, a... ra... ra ngoài..." Vài giọng nói trẻ con hét lên. 

"Ư... ra... ra vào... à... xuất tinh vào cơ thể dì... à... à... thế... thoải mái quá..." Đây là tiếng khóc của mẹ tôi. 

Tôi vừa về đến nhà đã nghe thấy âm thanh này nên nằm xuống bậu cửa sổ nhìn vào, hóa ra chính là như vậy. 

Tôi mỉm cười vẻ hiểu biết. 

Trong phòng, mẹ tôi đang quỳ dưới đất, hai tay bị trói sau lưng. Cô ấy khỏa thân ngoại trừ đôi tất dài màu đen và chiếc vòng cổ bằng da quanh cổ. Hai núm vú của cô cương cứng và sữa rỉ ra. 

Một cậu bé chỉ mới mười ba, mười bốn tuổi đã túm tóc mẹ và yêu cầu bà thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với mình. Một cậu bé khác chỉ mới mười một, mười hai tuổi đụ lỗ đít mẹ từ phía sau. Còn có ba đứa trẻ khác, đều mười một, mười hai tuổi, tụ tập xung quanh để xem và dùng tay nghịch nghịch bầu ngực của mẹ. 

Trên người, trên mặt, trên tóc của người mẹ đã có rất nhiều tinh dịch, đồng thời có vết roi trên mông. Rõ ràng là năm cậu bé đã tàn phá cơ thể cô. 

"Kiêm!" Cậu bé đụ mẹ rên rỉ rồi xuất tinh vào miệng mẹ. 

Một lúc sau, đứa trẻ đút vào lỗ đít của mẹ cũng xuất tinh, trực tiếp vào sâu trong lỗ đít của mẹ. 

Sau đó, cả hai đứa con đều đưa con cặc dính đầy tinh dịch của mình vào miệng mẹ và để mẹ liếm sạch. 

"Được rồi, cô Dì Vú Bự, cô hư thật đấy! Bây giờ chúng ta chơi một trò chơi thú vị nhé. Trò chơi này tên là - Bóng Bắp Bắp Cô Vú, haha, chúng ta bắt đầu thôi!" một trong những đứa trẻ trông lớn tuổi nhất nói. 

Nói xong, một đứa trẻ khác lập tức tiến tới giật sợi dây trên cổ mẹ, dắt mẹ vào phòng tắm như một con chó. 

Trên mặt mẹ hiện lên một chút sợ hãi, nhưng lại không dám phản kháng. Cô ngoan ngoãn theo con vào phòng tắm. Người mẹ đã dần dần thích nghi với việc phục tùng. 

Những đứa trẻ khác đang nói cười, thỉnh thoảng dùng roi quất vào cặp mông cao của mẹ, ra lệnh cho mẹ tăng biên độ vặn mông. 

Tất nhiên tôi cũng đi đến cửa sổ phòng tắm để xem tiếp. 

Phòng tắm này dành riêng cho mẹ tôi nên tôi đã thiết kế đặc biệt để xung quanh nó có nhiều tấm gương lớn. Bạn có thể nhìn rõ từ bên ngoài ở mọi góc độ, để những kẻ biến thái khác có thể nhìn trộm mẹ tôi. 

Vì vậy, bây giờ tôi đã có một cái nhìn rõ ràng về những gì bên trong phòng tắm. 

Lúc này mẹ tôi đã được dẫn vào phòng tắm, có vài chàng trai đang vây quanh bà. 

"Được rồi dì Bitch, đặt tay lên mép bồn tắm và nhấc mông lên. Nhanh lên! Nâng lên cao hơn!" đứa lớn nhất ra lệnh. 

“Vâng…” Mẹ ngoan ngoãn vâng lời, “Làm ơn… Chủ nhân… con có hài lòng với tư thế này không…?”

"Ha ha... Rất tốt, rất hài lòng. Xem ra ngươi rất mong chờ đấy, con khốn? Nhìn cái mông mập mạp kia cao bao nhiêu." Đứa trẻ vừa nói vừa vuốt ve mông mẹ. 

"Ừ... ừ... tôi... tôi mong... mong chủ nhân... chơi với tôi..."

"Được rồi! Hãy bắt đầu! Hãy ngoan ngoãn và đừng cử động." Đứa trẻ ra lệnh, một đứa trẻ lập tức mang một ống nước dày và dài nhét một đầu vào lỗ đít của mẹ. 

"Ừm..." Mẹ chỉ nhẹ nhàng ậm ừ. Có vẻ như cô ấy đã rất quen với việc này. 

Các em nối đầu kia của ống nước vào ống nước. Đứa lớn gật đầu, ống nước được mở ra, dòng nước lạnh lập tức tràn vào lỗ đít của mẹ. 

"Ừm... ừm... ừm... ừm..." Lúc đầu mẹ tôi còn có thể kìm lại, nhưng một lúc sau, mẹ bắt đầu rên rỉ đau đớn: "Ôi... mẹ không thể chịu đựng được nữa... à... sưng quá... à... làm ơn... Tiểu Dung... à... mông của dì... sưng lên... à... à... dừng lại... dừng lại... à..."

Đứa trẻ tên Xiaoyong cùng vài đứa trẻ khác nhìn bộ dáng đáng thương của mẹ mà cười ngặt nghẽo. Mãi cho đến khi bụng mẹ bắt đầu sưng lên, bà mới trông giống như một phụ nữ mang thai, bụng phình ra và đầy nước. Tiểu Dung dừng lại. 

Lúc này, người mẹ đã trông giống như một phụ nữ đang mang thai đứa con sáu, bảy tháng tuổi. 

Tiểu Dũng vỗ mông mẹ nói: "Trò chơi đã bắt đầu! Con phải nhịn."

Vừa nói, Tiểu Dũng vừa rút ống nước ra, yêu cầu hai đứa trẻ giữ chặt mẹ mình, sau đó lấy ra mười mấy quả bóng thủy tinh to bằng lòng đỏ trứng bắt đầu nhét vào lỗ đít mẹ! 

Những đứa trẻ khác bên cạnh đang ồn ào đếm: "Một! Hai! Ba..." Cứ như thế, thêm mười lăm quả bóng thủy tinh nữa được nhét vào lỗ đít đầy nước của mẹ! 

"Haha, thật là một cái lỗ đít to! Nó có thể chứa được mười lăm quả bóng, vì vậy bây giờ bạn phải kéo những quả bóng này ra thật mạnh." Tiểu Dung cười nói.

Mấy đứa trẻ túm lấy mẹ lật người lại, bụng phệ hướng lên trên, mông hướng vào khoảng trống (phòng tắm rất rộng). 

Xiaoyong và một đứa trẻ khác mỉm cười đi tới, dùng tay vuốt ve bụng mẹ: "Này, giống như mẹ đang bế em bé vậy..." Người mẹ hét lên với vẻ mặt kinh hãi: "Không... đừng... Xiaoyong... Xiaogang... Tôi... Tôi sẽ tự mình kéo nó ra... Tôi sẽ tự mình kéo nó ra..."

“Mười lăm quả bóng, nhiều lắm, giúp con với, haha…” Vừa nói, hai tay vừa ấn xuống bụng mẹ. 

"A! A..." Tôi nghe thấy mẹ tôi hét lên, phân nâu trộn lẫn với nước, những quả bóng thủy tinh phun ra từ lỗ đít của mẹ tôi, "Bùm... bốp, bốp..." Cả mười lăm quả bóng nhỏ bị lực này bắn vào tường và bật ra ngoài, mẹ tôi đã không kiềm chế được nữa, phân và nước tiểu bắn tung tóe khắp phòng tắm! 

Thật thú vị! 

Các chàng trai đều choáng váng và phải mất một lúc lâu họ mới tỉnh táo lại. 

"Được...được...làm ơn...làm ơn thả tôi ra..." Mẹ yếu ớt nói, toàn thân mềm nhũn trên mặt đất. 

"Không, cậu đã làm nơi này rất bẩn. Nó cần phải được lau chùi." Tiểu Dung mỉm cười nói. Mẹ thở hổn hển và nhẹ nhàng nói: "Mẹ...con sẽ dọn dẹp lại...Không...không cần giúp..."

"Haha, tất nhiên là cậu phải tự mình dọn dẹp nhà cửa, nhưng chúng tôi phải giám sát cậu. Được rồi, bây giờ cậu dùng lưỡi dọn sạch phân và mọi thứ ở đây đi! Thôi nào, quả cầu thủy tinh cũng bị cậu làm bẩn nên cậu cũng phải liếm sạch đi!" Tiểu Dung ra lệnh. 

"A...cái gì...phải...dùng lưỡi của con..." Mẹ buồn bã nói. 

"Đương nhiên, chó cái chỉ có thể dùng lưỡi mà thôi, hơn nữa tiểu tiện nhân như ngươi nhất định thích ăn phân phải không? Phải ăn hết, nếu không đủ thì có thể xin chúng ta, chúng ta sẽ hào phóng cho ngươi!" Tiểu Vĩnh vừa nói xong, các cậu bé đều cười lớn và hét lên đòi mẹ ăn phân. 

"Ừ...ừ, tôi...tôi thích...ăn phân..." Tôi nghe mẹ trả lời. 

Sau đó người mẹ bất lực bò trên mặt đất, chậm rãi liếm sạch phân bẩn trước mặt bọn trẻ...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12

Làm thế nào mà người mẹ lại dính líu đến những đứa trẻ này? Thực ra là cách đây vài tuần...

"Mẹ của anh trai thật xinh đẹp!" Xiaoyong mơ màng nói khi nhìn chằm chằm vào cơ thể bán khỏa thân của mẹ mình. 

Người mẹ được bao quanh bởi năm hoặc sáu cậu bé. Phần thân trên của cô ấy hoàn toàn trần trụi và bộ ngực khổng lồ của cô ấy hơi run lên trong không khí. 

Vâng, đây là nhà của tôi. Tôi đã mang những đứa trẻ này về. Đứa lớn nhất chỉ mới 13 tuổi và đứa nhỏ nhất mới 10 tuổi. 

Những đứa trẻ này đang nhìn mẹ với ánh mắt thích thú. 

Tôi bước tới đặt tay lên ngực mẹ, chậm rãi vuốt ve rồi nói: "Này, bà ấy là con điếm nô lệ tình dục của anh trai con. Sau này nó sẽ dạy cho con một bài học, điều đó sẽ khiến con thấy dễ chịu. Này, con nói đúng không? Con điếm ngực bự à?"

"Ừ... ừ... ừ, tôi... tôi là... nô lệ tình dục hèn hạ, xin hãy gọi tôi là... con điếm ngực bự... hoặc... chó sữa, làm ơn... chơi với tôi bao nhiêu tùy thích..." Mẹ nói, đã khỏa thân rồi. 

Cơ thể đầy dục vọng của cô bị phơi bày trước những ánh mắt dâm đãng. 

"Không tệ. Thế thì sao? Muốn con điếm ngực bự này đi học kinh nguyệt à?" Tôi hỏi với một nụ cười. 

"Đúng!" bọn trẻ hét lên. 

"Bạn có nghe thấy không? Bạn phải học tập chăm chỉ trên lớp. Được rồi, bây giờ bạn có thể giới thiệu cơ thể của mình trước, bắt đầu từ bộ ngực của bạn." Tôi nhéo đầu vú mẹ rồi ra lệnh.

“Dạ…” Mẹ cung kính đáp, hai tay ôm ngực bắt đầu giới thiệu: “Đây là ngực của phụ nữ… con cũng có thể gọi là ngực… hay ngực, là nơi phụ nữ cho con bú… và cũng là… một trong những nơi đàn ông chơi đùa…”

"Loại thủ đoạn gì?" Tiểu Cương đột nhiên hỏi. 

Rốt cuộc, cô đang đối mặt với một đứa trẻ nên người mẹ có vẻ hơi ngượng ngùng. Cô đỏ mặt nói: "Ừ... có nhiều cách chơi... mỗi người có một phương pháp khác nhau... có người thích vuốt ve... có người thích nhào nặn... có người thích ngậm đầu vú vào miệng... và... anh cũng có thể đánh thô bạo..."

"Ồ." Các em đáp lại một cách hào hứng, có một em hỏi: “Dì thích chơi thế nào?”

"À...tôi...tôi thích...thô bạo..."

"Ồ!" Bọn trẻ bắt đầu đỏ mặt, và những chiếc lều nhỏ đã được dựng sẵn trong quần của chúng. Lúc này, Tiểu Dung nhìn mẹ con tôi với vẻ thích thú rồi hỏi: "Chúng ta thử được không?"

"Đương nhiên! Cậu có thể chơi với cô ấy tùy thích! Hãy nhớ cô ấy là nô lệ tình dục, để chúng tôi chơi cùng. Cậu chỉ cần gọi cô ấy là con điếm ngực bự là được." Tôi cố tình cao giọng để mẹ tôi càng xấu hổ hơn. 

Các em càng vui hơn, thay nhau đưa tay vuốt ve ngực mẹ. 

Mười hai bàn tay nhỏ bé vuốt ve bộ ngực lớn của mẹ, cảm thấy một cảm giác khoái cảm đáng xấu hổ. Mẹ tôi vặn vẹo người, ậm ừ: “Ồ... ôi... thế... ngứa quá... ừm... chạm vào mẹ... à... sờ ngực mẹ... ôi... ôi..."

Mẹ đã bắt đầu quan hệ rồi, hai chân tự động dang rộng, lông mu dày đã ướt đẫm. 

"Các em ơi, ngực của con điếm này to cỡ nào vậy? Vui lắm à?" Tôi hỏi với một nụ cười. 

"Chà, con khốn...ngực của con chó cái to quá! Thật thoải mái!" Các chàng trai dần dần quen với tên của con chó cái và trả lời lớn tiếng. 

"Được rồi! Nhưng các ngươi chơi chưa đủ tốt đâu. Cô ta thích thô bạo phải không, con điếm ngực bự? Phải dạy chúng cách chơi với bộ ngực của mình!"

"À...vâng...vâng..." Mẹ thở hổn hển và dạy bọn con trai khi tôi nói, "Làm ơn...làm ơn bóp...bóp vú con chó cái mạnh hơn...ah...vâng...thế thôi...mạnh hơn...ah...ah...ah...được...ok...ồ...bóp đầu vú con chó cái...ồ...bóp mạnh...ah...À... ngon quá...đau quá...ah...vặn chúng... ừm... ừm...con cũng có thể bú chúng...ồ mút mạnh......chỉ như thế này...ah...vậy... liếm... liếm ngực mẹ đi... à... à... mẹ chịu không nổi nữa rồi... ôi..." Cơ thể mẹ bắt đầu vặn vẹo, tinh dịch chảy xuống đùi mẹ.

Các cậu bé vẫn nghịch vú mẹ như lời mẹ dặn. Tôi thấy bọn trẻ cũng bắt đầu thở hổn hển và đổ mồ hôi.

Tôi ra hiệu cho họ dừng lại. 

Sau đó, anh ta bước tới, đỡ mẹ ngồi xuống sàn và yêu cầu con chó cái mở rộng chân ra để bọn trẻ có thể nhìn thấy âm đạo đáng xấu hổ và lông mu ướt át của nó. Anh ấy nói: "Mọi người đã làm rất tốt. Nhìn xem, âm đạo của con chó cái này đã ướt rồi, nghĩa là nó đã phát điên rồi." . Tôi muốn được một người đàn ông đụ phải không, đồ khốn? Bây giờ con phải dạy mọi người cách làm tình với con và dùng nó như một minh chứng!" Tôi đưa cho mẹ tôi một dương vật giả dày và dài có đính hạt trên đó.

Ánh mắt mẹ đầy buồn bã, bất lực nhưng mẹ chỉ biết nghe theo lời tôi dặn.

Tôi giải thích cho bọn trẻ: “Đây là dương vật giả, được những phụ nữ dâm đãng dùng để thủ dâm. Bây giờ con điếm đĩ này sẽ dùng cái này để dạy bạn cách làm tình với phụ nữ. Bạn phải học tập chăm chỉ."

Các cậu bé bắt đầu nhìn chằm chằm vào mẹ mình bằng đôi mắt rực lửa.

Mẹ nhặt dương vật giả lên, nhẹ giọng nói: “Phụ nữ sinh ra là để bị đàn ông đụ. Vì vậy, phụ nữ có bốn nơi mà đàn ông có thể cảm thấy thoải mái... đó là... miệng... ngực... lồn và... lỗ đít... Hãy để tôi, một con đĩ điếm, chứng minh cho mọi người thấy..." Vừa nói, mẹ bắt đầu đưa dương vật giả vào miệng và liếm nó một cách nghiêm túc.

Tôi ở bên cạnh giải thích: “Cái này gọi là oral sex. Đó là hành động trong đó người phụ nữ dùng miệng và lưỡi của mình để phục vụ người đàn ông. Kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của phụ nữ càng tốt thì đàn ông sẽ càng hạnh phúc. Cô ấy thậm chí có thể đụ cô ấy vào cổ họng. Kỹ năng nói của con khốn này thật tuyệt vời!"

Sau đó, người mẹ xoa dương vật giả vào giữa hai ngực, giải thích cách làm tình bằng ngực và nhét dương vật giả vào lồn và lỗ đít của mình để dạy các cậu bé cách đụ vào lồn và lỗ đít của phụ nữ.

Tôi thấy ánh mắt của bọn trẻ thay đổi và chúng vẫn đang nuốt nước bọt.

Và mẹ tôi đã say sưa với hương vị thủ dâm bằng dương vật giả. Dương vật giả dày đặc đưa sâu vào âm đạo của cô, cô vặn vẹo thân thể và rên rỉ.

Thấy thời cơ đã đến, tôi chỉ vào mẹ và nói: "Mẹ có muốn đụ con điếm ngực bự này không?"

"Vâng!" các chàng trai trả lời.

"Được rồi! Tất cả các bạn có hiểu làm thế nào để đụ một người phụ nữ? Vậy thì chúng ta hãy thực hành nó với con khốn này, haha." Tôi cười ra lệnh cho mẹ tôi: "Hãy phục vụ chúng thật tốt, con khốn." Tôi giơ tay vỗ vào mông đầy đặn của mẹ, tuyên bố: "Bây giờ con khốn này là của con, vui vẻ nhé!"

"Ừ!" Các chàng trai reo hò và bắt đầu cởi quần áo. Tôi thấy cặc của họ chưa phát triển đầy đủ, nhưng cặc của Xiaoyong và Xiaogang vẫn còn to, quy đầu đã lộ ra ngoài.

Lúc này, dục vọng của người mẹ đã bắt đầu, bà chủ động ôm lấy dương vật còn quấn chặt của hai đứa trẻ mà bú. Những người khác cũng đưa tay lên xuống, vuốt ve, nhào nặn cơ thể dâm đãng của mẹ, mẹ không ngừng phát ra những âm thanh vo ve.

"Đặt nó vào...đưa nó vào...ồ...làm ơn nhét nó vào lồn con chó cái..." Mẹ thực sự bắt đầu chủ động yêu cầu đưa cặc vào, và đó là dành cho một số đứa trẻ chưa trưởng thành. Cô ấy thực sự không phải là một con chó cái bình thường.

Mẹ nằm ngửa, dang rộng hai chân. Cô ấy dang rộng môi âm hộ của mình bằng cả hai tay, và âm vật màu đỏ của cô ấy hoàn toàn lộ ra ngoài. Cô hét lên: "Đưa nó vào... nhét nó vào... làm ơn... nhét nó vào... lồn tôi... ôi..."

Lúc này, Tiểu Cương bước tới, chĩa cặc của mình vào lỗ âm đạo của mẹ, chuẩn bị đụ bà. 

Nhưng vì là lần đầu tiên nên nhiều lần con cặc không được đưa vào đúng vị trí nên người mẹ phải dùng tay dẫn cặc của Tiểu Cương và đưa vào âm đạo của con. 

Mặt Tiểu Cương đỏ lên vì hưng phấn, lập tức co giật. 

Một số đứa trẻ khác không bị bỏ lại phía sau, lần lượt bước tới và bắt đầu cưỡng hiếp mẹ chúng ở nhiều tư thế khác nhau. 

"Chúng ta có đang làm đúng không? Con điếm ngực bự à?”

"A... à... vậy... thoải mái quá... ừ... ừ... thế thôi... ồ... ồ..." Trong khi người mẹ đang phải chịu đựng những lần bị cưỡng hiếp liên tục, bà vẫn đang hướng dẫn các cậu bé cố gắng hết sức để tự cưỡng hiếp mình! 

Vì là lần đầu tiên nên nhiều em không thể nhịn được vài phút trước khi xuất tinh. Nhìn thi thể mẹ đầy tinh dịch, tôi không khỏi xót xa. Ôm mẹ tôi và đụ bà ấy thật mạnh...

"Anh ơi, sau này chúng ta vẫn chơi với cô ấy được không?" Xiaoyong miễn cưỡng rời đi. 

"Tất nhiên!" Tôi đã trả lời. Kể từ đó, mẹ tôi trở thành gia sư giáo dục giới tính toàn thời gian cho nhiều đứa trẻ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13

Kể từ khi mẹ tôi trở thành nô lệ tình dục của tôi, bà hiếm khi đi làm và dành phần lớn thời gian ở nhà để tôi huấn luyện bà theo ý muốn. Bây giờ mẹ tôi rất ngoan ngoãn. 

Nhưng rồi không có thu nhập nên tôi phải tìm cách kiếm tiền. 

Lúc này suy nghĩ đầu tiên của tôi là xin mẹ đóng phim khiêu dâm. 

Tôi nghĩ đến anh họ của Cao Viên, người đàn ông đã đụ mẹ tôi lần trước. Anh ta đến từ một công ty phim khiêu dâm. 

Thế là tôi quyết định đưa mẹ tôi đi thử. Mẹ tôi sau khi nghe quyết định này có chút ngại ngùng, nhưng bà là người đàn bà dâm đãng nên đã đồng ý đi. 

Tôi nghe nói ông chủ công ty đã ngay lập tức đồng ý ngay khi nhìn thấy mẹ tôi, vì vậy chúng tôi đã ký một thỏa thuận nói rằng mẹ tôi sẽ cho công ty này mượn làm nô lệ tình dục và bà sẽ kiếm được ít nhất 10.000 nhân dân tệ cho mỗi bộ phim bà làm. 

Chẳng bao lâu sau, tôi đã xem bộ phim đầu tiên của mẹ tôi có tên là "The Prostitute". Mẹ tôi đóng vai gái điếm, vai phụ nhưng cũng có nhiều cảnh khiêu dâm, và chúng đều có thật. Biểu cảm trên màn hình khi mẹ tôi bị một người đàn ông đụ không phải là giả mà là thật. 

Được sếp đón nhận rất nhiệt tình. 

Đó là lý do mẹ tôi trở thành diễn viên phim khiêu dâm. 

Tất nhiên, với tư cách là chủ sở hữu của mẹ (mọi người ở công ty vẫn chưa biết đó là mẹ tôi), tôi được xem miễn phí mọi bộ phim mới về Mẹ. 

Hôm nay tôi nhận được bộ phim mới của mẹ tôi tên là "Big Tits Bitch", một bộ phim của SM. 

Khi tôi đề nghị làm phim SM, ông chủ công ty gần như không thể tin được, vì chỉ có một số người đồng ý làm phim SM nhưng mẹ tôi đã chủ động biến nó thành hiện thực! 

Ông chủ vui mừng khôn xiết và trả cho mẹ tôi mức lương 30.000 nhân dân tệ. 

Và tôi có thể dần dần thưởng thức "Big Tits Bitch" này khi không có mẹ ở bên. Thật tuyệt khi có thể giết hai con chim bằng một hòn đá.

Khi phim mở màn, người mẹ xuất hiện đầu tiên, vừa thủ dâm trong phòng tắm vừa giới thiệu bản thân: “Tôi là một phụ nữ rất dâm đãng, tôi thích cảm giác bị đàn ông đụ mạnh, thích bị đàn ông đụ và đối xử như một con khốn vô dụng. Vốn dĩ phải nói tôi là một con điếm. Nhưng bình thường tôi phải giả vờ nghiêm túc, nhưng đến tối, tôi thường không nhịn được…”

Khi camera quay lại, đó là một nhà máy rác bỏ hoang, "Ồ... Huh... Uh... Oh..." Đó là mẹ tôi. Tôi thấy mẹ chỉ mặc áo gió, đi tất đỏ và đi giày cao gót. 

Anh ta thực sự đã ngồi trên một đống rác và thủ dâm! 

Đoạn độc thoại lại bắt đầu: "Tôi thích thủ dâm ở nơi như thế này. Nó khiến tôi cảm thấy thật hèn hạ, thậm chí còn tệ hơn rác rưởi..."

"A... a... cao... cực khoái... ôi..." Mẹ thở hổn hển, ngón tay không ngừng tăng tốc độ đưa vào âm đạo, cuối cùng cũng đạt đến cao trào. Đây là một cực khoái thực sự! 

Đúng lúc này, có mấy người đàn ông trông rất hỗn loạn đi tới! 

Có vẻ như họ đã tìm thấy mẹ tôi, mẹ tôi quấn chặt quần áo nhưng đã quá muộn. 

Một người đàn ông nói: "Hả? Có một người phụ nữ."

Một số người đàn ông nhìn chằm chằm vào mẹ tôi và cười chậm rãi. Họ phát hiện ra mẹ tôi không mặc quần áo, trông như thể bà đang thủ dâm từ chất lỏng trên mặt đất. 

"Ồ, cô ấy vẫn là một người đẹp! Cô ấy thủ dâm ở một nơi như thế này vào ban đêm chắc chắn là một con đĩ?"

"Không... không phải..." Mẹ cố gắng che giấu, nhưng đối phó không được mấy tên mập mạp, tay chân rất nhanh bị tóm lại. 

"Không có gì? Con điếm này là bằng chứng à? Cô còn mang theo một cuốn sách, tạp chí "SM", cô đúng là một con khốn." Một người đàn ông vừa nói vừa đưa tay sờ ngực mẹ mình: "Lớn quá! Co giãn quá, tôi thực sự không nghĩ là nó lại hèn hạ đến vậy. Chúng ta thật may mắn! Haha..."

Tôi thấy rõ ràng có sáu người đàn ông, và họ bắt đầu chơi đùa với các bộ phận khác nhau của mẹ tôi. 

Mẹ không thể không rên rỉ khi bị chơi đùa. 

Bọn đàn ông cười nói: "Còn nói không à? Kêu một cách khoa trương như vậy, là nợ đàn ông phải làm sao? Thích SM à? Hehe, chúng ta đều là cao thủ! Thế nào? Muốn chúng tôi chơi với ngươi à, con điếm ngực bự?"

"Wu...wu...không...ah..." Một ngón tay của người đàn ông đã đưa vào âm đạo của người mẹ và bắt đầu co giật dữ dội. Mẹ cứ vo ve mãi rồi dần mất đi sức đề kháng. 

"Nói cho ta biết, nếu ngươi không nói, chúng ta có thể rời đi." Những người đàn ông nói để trêu chọc mẹ của họ. 

"A...tôi...tôi muốn được chết tiệt...muốn..."

"Haha..." Những người đàn ông lần lượt cười vang, camera cũng theo đó thay đổi.

Nó được thay thế bằng một ngôi nhà rộng rãi và đổ nát.

Người mẹ bị trói ra sau lưng và quỳ trên mặt đất, mỗi bên đều có một chiếc vòng núm vú. Một người đàn ông bóp vú mẹ, trêu chọc: “Không ngờ em còn có thứ này, đeo vòng đầu ngực cảm giác thế nào? Haha, anh đoán đúng rồi, em đúng là con khốn trời sinh phải không?”

Mẹ có vẻ đang rất thích thú: “Ừm... đeo khuyên núm vú... cảm giác... dâm đãng quá... ôi... anh đoán đúng rồi... Tôi... tôi... là con khốn bẩm sinh... ừm... anh trai đang đùa giỡn với ngực tôi như thế này... thoải mái quá... ừ-huh... hmm..."

"Hahaha..." Đám đàn ông đều cười dâm đãng. Một người đàn ông cầm chiếc V8 đi chụp ảnh và hỏi: "Con khốn nào, nói cho tôi biết, năm nay bạn bao nhiêu tuổi?"

"Hai mươi...tám..."

"Được rồi, cậu phải trả lời thành thật, nếu không chúng tôi không chơi với cậu nữa! Cậu sẽ làm gì?"

"Công ty...nhân viên..."

Người đàn ông bóp mạnh ngực mẹ: “Cái này gọi là gì?”

"Đây...là...ngực...ngực của tôi..."

"Sai!" Người đàn ông siết chặt tay hơn khiến người mẹ hét lên "A!" "Nghe này! Cái này gọi là vú!"

"Ừ...là ngực..."

"Được rồi!" Sau đó người đàn ông hỏi: "Ngực của cô to cỡ nào, con khốn?"

"36...E..."

"Ồ!" Tất cả những người đàn ông đều ngạc nhiên kêu lên: "36E! Nó lớn thật!"

“Bộ ngực to đó dùng để làm gì?”

"Ư...không...không biết..."

"Cái gì?" Người đàn ông tăng sức mạnh trên tay và gần như bóp nát bộ ngực lớn của mẹ mình! 

Mẹ vặn vẹo cơ thể vì đau đớn nhưng chẳng ích gì. Tuy nhiên, sao tôi lại phát hiện ra âm đạo của mẹ luôn rỉ nước!

"À... ừ... ừ... ngực... của tôi... là... cho đàn ông chơi đùa... à... ồ..."

"Đại khái là vậy. Bạn đã kết hôn chưa? Bạn có con không?"

"Có...có...một...đứa con..."

"Chết tiệt! Có con rồi mà vẫn hư hỏng thế này! Cậu có thường chơi như thế này không?"

"À...vâng...vâng...tôi thích...ra ngoài...thủ dâm...ồ..." Mẹ thở hổn hển. 

"Chỉ là thủ dâm thôi sao? Bạn không muốn sao? Bạn phải nói cho tôi biết bạn thích gì, bạn biết không? Nói cho tôi biết, bạn có thích bị đàn ông đụ không? Bạn có muốn bị đàn ông lạm dụng không? Bạn là một kẻ khổ dâm và thích trở thành con điếm của đàn ông, phải không?" Người đàn ông đang nghịch ngực mẹ dùng tay móc vòng núm vú rồi kéo sang trái, sang phải.

Phần thân dưới ướt át của mẹ cô đã bộc lộ tất cả. Cô rên rỉ đầy dục vọng: "Ừ... ừ... ừ... ồ... Tôi... thích được đàn ông đụ... thích... bị... thô bạo... lạm dụng... à... à... tôi... tôi... tôi... một kẻ dâm đãng bẩm sinh... khổ dâm... con khốn... à... à... làm ơn... làm ơn hãy để tôi... làm... con khốn... hèn hạ của anh... à... à..."

"Ồ? Ngươi muốn làm chó cái của chúng ta? Vậy ngươi phải tỏ ra thành ý một chút. Làm chó cái không dễ dàng như vậy, mau cầu xin chúng ta đi, có lẽ sẽ có cơ hội." Người đàn ông nói đùa.

"À...tôi...tôi sẵn sàng...làm...làm...bất cứ điều gì...ồ...làm ơn...làm ơn...bạn...ah...hãy để tôi làm...con chó cái của bạn...ồ...ồ..." Mẹ thực sự bắt đầu cầu xin được làm một con chó cái. 

"Thật sao? Có gì không? Vậy chúng ta thử trước đi. Thử ngón chân của tôi trước. Tôi đã không rửa mấy ngày rồi. Hãy rửa thật sạch." Người đàn ông nói. 

Lời còn chưa dứt, mẹ tôi đã tiến tới liếm ngón chân của người đàn ông này! 

Lưỡi mẹ linh hoạt luồn lách giữa các ngón chân, liếm cẩn thận. 

Lúc này, một người đàn ông khác cũng có hứng thú đi tới nói: "Tiếp theo, lau mông cho tôi thế nào? Hehe..."

"Ừm...vâng...Sư phụ..." Mẹ đáp, ngoan ngoãn quỳ sau lưng người đàn ông, dùng răng cắn chiếc quần lót của anh ta, kéo nó xuống, rồi vùi khuôn mặt quyến rũ của mình vào mông người đàn ông, liếm lỗ đít của người đàn ông. 

Tôi nhìn thấy mặt mẹ vặn vẹo trong khe mông của người đàn ông, trong khi tay mẹ vẫn vuốt ve ngực và phần dưới cơ thể, tinh dịch không ngừng chảy ra. 

"Làm tốt lắm... cảm giác thật tuyệt... dùng lưỡi cho tốt... con khốn!" Người đàn ông trên mặt lộ ra vẻ vui mừng, mẹ hắn cũng tận tình phục vụ hắn. 

Những con gà trống của đàn ông thích thú với cảnh tượng dâm dục này đến mức đứng thẳng lên. 

Chúng dùng ngón chân chọc vào núm vú và âm đạo của mẹ, sau đó duỗi ngón chân dính đầy nước trái cây để mẹ liếm. 

"Tốt lắm, ngươi đã vượt qua khảo nghiệm! Từ nay về sau ngươi sẽ là con chó cái của chúng ta. Dù chúng ta có nói gì thì ngươi cũng phải làm được, biết không? Được rồi, cúi đầu cảm tạ chúng ta." Những người đàn ông nói với một nụ cười.

Không ngờ mẹ tôi còn cúi đầu trước ống kính và nói: "Cảm ơn chủ nhân đã nhận con chó cái này của tôi. Con chó cái sẽ cố gắng hết sức để phục vụ chủ nhân của mình."

"Được rồi! Haha... con khốn này, dang rộng chân ra để các cao thủ đùa giỡn với con khốn của ngươi đi!"

“Ừ…” Mẹ lập tức dang rộng hai chân ra, để lộ ra âm đạo phủ đầy lông mu dày đã ướt sũng. 

Những người đàn ông cũng không lịch sự. Một trong số họ lần đầu tiên thọc cặc của mình vào lồn mẹ và đưa nó vào hoàn toàn. 

Cảm giác no đã lâu không còn khiến mẹ tôi ậm ừ, mẹ vô thức nâng mông lên đón nhận những cú thúc của người đàn ông. 

Lúc này, một người đàn ông khác tiến tới, dùng miệng của mẹ tôi nói: "Này con khốn, nghe này, là anh Minh đụ con mèo xấu xa của em, anh là Triệu anh, còn có Lão Lưu, Đại Ngụy, Anh Đào, Ngưu Đạt, Phí Zai. Hãy nhớ tên chủ nhân của anh!"

Mẹ không thể nói được, chỉ có thể gật đầu, sau đó lại thổi cho Triệu ca một trận thật mạnh. 

Ngưu Đạt nhìn bộ dạng bẩn thỉu của mẹ mình, không nhịn được nữa. Anh ta nói: "Con khốn, anh Ngưu, tôi sẽ cho anh đầy đủ!" Vừa nói vừa xòe thịt mông của mẹ ra, để lộ cái lỗ đít màu nâu nhạt. Ngưu Đà nhổ vào đó và đẩy con cặc to lớn của mình vào lỗ đít mẹ! 

“Ừ…” Mẹ cau mày khó chịu, nhưng thay vì chống cự, bà lại vặn vẹo để phục vụ họ. 

Ba người càng nỗ lực hơn, tốc độ đẩy ngày càng tăng tốc, tiếng “bốp” vang lên không ngừng. 

Mẹ lúc này đang trong tư thế quỳ, bị Triệu ca túm tóc, trong miệng ngậm cặc, Minh anh ở dưới, Ngưu Đạt tuyệt vọng đút vào lỗ đít của mẹ. 

Bộ ngực lớn của mẹ đung đưa qua lại trước mặt anh Minh, khiến anh Ming không khỏi bóp và bú thật mạnh, mẹ càng thở hổn hển. 

Bảy người đàn ông có sự hiểu biết ngầm và luôn thay đổi người khi họ chuẩn bị xuất tinh. Nhưng mẹ tôi lại khốn khổ. Tôi không biết cô ấy đã bị cưỡng hiếp tập thể bao lâu và cô ấy đã đạt cực khoái bao nhiêu lần. Khi đàn ông xuất tinh, mẹ tôi đã ngất đi. Đàn ông xuất tinh khắp cơ thể cô. Bộ ngực của cô ấy cùng nhau nặng trĩu, và phần thân dưới của cô ấy là một mớ hỗn độn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14

Chưa xem được nửa video mà tôi đã không nhịn được xuất tinh nên phải nghỉ một lát và xem lại...

Cảnh quay tiếp theo lại thay đổi, hình như là nhà vệ sinh công cộng nam. 

Người mẹ khỏa thân ngoại trừ đôi tất rỗng. Cô ấy đang ngồi trong góc. Một dương vật giả điện được đưa vào âm đạo và lỗ đít của cô, dịch âm đạo tiếp tục chảy ra ngoài. 

Hai tay của mẹ bị trói vào một ống nước lộ thiên, trong miệng có một cục nước bọt. Thỉnh thoảng nước bọt lại chảy ra, nhỏ xuống bộ ngực lớn và nhấp nhô của cô. 

Có dòng chữ viết bằng son môi trên bức tường cạnh mẹ tôi: Nhà vệ sinh nữ nhếch nhác. Tôi là một kẻ đê tiện và đáng khinh. Tôi tình nguyện làm nhà vệ sinh ở đây. Hãy sử dụng nó như bạn muốn. 

Lá thư của gái mại dâm. 

Thật sự khiến người ta sôi máu! 

Một lúc sau, tôi nghe thấy tiếng nói chuyện, có người tới! 

Họ là ba thanh niên ở độ tuổi 18 hoặc 19.

Ba người vừa bước vào đã thấy mẹ mình đang ngồi trong góc và rất ngạc nhiên. 

"Đây... đây là..." một thanh niên đầu bẹt nói. 

“Trước tiên hỏi xem…” Một tên to lớn khác nói, nhưng ba người không khỏi nhìn chằm chằm thi thể của mẹ mình. 

Quả bóng của mẹ đã được gỡ bỏ. 

"Xin lỗi, bạn có phải là..." một anh chàng đeo kính lắp bắp hỏi. 

"Tôi...tôi là...con điếm nữ..." Mẹ đỏ mặt nói như vậy. Kính mắt không tin: "Những lời này... Ngươi là bị ép buộc sao?"

"Không... con... con tự nguyện... mọi điều viết ở trên... là... hoàn toàn đúng... con... con là... một người phụ nữ dâm đãng... con... con thích... bị... đùa giỡn..." Mặt mẹ càng đỏ hơn, nhưng phần dưới cơ thể mẹ lại càng nhiều tinh dịch chảy ra. 

"Thật sự?" Ba người họ không thể tin được. Đại gia đầu tiên nói: "Vậy ngươi trước giúp ta hút đi."

Nói xong anh cởi quần ra, con cặc dày cộm của anh gần như đập thẳng vào mặt mẹ cô. 

Lúc này, mẹ ngoan ngoãn mở cái miệng nhỏ nhắn ra, ngậm con cặc to lớn của ông lớn vào miệng, phát ra tiếng mút “tsk tsk”. 

Mẹ rất tham gia vào miệng, trên mặt nam tử to lớn lộ ra vẻ thích thú. 

"Này, ngươi đúng là một con khốn nạn, sẽ không khách khí đâu!" Hai người còn lại cũng tham gia, một người xoa bóp bộ ngực lớn của mẹ cô, người còn lại cầm dương vật giả nhét vào lỗ của mẹ cô. 

Mẹ cũng vặn eo hợp tác, lúc này gã đeo kính cũng thọc vào âm hộ của mẹ, co giật cùng với gã to lớn. 

Có lẽ vì kỹ năng nói của mẹ quá tốt nên con cặc to phát nổ trong miệng mẹ rất nhanh. 

Mẹ thực sự đã nếm được vị đậm đà của tinh dịch trong miệng, ánh mắt ậm ừ mê hoặc: "Thêm... nữa... ôi... con muốn nhiều hơn..."

"Chó cái! Thôi nào, ở đây còn nhiều nữa!" Cậu bé đeo kính rút cặc của mình ra nhét vào miệng mẹ, đồng thời cái đầu dẹt nâng đùi mẹ lên và bắt đầu đụ âm đạo của bà. 

Một lúc lâu có tiếng động lớn, camera quay lại, cậu bé đeo kính, tóc xõa chuyển sang đứng, mỗi đứa cọ cặc của mình vào một bên ngực của mẹ rồi giật ra. 

Hai đứa gầm lên và xuất tinh đặc quánh lên ngực mẹ. 

Lúc này mẹ tôi đã thở không ra hơi, đại hán đột nhiên nói: “Làm chuyện dâm đãng này xong tôi quên mất nhu cầu đi tiểu, đã đến lúc trút giận rồi.” Nói xong anh quay người định đi tiểu. 

Lúc này, Kính nói: "Đợi đã! Bạn không thích nhà vệ sinh này à?" Anh chỉ vào mẹ mình và hỏi bà: "Mẹ không phản đối phải không? Nhà vệ sinh nữ?"

Mẹ tôi lưỡng lự một lúc, rồi nhẹ nhàng nói: “Ừ, mẹ... mẹ là toilet của con... nên... con xin... tè vào đây…” Mẹ vừa nói vừa từ từ mở miệng.

"Tè vào... miệng của cậu!" Ông lớn rất phấn khích. Rốt cuộc, không dễ để gặp được một người đẹp đĩ điếm như vậy.

Không nói một lời, gã to lớn bắt đầu tè vào miệng mẹ. Nước tiểu của anh nhiều đến mức mẹ không kịp nuốt, nước tiểu tràn ra khắp mặt, chảy nước dãi khắp người.

Mẹ nghẹn ngào vì mùi nước tiểu. Lúc này, hai người còn lại đi tới nói: "Ăn ngon không? Còn nhiều nữa!" Hai người nói xong không khách khí mà tè trước mặt mẹ.

Lúc này, Eyes Boy thực sự đòi đi ị, đồng thời yêu cầu mẹ quỳ trước mặt mình chơi cùng hai người còn lại. Anh ta cũng yêu cầu cô thổi kèn cho anh ta trong khi kéo anh ta.

Mẹ không còn lựa chọn nào khác ngoài làm theo lời mẹ dặn. Khi kính được kéo lên, cô đưa tay nhéo núm vú rồi nhấc lên. Mẹ cũng ngẩng đầu lên. Lúc này, Kính nói: “Nào, con khốn, liếm sạch cho ta.”

Mẹ tôi nghe vậy, vẻ mặt đầy kinh hãi.

Nhưng anh không thể từ chối nên phải chui xuống dưới cặp kính và lè lưỡi để lau sạch cái lỗ đít dính phân của cặp kính. 

Có vẻ như Kính rất hài lòng với chiếc lưỡi của mẹ và liên tục ra lệnh cho cô liếm sâu hơn. 

Ba người rời đi không bao lâu, lại có thêm nhiều người lần lượt đến. 

Mẹ tôi thấy vậy không nhịn được mà tiến lên làm tình. Có thời gian, nhà vệ sinh trở thành nơi hiếp dâm. Mẹ tôi liên tục bị những người đàn ông khác nhau đụ, có người là công nhân nhập cư, có người là sinh viên, có người là nhân viên, và mẹ tôi từ chối nhận bất cứ ai đến. Tôi nhìn kỹ hơn và thấy rằng ít nhất bốn mươi người đàn ông đã cưỡng hiếp mẹ tôi. 

Cuối cùng, sáu người đầu tiên cũng đến và nhìn mẹ mình đang nằm rũ xuống đất. Anh Chao cười dâm đãng nói: "Em biểu diễn rất tốt! Này, em hài lòng chưa? Sau này em sẽ có nhiều niềm vui hơn! Haha..." Sau đó, sáu người lấy dây xích chó đeo vào người mẹ, dắt mẹ ra ngoài như chó. 

Bộ phim cũng sắp kết thúc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15

Nhưng vài tuần sau, tôi xem phần tiếp theo của bộ phim này và có vẻ như mẹ rất nổi tiếng. Vừa nhận được phim, tôi lập tức về nhà xem và thưởng thức. 

Mở đầu phim, bạn thấy mẹ mình quỳ trước ống kính chỉ mang một đôi tất đen. Cả hai bộ ngực lớn của cô đều đeo những chiếc khuyên ở núm vú màu đen. Vòng núm vú được nối bằng hai sợi dây và quàng quanh cổ mẹ. Bộ ngực nặng trĩu bị núm vú treo lơ lửng. Không khó để nhận ra sự đau đớn của núm vú chịu sức nặng của bộ ngực lớn.

Lúc này, mẹ tôi cúi đầu trước ống kính nói: “Các anh có cặc to, tôi là một con đĩ hèn mọn, Mimi. Tôi 29 tuổi, số đo của tôi là 36E, 24 và 36. Ngực của tôi to phải không? Chúng cũng rất mềm và đàn hồi. Nhìn xem, chúng vẫn có thể lắc lư như thế này, lắc lư…” Vừa nói, mẹ cô vừa vặn eo để bộ ngực lớn lắc lư nhẹ nhàng. Cảnh tượng thật đẫm máu! 

Mẹ tiếp tục: "Trong lòng tôi là một con khốn hèn hạ, thích bị đàn ông tùy ý cưỡng hiếp, ngược đãi. Tôi bây giờ là con chó cái ngực bự của chủ nhân, tôi cảm thấy rất hạnh phúc. Tôi sẵn lòng được các chủ nhân huấn luyện. Những chiếc khuyên núm vú này là quà của chủ nhân. Tôi sẽ luôn tuân theo mọi mệnh lệnh của chủ nhân. Hãy tận hưởng cuộc sống lăng nhăng của tôi, và tôi hy vọng bạn sẽ hài lòng. Nếu bạn nhìn thấy tôi ở bất cứ đâu, bạn cũng có thể cưỡng hiếp tôi theo ý muốn. Tôi càng biến thái. Tôi càng biến thái." ừm, tôi càng thích!"

Sau đó, ống kính đã được thay đổi.

Tôi thấy Anh Minh, Anh Chao và những người khác đang ăn sáng quanh bàn. Sau đó, camera zoom ra xa và tôi thấy mẹ tôi đang quỳ dưới gầm bàn, hai tay cung kính ôm chân một người và mút mạnh ngón chân.

Một lúc sau, bảy người đã no nê, mẹ vừa kịp liếm sạch ngón chân cho người cuối cùng, từ dưới gầm bàn bò ra, cúi đầu quỳ dưới chân anh Chao.

Sau đó tôi mới nhìn thấy mẹ tôi đang đeo một chiếc vòng cổ bằng da có khắc dòng chữ "Bitch Bitch" quanh cổ. Cô ấy vẫn còn những chiếc vòng ở núm vú, nhưng cô ấy đang khỏa thân.

Anh Minh đi tới sờ đầu mẹ nói: “Tốt lắm, con khốn, bây giờ con có thể ăn sáng rồi.” 

"Dạ...cảm ơn thầy..." Mẹ nhanh chóng cảm ơn rồi quỳ xuống hôn chân từng người. Sau đó cô trèo lên lấy bát thức ăn cho chó bên cạnh giỏ rác đặt ở chân bàn rồi nói: “Cảm ơn chủ nhân vì phần thưởng.”

Ngưu Đa đổ bánh mì và cháo còn thừa trên bàn vào chiếc chậu bẩn. Có mấy người nhổ nước bọt vào chậu rồi đẩy cậu đến trước mặt mẹ cậu và nói: "Ăn đi, đồ chó cái, ăn sạch sẽ! Trước khi ra ngoài nhớ rửa sạch chậu và miệng chó nhé!" Nói xong, bảy người đi ra ngoài, để mẹ ngoan ngoãn liếm vết bẩn trong chậu cho đến khi không còn dấu vết trong chậu.

Ngay khi máy quay thay đổi, mẹ tôi đã trèo ra khỏi phòng khách, bảy người đã đợi sẵn.

Lúc này, mẫu thân bò tới, quỳ lạy bảy người đàn ông, nói: "Con điếm ngực bự, xin chào các chủ nhân, xin hãy huấn luyện con điếm đó!"

"Ừ thì tốt, đã đáp ứng được yêu cầu của một con điếm dâm đãng rồi. Lại đây cho chúng tôi nếm thử sữa của cậu rồi cân nhắc nên huấn luyện cậu như thế nào." Anh Minh nói.

Người mẹ ngoan ngoãn đứng dậy, dùng hai tay ôm bộ ngực khủng của mình trước mặt người đàn ông, cung kính nói: "Sư phụ, xin ngài cứ thoải mái nếm thử sữa của con điếm."

Nữu Đại và Phi Tái không khách khí đưa đầu vú của mẹ vào miệng mút, trong khi Đại Vi ở bên kia nhấc máy, bấm số: "Này, anh Lý đây à? Tôi là Đại Vi, đúng vậy. Tôi có một con điếm dâm đãng, muốn làm vui cho mọi người. Hehe, cô ấy có bộ ngực to và mông tròn, mọng nước và trắng trẻo, là sản phẩm tốt nhất. Hehe, cô ấy xấu tính quá, biến thái đến mức nào cũng không thành vấn đề." được rồi, chỉ tối nay thôi, hehe, vui quá!”

"Này này này, ngươi không nghe thấy gì đâu, buổi huấn luyện tối nay chỉ là một màn biểu diễn biến thái thôi, ha ha, có chút sẽ khiến ngươi vui vẻ!" Minh huynh nhéo mặt mẹ: "Con khốn ngu ngốc, con quên ta dạy con rồi à? Con còn chưa cảm ơn sư phụ!"

"Chà... là... Chủ nhân, một con điếm nô lệ như tôi... là một nô lệ dâm đãng và biến thái, có thể chấp nhận sự huấn luyện của chủ nhân... Tôi thực sự may mắn... trong ba kiếp... cảm ơn chủ nhân..." Mẹ rên rỉ khi cảm thấy vô cùng khoái cảm khi được bú vú.

Những âm thanh dâm dục như vậy lại khơi dậy sự hưng phấn của đàn ông. Ngưu Đạt cười dâm đãng, cởi quần, dương vật to lớn áp vào đùi mẹ.

Phi Tái hiểu ý và nhấc đùi mẹ lên vai. Hai người họ cười một cách tục tĩu và bắt đầu xâm nhập vào mẹ anh lần lượt. 

Chuyển đổi ống kính.

Đó là một nơi biểu diễn khiêu dâm dưới lòng đất. 

Một tấm biển lớn ghi: Điểm nổi bật tối nay: Màn trình diễn nóng bỏng của một con điếm ngực nở, Vòng quay may mắn! 

Tình dục tập thể biến thái! 

36E ngực phun! 

Giá vé là 300 nhân dân tệ! 

Lúc này, có một tiếng ồn ào vang lên, tựa hồ buổi biểu diễn đã bắt đầu. Camera quay lại và thấy mẹ tôi đang đi giày da cao gót, trên tay đeo găng tay da dài. Tất cả họ đều màu đen. Có vài chiếc nhẫn trên găng tay. Núm vú của cô ấy vẫn còn đeo vòng núm vú, nhưng chúng đã lớn hơn. Cô ấy khỏa thân và dẫn lên một sân khấu nhỏ. 

Khán giả lập tức hoan hô. 

"Nó thật đẹp!"

"Tôi không thể tin được một người phụ nữ xinh đẹp như vậy lại có thể dâm đãng như vậy!"

"Ngực to quá, đúng là 36E!"

"Nhìn kìa, cô ấy đang nhỏ giọt nước. Cô ấy thật nhếch nhác."

"Mọi người! Đây là nhân vật chính của chúng ta! Chẳng phải cô ấy rất dâm đãng sao? Hehe, đến xem cô ấy biểu diễn! Haha..." Người dẫn chương trình vừa dứt lời, hai người đàn ông to lớn đã trói tay mẹ tôi vào hai cây cột, hai chân của bà bị tách ra và trói lại tạo thành một nhân vật "lớn". 

Ai đó đã đưa micro vào miệng mẹ. 

Mẹ còn có chút ngượng ngùng, ngắt quãng nói: "Làm ơn... làm ơn cảm ơn... con khốn... đi tiểu..."

"Này." Một trong hai người đàn ông to lớn bên cạnh mẹ tôi véo miệng bà, người còn lại cầm một cái chai chứa đầy chất lỏng trong suốt mời bà uống. 

"Đây là nước có thêm thuốc lợi tiểu. Này, một phút nữa sẽ có tác dụng!" người dẫn chương trình nói. 

“Ừ… ừ…” Mẹ trong nháy mắt đã được cho bốn bình nước uống, chắc là mẹ đã không thể chịu đựng được lâu. 

Sau khi vật lộn một lúc, niệu đạo đã căng và co thắt. Cuối cùng, mẹ tôi không thể chịu đựng được nữa. Cô xấu hổ muốn quay đầu đi, nhưng người đàn ông to lớn đã quay lưng lại. 

“A…” Lúc này, nước tiểu màu vàng vọt ra, không ngừng rơi xuống chậu nước dưới chân hắn! Cuối cùng mẹ cũng tè trước mặt mọi người! 

Nhưng đây mới chỉ là khởi đầu khi một người đàn ông to lớn cởi trói cho mẹ cô và đẩy bà quỳ xuống đất, đối mặt với chậu nước tiểu. 

"Cứ để con khốn này xử lý nước tiểu của nó đi, haha."

Mẹ vẫn muốn giãy giụa nhưng vô ích nên đành ngoan ngoãn đáp: “Ừ…vâng…” Nói xong, mẹ cúi đầu liếm nước tiểu trong chậu, phát ra một tiếng “tsk tsk”, như thể nó rất ngon. 

Khi mẹ tôi uống xong nước tiểu trước mặt, một người đàn ông to lớn hỏi: "Thế nào? Nước tiểu của con chó có ngon không?"

"Nước tiểu của con điếm... rất gợi cảm... Tôi muốn uống... nước thánh... của chủ nhân..." Mẹ thèm khát trả lời. 

"Này, được rồi! Để tôi giúp cậu! Nếu muốn đi tiểu thì các cậu có thể đến cùng! Haha." Hai ông lớn đã cởi quần và bắt đầu tè trước mặt mẹ. Những khán giả khác không thể chờ đợi được nữa và bắt đầu đi tiểu. Một lượng lớn nước tiểu bắn lên mặt và cơ thể người mẹ khiến bà ướt sũng. Mẹ vẫn há miệng rộng hứng nước tiểu phun ra mà nuốt! 

Sau khi uống rất nhiều nước tiểu, buổi biểu diễn đầu tiên đã kết thúc. Hai người đàn ông to lớn nữa bưng một chậu lớn chứa đầy nước ra và yêu cầu mẹ rửa sạch bụi bẩn trên người và chuẩn bị cho màn trình diễn tiếp theo. 

"Con khốn này, mọi người đã thưởng cho ngươi nhiều thánh dịch thơm ngon như vậy. Ngươi không nên báo đáp mọi người sao? Nào, giới thiệu chương trình tiếp theo nhé." Người dẫn chương trình đưa micro vào miệng mẹ tôi. Bây giờ mẹ tôi không còn ngượng ngùng nữa, mặt bà hơi đỏ lên, bà nhẹ nhàng nói: "Cảm ơn... mọi người... đã cho con cái thứ chất lỏng thần thánh đó. Tiếp theo... xin vui lòng... nếm...sữa của... con khốn đó..."

Ngay khi nghe điều này, khán giả đã reo hò. 

Hai ông to lớn cởi vòng ngực cho mẹ và mang ra hai chiếc dương vật giả điện dày cộp. 

Bà mẹ dạng chân ra để hai ông lớn lần lượt nhét dương vật giả điện vào âm đạo và lỗ đít của mình. Lúc này người chủ trì trêu chọc hỏi: "Cái này có tác dụng gì?"

"Cái này... có thể khiến cơ thể con chó cái hưng phấn... và nó sẽ... tiết ra rất nhiều sữa..." Mẹ cúi đầu đáp. 

Hai ông lớn vặn công tắc ở mức tối đa, mẹ tôi không khỏi ậm ừ. 

Hai ông lớn cùng lúc chơi đùa với hai bộ ngực khủng của mẹ. Những khoái cảm bùng nổ từ bầu ngực và sự kích thích của phần dưới cơ thể khiến mẹ rên rỉ ngày càng to hơn. Toàn thân cô gần như mềm mại trước hai người đàn ông to lớn. Hai người đàn ông to lớn nhìn nhau mỉm cười, đột nhiên bóp chặt ngực mẹ vào nhau. Người mẹ hét lên “A”, một dòng sữa trắng đục trào ra từ núm vú! 

Khán giả ồ lên không ngừng, người dẫn chương trình lúc này mới nói: "Ha ha... thật sự đã ra mắt rồi. Đi cảm ơn mọi người đi, con điếm ngực bự."

“Ừ…” Mẹ nhẹ nhàng trả lời. 

Lúc này, người dẫn chương trình đã lớn tiếng thông báo: "Mọi người! Hãy lên sân khấu và thưởng thức sữa của con khốn này! Và xin đừng mất kiểm soát, vì chương trình của chúng ta vẫn chưa kết thúc!"

Cô vừa dứt lời, khán giả không khỏi lao lên sân khấu và ôm lấy ngực mẹ. 

Lúc này, mẹ tôi bị nhốt trong hình dạng “to lớn” và trở thành món đồ chơi cho mọi người cùng chơi. 

Trong chốc lát, trên sân khấu vang lên tiếng hút "tsk tsk", trộn lẫn với tiếng la hét tục tĩu của người mẹ và tiếng ồn ào của khán giả, tạo thành một bản giao hưởng dâm dục. 

Mặc dù người dẫn chương trình đã nhắc nhở khán giả phải kiểm soát nhưng một số người vẫn không nhịn được mà móc cu ra và đụ vào lỗ đít và âm hộ của mẹ mình. Tuy nhiên, việc mẹ cô bị cưỡng hiếp tập thể chỉ là vấn đề thời gian nên chủ nhà không ngăn cản. 

Mẹ tôi thật khốn khổ. Ngực cô bị gần trăm người hút và cưỡng hiếp. 

Và những người này không hề hiền lành, họ chỉ chơi đùa với mẹ tôi một cách thô bạo nhất. Trên bộ ngực trắng nõn của mẹ tôi có hơn chục vết đỏ, trên cặp mông tròn trịa của mẹ cũng có rất nhiều vết tát. 

Sự vặn vẹo yếu ớt của người mẹ là sự kích thích tốt nhất đối với những người này, sự cầu xin nhỏ bé của bà chỉ khiến trò chơi trở nên thô bạo hơn. 

Trò chơi điên rồ kéo dài gần một giờ! 

Thân hình mẹ khập khiễng nhưng ngực mẹ vẫn đầy đặn và núm vú lại càng nhọn hơn. 

Người dẫn chương trình yêu cầu bà mẹ hít một hơi, một lúc lâu sau mới nói: "Tôi đoán mọi người không thể chịu đựng được nữa phải không? Bây giờ chúng ta hãy tắm rửa cho con chó cái của chúng ta lần cuối, và sau đó - bữa tối cuối cùng!"

Cái gọi là dọn dẹp cuối cùng là làm sạch đường ruột để chuẩn bị cho trận đấu tiếp theo. 

Một người đàn ông to lớn lấy một cái vòi và hai chai dầu gội. Có vẻ như đây chính là thứ mà tên khốn của mẹ tôi sắp nuốt chửng. 

Mẹ tôi không còn chống cự nữa mà ngoan ngoãn đưa mông ra ngoài. 

Hai ông lớn trên sân khấu còn thô lỗ hơn. Họ rửa sạch lỗ đít của mẹ tôi bằng nước, sau đó mở nắp chai dầu gội và thọc cổ chai vào lỗ đít mẹ tôi. 

Mẹ rên rỉ đau đớn nhưng mẹ chỉ có thể thả lỏng lỗ đít của mình hết mức có thể và để dầu gội vào càng nhanh càng tốt. 

Hai người đàn ông không giúp đỡ mà từ từ thưởng thức màn trình diễn dâm đãng của mẹ mình. 

Mẹ vặn vẹo đau đớn để dầu gội chảy vào. 

Phải mất hơn mười phút chai đầu tiên mới được uống hết. 

Chai thứ hai cũng làm theo cách tương tự và chui vào lỗ đít của mẹ tôi. 

Nhưng họ không buông người mẹ đã đổ đầy hai chai dầu gội đầu. Một người đàn ông to lớn nhét một đầu ống nước vào lỗ đít của mẹ và nối đầu còn lại vào vòi. Mẹ bị một người đàn ông to lớn khác đè xuống, để bọn họ làm gì thì làm. Vòi mở ra, một lượng lớn nước lạnh đổ vào lỗ đít của mẹ. 

"Không... đừng... làm ơn..." Mẹ cầu xin, nhưng điều này chỉ để tăng thêm niềm vui và không ai để ý đến mẹ cả. 

Một lúc sau, mẹ bị đổ khoảng 1500cc nước, bụng bà phồng lên. 

Lúc này, một người đàn ông to lớn đã chặn lỗ đít của mẹ tôi bằng một chiếc phích cắm hậu môn cực lớn, rồi túm tóc kéo bà lên. 

Mẹ tôi đứng trên sân khấu với cái bụng căng ra như một bà bầu. 

Nhưng một ông to lớn khác đưa ra một sợi dây nhảy và nói: "Con khốn, để làm sạch cái lỗ đít bẩn thỉu của ngươi, hãy cho ta 50 sợi dây nhảy!"

"A... không... đừng... để tôi... kéo nó ra trước..."

Mẹ cô vừa nói, người đàn ông to lớn đã tát vào bộ ngực lớn của cô hai cái và chửi: "Mẹ kiếp! Con là con chó chết tiệt! Con có hiểu không? Cứ làm theo lời ta bảo! Giống như một con chó! Nhanh lên!"

Người mẹ không còn cách nào khác đành làm theo lời dặn và nhìn thấy con nhảy dây trên sân khấu với cái bụng phình ra. Vừa nhảy vừa đau đớn hét lên: "Không... Tôi không thể... à... à... Tôi sắp... tôi sắp phun nước... tôi sắp phun nước... à... à..."

"Phốc!"

"À..."

Mẹ vừa nhảy được 50 lần mà lỗ đít của mẹ không chịu nổi nữa. 

Cái lỗ hậu môn cực lớn đã bị phân tuôn ra ngoài! 

Chân mẹ tôi cũng mềm đi, mẹ ngồi xuống đống phân của chính mình. 

Khán giả trên khán đài không khỏi reo hò ầm ĩ. 

Các ông lớn trên sân khấu cũng cười lớn. 

Cười xong có người ngẫu nhiên tạt nước vào người mẹ để lau người. Sau đó người đàn ông to lớn yêu cầu cô nằm xuống và nâng mông lên. 

Mẹ cũng biết một lần đi đại tiện chắc chắn là không đủ nên mẹ ngoan ngoãn nâng mông lên, thế là các ông lớn dùng bia, sữa, nước trái cây,… để đút ruột cho mẹ bảy tám lần. 

Mỗi lần, người mẹ đều được yêu cầu nhảy dây cho đến khi phun nước. Cuối cùng, họ yêu cầu cô dang rộng mông và cho thấy lỗ đít bị ruột hướng ra ngoài. 

Khán giả vốn đã không nhịn được từ lâu đã lao về phía trước gần như ngay lập tức. Hàng chục người lao tới vây quanh bà mẹ, nhào nặn ngực và vỗ vào mông bà. 

Ba lỗ thịt của mẹ bị ba con gà trống dựng đứng cùng lúc chiếm giữ, tay mẹ cùng lúc nắm lấy hai con gà trống. 

Trong hoàn cảnh như vậy, mẹ tôi vô cùng phấn khích, trong mắt bà ánh lên dục vọng. 

Hàng chục người đàn ông, bà mẹ đã quan hệ tình dục điên cuồng như thế này. Cảnh tượng dâm đãng đến mức tôi không thể không thủ dâm cho đến khi xuất tinh!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16

Không lâu sau, mẹ tôi được yêu cầu quay một bộ phim khác cho bộ phim này. Vì cô đã quen nên bộ phim lần này được hoàn thành nhanh chóng. Tôi vẫn còn giữ bộ phim, và lần này tôi xem nó cùng mẹ. 

Tựa phim là "Những con điếm bẩn thỉu ngực bự - Tình nguyện viên huấn luyện biến thái!" 》

Trong khi xem, mặt mẹ cứ đỏ bừng, không biết là vì ngượng ngùng hay vì phấn khích. 

Đoạn video bắt đầu: đó là một biệt thự ở ngoại ô, camera di chuyển vào trong nhà, quả nhiên lộ ra cảnh dâm ô - người mẹ đang quỳ, hai tay bị trói sau lưng, âm hộ và lỗ đít của cô ấy bị nhét vào hai thanh điện dày, và cô ấy vặn vẹo điên cuồng. Tinh dịch chảy xuống thân que và rơi vào chậu nhôm. Hai núm vú như quả nho trên đỉnh bộ ngực to đầy đặn và cương cứng của cô dựng thẳng lên không trung, bị hai vòng núm vú bằng kim loại lớn xuyên qua. Điều đặc biệt là hai sợi dây được buộc vào vòng núm vú!

Dây được nối với bộ phóng điện an toàn, cứ mỗi giây lại phát ra một dòng điện để kích thích bộ ngực khủng của mẹ! 

Và do sự kích thích của dòng điện và phần thân dưới nên ngực mẹ thực sự đang phun sữa! 

Sữa trắng đặc phun ra từng đợt theo từng đợt điện chạy qua! 

Người mẹ trong ảnh trông dâm đãng, thỉnh thoảng dùng lưỡi liếm môi, giống như gái điếm ngoài đường, thỉnh thoảng phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng từ cổ họng. 

"Con mụ này lợi hại quá, đã một ngày một đêm mà vẫn chưa bú xong! Ha ha, giống như một con bò vậy!" Người lên tiếng chính là Anh Chao. Thì ra sáu người đang ngồi uống rượu với nhau, không ngừng bình luận về thân hình của mẹ. 

"Này, hình như hôm nay có chương trình đặc biệt dành cho con chó nhỏ của chúng ta nhỉ?"

"Này, sắp xong rồi. Cậu có mong chờ nó không, đồ khốn nạn vắt sữa?" Anh Minh đột nhiên duỗi chân, dẫm lên mặt mẹ. 

"Ừm... Ờ..." Mẹ chơi như vậy suốt một ngày một đêm, mẹ đã bất tỉnh rồi. Bản năng dâm đãng khiến cô lè lưỡi liếm vào kẽ ngón chân của Anh Minh. 

"Hahaha..." Sáu người cười tự hào. Lúc này, anh Chao ra hiệu. Lão Lưu và Đại Vi Phi Tế lập tức tiến lên cởi bỏ những thứ trên người mẹ. Ngưu Đạt đưa cho cô một ít nước để tắm rửa cơ thể. 

Mẹ đã tỉnh dậy và ngoan ngoãn quỳ xuống. 

"Nhìn xem, đây là sữa ngươi phun, mùi thơm quá! Hehe..." Ngưu Đạt cầm lên hai cái thùng sắt nhỏ, có thể thấy trong mỗi thùng có nửa thùng sữa trắng đục, đang lắc lư. 

Điều này thực sự đáng ngạc nhiên! 

Với nhiều sữa như vậy, bạn có thể tưởng tượng mẹ bạn dâm đãng đến mức nào! 

Ngưu Đạt không chịu nhượng bộ, anh đưa tay nhéo nhéo hai núm vú to bằng quả nho của mẹ, kéo về phía xô, rồi hung bạo xoa bóp bộ ngực lớn của mẹ! 

Như thể bạn có thể nghe thấy một tiếng “chi”, hai dòng sữa lần lượt được phun vào hai thùng! 

"Haha... quả thật có tiềm năng rất lớn!" Ngưu Đa cười hưng phấn. 

"Được rồi, gần đến lúc đi vào vấn đề rồi!" Lúc này Minh Anh bưng hai thùng lên, cân rồi nói: “Hôm nay vú bên trái ra nhiều sữa hơn, anh có biết nội quy xưa không?”

“Ừ… mẹ biết… mẹ biết…” Mẹ run rẩy gật đầu, “Con… con hãy thưởng thức… con khốn… sữa từ vú trái… con khốn… sẽ làm theo sự chỉ dẫn của chủ nhân… dùng mông nuốt… sữa từ vú phải… như một hình phạt…”

"Được rồi! Haha... Đúng là một con khốn bẩn thỉu và dâm đãng, vậy thì cứ làm đi! Cứ làm những gì cậu thường làm đi." Anh Minh nói. 

Tôi đã vô cùng phấn khích khi nhìn thấy nó! 

Tưởng tượng ngày nào mẹ cũng dùng sữa của chính mình để lấp ruột cho con bú thì thật là nghẹt thở! 

Tôi kéo mẹ đang quỳ sang một bên, bảo mẹ ngồi vào lòng, nhét con cặc cứng cáp của mình vào mông mẹ rồi tiếp tục xem. 

Tôi thấy mẹ rót ly sữa cho những người có mặt, rồi mẹ lấy ra một ống tiêm 500CC, quỳ dưới chân mọi người và nói: "Xin...xin chủ nhân...cho phép con chó cái...rửa mông cho nó..."

"Đi!"

“Đúng vậy…” Tôi có thể cảm nhận được lúc này trong đầu mẹ tôi chỉ tràn ngập sự phục tùng và nô lệ, bà hoàn toàn coi mình như một con chó do đàn ông nuôi dưỡng. Tôi rất hài lòng với điều này! 

Đầu tiên người mẹ nhét một dương vật giả dày vào âm đạo, sau đó khéo léo cầm ống tiêm, rút ​​một ống sữa đầy rồi tiêm vào hậu môn. 

Một mũi tiêm chắc chắn là không đủ. Phải tiêm khoảng ba mũi thì thùng sữa mới cạn. 

Sau khi đưa nửa ống cuối cùng vào hậu môn, anh ta nhanh chóng nhặt chiếc phích cắm hậu môn lớn nhất lên và nhét vào lỗ đít của mình một tiếng bốp. 

Mẹ không khỏi ậm ừ "ừm" - cái lỗ hậu môn thực sự to quá!

Nó dày bốn ngón tay! 

Nhưng sau khi mẹ nói xong, mẹ lại không dám lơ ​​là. Cô lập tức thu dọn đồ đạc và bò trở lại dưới chân sáu người đàn ông. Cô nịnh nọt nói: "Sư phụ... con chó dâm ô tuân lệnh ngài..."

"Không tệ, hôm nay ta tựa hồ rất thành thạo." Chính anh Minh là người lên tiếng. Anh đưa tay vỗ nhẹ vào mông mẹ như một phần thưởng rồi nói: "Con chó cái, đeo vòng vào núm vú và thủ dâm cùng lúc. Con có thể bắt đầu sau khi người đàn ông của con ăn sáng xong, biết không?"

“Đúng… con khốn, tuân theo mệnh lệnh của ta…” Mẹ cúi đầu, hôn chân mấy người đàn ông, sau đó ngoan ngoãn quỳ xuống một bên dùng dương vật giả để đụ chính mình. 

Máy quay liên tục quay người mẹ và người ta thấy người mẹ khéo léo đeo hai vòng núm vú bằng kim loại màu đen. Vòng núm vú có kích thước gần bằng quầng vú của mẹ, lộ ra ánh sáng dâm đãng trên cơ thể mẹ. 

Công tắc của dương vật giả điện được chuyển sang mức tối đa và có thể nghe thấy rõ ràng tiếng "ù ù". Âm đạo, mông và ngực của mẹ đều xoắn lại với sự kích thích trong âm đạo. Cô ấy cũng ôm bộ ngực lớn của mình và nhào nặn chúng như một gái điếm, dùng lưỡi liếm môi trên, nước dãi thỉnh thoảng chảy xuống ...

Tất nhiên, có thể nói là mẹ không hề thích thú. Trong nét mặt của cô ấy có chút buồn bã và đau đớn. Đừng quên, trong bụng mẹ có gần 1800cc sữa! 

Bụng mẹ căng lên, bạn có thể tưởng tượng được cảm giác đó. 

Cứ thế, đàn ông phải mất hơn mười phút mới ăn xong bữa sáng, nhưng mẹ tôi đã lên đỉnh hai ba lần rồi! 

Nhìn thấy đàn ông ăn xong, mẹ tôi mới có vẻ nhẹ nhõm. 

Bà mẹ lập tức bò tới, hôn lên ngón chân của người đàn ông đó và nói: “Hy vọng… các ông chủ hài lòng với… bữa sáng… con khốn… không còn ngon nữa…”

"Ha ha, vậy thì tốt, ta rất nghe lời, hôm nay cũng không có đột phá, được rồi, ta cho ngươi điểm sáng!"

Minh huynh nói xong, Đại Vi đã lấy ra một cái chậu rửa lớn, sau đó mấy người đổ chỗ bánh mì và cháo còn lại vào trong chậu. Phi Tái thậm chí còn nhìn vào đó và nhổ nước bọt, sau đó nói: "Con khốn, làm như trước đi!"

“Ừ…” Mẹ làm một động tác khiến tôi ngạc nhiên. Bé hướng cái mông to về phía chậu, rồi nhẹ nhàng rút nút hậu môn ra... Ngay lập tức, một dòng sữa màu vàng kèm theo phân chảy ra từ hậu môn của mẹ, chảy vào chậu! 

Có thể thấy mẹ đang bế nó rất cẩn thận để tránh hậu môn bung ra thậm chí là bắn ra nơi khác! 

Có phải mẹ tôi thực sự muốn ăn "bữa sáng" chảy ra từ hậu môn của mình không? 

Câu trả lời đến nhanh chóng. Sữa trong hậu môn của mẹ nhanh chóng cạn kiệt. Chất lỏng trong chậu đặc quánh, trong đó không có nhiều bánh mì và cháo. Thay vào đó, sữa và phân của mẹ chiếm đa số, khoảng nửa chậu. 

Người mẹ dường như không cảm thấy buồn nôn mà quay lại, mỉm cười quyến rũ trước ống kính, sau đó cúi đầu, lè lưỡi liếm từng thứ trong chậu. 

"...ban đầu...tôi cảm thấy...kinh tởm...nhưng...sau đó...tôi yêu nó..." người mẹ quỳ bên cạnh nhẹ nhàng nói. 

Tôi không khỏi cầm roi quất vào mông mẹ. Sau đó tôi giẫm lên mặt mẹ và bắt bà liếm chân tôi trong khi tôi quất bà. 

Hãy tiếp tục theo dõi điều này trong khi đuổi lửa. 

Máy ảnh liên tục hướng về khuôn mặt của bà mẹ khi bà kết thúc "bữa sáng" với vẻ mặt đầy thèm muốn. 

Lúc này, mấy người đàn ông dùng nước lau sạch mông cho mẹ tôi, sau đó anh Chao nói: "Hôm nay thời tiết hiếm có, em đi chuẩn bị đi. Chúng ta cùng chó đi dạo nhé, hahahaha..."

Mẹ đáp lại, bò vào phòng lấy ra một số thứ: một chiếc vòng cổ bằng da màu đỏ, một chiếc "đuôi chó" dày, vài sợi dây thừng, hai sợi dây chuyền, một chiếc tất đỏ dài đến thắt lưng, vài chiếc máy rung và bốn chiếc vòng âm đạo nhỏ! 

Mẹ thậm chí còn đeo một chiếc vòng âm đạo! 

Sau khi được sự cho phép của Anh Minh và những người khác, mẹ tôi bắt đầu đeo chúng vào. Đầu tiên, cô đặt bốn chiếc máy rung vào sâu trong âm đạo, sau đó nhét đuôi chó vào. Sau đó, cô đeo một chiếc vòng âm đạo, hai chiếc ở mỗi bên môi lớn. Sau đó, cô dùng một đoạn dây nhỏ buộc hai vòng âm đạo đối diện nhau. Bằng cách này, âm đạo của người mẹ dường như được bịt kín. Hai môi lớn dính chặt vào nhau, bốn máy rung tiến vào sâu trong âm đạo! 

Dâm quá, thấp kém hơn cả gái mại dâm ngoài đường! 

Mẹ nhanh chóng đi tất vào và nhét chiếc đuôi chó dày cộm vào hậu môn của mẹ. 

Người mẹ trèo lên chỗ những người đàn ông, dùng cả hai tay đưa công tắc rung của máy rung và các đạo cụ còn lại rồi nói: "Con khốn... sẵn sàng..."

"Ồ...có vẻ như cậu đang mong chờ nó, nên thế này sẽ tốt hơn." Những người đàn ông vừa nói vừa trói tay chân mẹ bằng dây xích. Sau đó, tôi thấy Ngưu Đạt buộc một đầu của hai sợi dây mỏng hơn một chút vào vòng núm vú của mẹ, rồi luồn qua khóa cổ áo nhưng không buộc cổ áo. Thay vào đó, anh thắt hai sợi dây thành một và cầm nó trên tay. 

Cứ thế này, những người đàn ông vừa đi vừa ôm ngực mẹ! 

Cuối cùng, anh Minh kéo tóc mẹ bảo mẹ ngước lên, lấy son môi viết chữ “vú và chó” lên hai bên má mẹ rồi dùng dây chun buộc tóc lại. 

Anh Chao cười dâm đãng và dùng tay kéo sợi dây. Ngực mẹ rung lên, cơ thể mẹ bất giác bò qua. Anh Chao chỉ kéo dây lỏng và chặt để chơi với mẹ. Mẹ không còn cách nào khác đành để anh Chao chơi với mình rồi bò ra phía sau anh.

"Con khốn, nhìn ngươi thật dâm đãng!" Anh Chao đã dẫn mẹ anh ra cửa, một tấm gương lớn từ trần đến sàn phản chiếu dáng vẻ dâm đãng của mẹ cô. 

"Núm vú vẫn cương cứng. Bạn có hào hứng khi được dắt chó đi dạo trong khi đeo một chiếc khuyên ở núm vú như thế này không? Bạn thực sự muốn trở thành một con chó cái à? Hả? Trên mặt bạn có chữ gì vậy? Đọc đi!" Anh Chao vừa nói vừa kéo sợi dây để tăng thêm cảm giác xấu hổ cho mẹ. 

"Sữa... chó sữa..." Mẹ có vẻ hơi xấu hổ, nhưng nước ở phần dưới cơ thể lại tràn ra! 

Núm vú cứng và sưng lên, giống như sữa lại tiết ra, chứng tỏ mẹ vẫn cảm thấy thích thú sau khi được chơi đùa như thế này! 

"Sư phụ...Sư phụ...Tôi...tôi...sinh ra...biến thái...như...bị chơi đùa...như...đeo khuyên núm vú...bị chủ nhân dẫn dắt...đó là...một con điếm...danh dự...uh huh...làm ơn...cứ thoải mái...huấn luyện và làm nhục tôi...tôi...muốn trở thành...con điếm...ngực bự của chủ nhân..." Mẹ vui sướng xâm chiếm, vừa nói vừa liếm chân anh Chao.

"Được rồi! Vậy hãy mang con khốn ngoan ngoãn này đi!" Anh Minh lên tiếng, sáu người cộng thêm một con chó - mẹ chó cái đi ra ngoài.

Thật ngạc nhiên, ngoài cửa lại có một con chó chăn cừu thật. Nó cao hơn nửa người đàn ông, tứ chi khỏe khoắn và mạnh mẽ. 

Đại Vi kéo mẹ và buộc dây vào cổ con chó chăn cừu! 

Bằng cách này, nó sẽ trở thành cảnh đàn ông dắt chó đi dạo và con chó vẫn dắt mẹ đi dạo, một con chó cái! 

Nó thực sự thú vị! 

"Này, kỹ năng dắt chó đi dạo của Tony ngày càng tốt phải không? Con chó ngực bự à?" Phi Tái đi ở phía cuối, tay cầm một cây roi và thỉnh thoảng vỗ vào cái mông trắng nõn đầy đặn của mẹ mình. 

Mẹ đang bò trên đường mòn với chú chó tên Tony ôm ngực. 

Đây rõ ràng không phải là lần đầu tiên anh làm điều này. Tốc độ của Tony rất điêu luyện, anh ấy chỉ kéo ngực mẹ mình mà không đi quá nhanh. Mẹ anh rên rỉ suốt dọc đường, tinh dịch đã làm ướt hết tất. 

"Là... Chủ nhân Tony... à... khiến... con mụ ngực bự... sướng quá... ồ... thoải mái quá..." Mẹ đã gọi chó chăn cừu là chủ nhân rồi! 

Tôi có thể thấy mặt mẹ tôi ngày càng đỏ bừng, nước và mồ hôi ngày càng nhiều. Có vẻ như hầu hết đàn ông đều đã sử dụng thuốc. Tôi nắm lấy mẹ và hỏi, bà nói rằng họ có dùng thuốc kích thích tình dục mạnh. Không có gì ngạc nhiên! 

Trên camera, người mẹ được dẫn đến một nơi trông giống như một khu rừng nhỏ. Thuốc kích thích tình dục mạnh đã có tác dụng với người mẹ, và bà trở nên giống như một con chó cái đang động dục. Lượng lớn dịch âm đạo thậm chí đã làm ướt mặt đất, để lại hai vết nước rõ ràng nơi mẹ bò. 

"Sư phụ...Sư phụ...Con khốn...Tôi không thể chịu đựng được nữa...A...A...Tôi thực sự muốn...một con cặc lớn...A...Con khốn...Tôi muốn được đụ bởi...một con cặc lớn...ôi..." Mẹ không chịu nổi sự kích thích của thuốc kích thích, núm vú cương cứng quá mức, liên tục lắc mông để nịnh nọt mấy người đàn ông. 

Phi Tái quất mạnh vào mông to của mẹ tương lai, phát ra một âm thanh giòn giã "Bốp!" Đại Vi cười nói: “Hôm nay ngươi làm không được, ngươi là một con khốn không có sức chịu đựng, chỉ có thể nhờ sư phụ Tony của ngươi giải quyết cho ngươi!” 

Tất cả đàn ông đều cười lớn, Chúa ơi! 

Họ để mẹ đụ một con chó!

Những người đàn ông cười lớn, mang theo một ít thuốc và nói với mẹ của họ: "Con khốn, con không muốn bị đụ à? Hãy tuân theo các quy tắc."

Không chút do dự, người mẹ lập tức bò về phía họ, lấy lọ thuốc bôi lên âm đạo, hậu môn và những nơi khác. Những người đàn ông cởi dây vòng âm đạo của người mẹ và mở sợi xích sắt. Sau đó Minh Anh hỏi: "Bây giờ anh muốn nó ở đâu? Mông hay âm hộ?"

"Lồn... chó cái... lồn..." Mẹ ậm ừ, anh Minh lấy máy rung ra khỏi âm hộ của mẹ, sau đó rút đuôi con chó ra, nhét máy rung vào lỗ đít mẹ. 

Có vẻ như cho dù con chó có đụ vào lồn thì đàn ông cũng sẽ không để yên cho lỗ đít của mẹ. 

Mẹ không thể đợi được nữa nên lạch bạch tiến tới phía sau Tony, sau đó khéo léo thè lưỡi liếm lỗ đít Tony.

Anh ta cũng cung kính hỏi: "Sư phụ Tony... con khốn... hình như muốn... con... cặc... to... của ngươi... à... làm ơn... cho con khốn đó... của ngươi... tinh dịch... à... à... ha..."

Có thể thấy, dương vật của con chó đực đã bắt đầu cứng lại nhưng những người đàn ông lại tiến lên và tiêm cho con chó một mũi, có lẽ là thuốc kích thích tình dục. Phần thân dưới của người mẹ có lẽ đã dính đầy chất tiết của một con chó cái đang động dục để dụ dỗ con chó đực. 

Người mẹ cố ý đưa miệng mình vào dương vật chưa cương cứng hoàn toàn của con chó và quan hệ tình dục bằng miệng với nó. 

Tất cả những người đàn ông nhìn cảnh tượng đẫm máu này đều mỉm cười. Cái miệng nhỏ của mẹ gần như nuốt chửng hoàn toàn con cặc con chó đực của Tony. Quy đầu đáng lẽ phải chạm tới cổ họng mẹ, khiến mẹ thỉnh thoảng phải rên rỉ "ôi... ôi...". 

Một lúc lâu sau, như thanh kiếm được rút ra khỏi vỏ, mẹ thả cặc của Tony ra khỏi miệng. Con cặc của con chó căng cứng và đỏ bừng, dính đầy nước bọt của mẹ nó, từ từ chảy xuống. 

Con chó chăn cừu to lớn đang thở hổn hển vì tác dụng của thuốc kích thích tình dục, miệng nó liên tục phát ra những tiếng lục lạc. 

Người mẹ không ngại nó bẩn nên mở miệng liếm nước bọt của con chó. Sau đó, cô trèo lên con chó, nâng cặp mông trắng nõn mập mạp lên, lắc lư để quyến rũ con chó đực, và rên rỉ với đôi mắt mờ: “Ôi… chủ nhân… nhanh lên… đưa cho tôi… con cặc to của anh… à… con khốn… Tôi thực sự muốn được chủ nhân đụ… ôi…”

Tony rõ ràng là một “vị khách thường xuyên” đến thăm âm hộ của mẹ anh. Anh thoải mái nằm trên tấm lưng mịn màng của mẹ, con cặc dài gần 30 cm của anh áp sát vào cặp mông đầy đặn của mẹ. 

“Ừm…” Mẹ cảm nhận được nhiệt độ của cặc con chó, vươn tay nắm lấy sợi roi dày và dài màu đỏ, hướng nó vào cửa âm đạo của mẹ. 

Con chó đực không hề có chút cảm giác thương xót và thương hại nào cả. Sau khi cảm thấy đã đúng tư thế, mông chó đột nhiên ngồi xuống, con cặc to phát ra tiếng “cạch cạch” lao vào, chưa lọt vào âm hộ tràn ngập tinh dịch của mẹ. 

“Ưm… to quá…” Mẹ không khỏi ậm ừ, vặn vẹo mông hợp tác với chó đực, để con cặc dài và dày của con chó có thể tiến sâu hơn vào âm hộ của mẹ. 

Tony cũng dùng hết sức đẩy vào, cuối cùng toàn bộ con cặc đã biến mất hoàn toàn vào trong âm đạo của mẹ anh. 

Mẹ và chú chó collie cũng gắn kết như quan hệ tình dục với chó thật. 

Chó đực Tony vừa nếm được cảm giác đút vào âm đạo của mẹ, nó lập tức vặn eo, ấn mông vào cái mông to trắng nõn của mẹ. Con cặc của con chó bắt đầu chuyển động trong âm đạo của mẹ nó! 

"Uh... ồ... vậy... sâu quá... chủ nhân tốt... à... à... đụ vào... tử cung... ồ... ồ... Anh Chó... à... à... mạnh hơn... chết tiệt... chết tiệt tôi... à... tốt... đụ tôi mạnh hơn nữa... con... con khốn nạn... ồ..." Mẹ rên rỉ ngẫu nhiên khi con chó đực đâm vào. 

Vì dây xích đã được cởi ra nên cặp vú to trắng như tuyết của mẹ tôi đung đưa qua lại tạo thành những làn sữa khiến cặc tôi gần như nổ tung. 

Mỗi lần chó đực xâm nhập, nó hoàn toàn phớt lờ cảm xúc của mẹ mà chỉ đụ thật sâu để thỏa mãn ham muốn tình dục. 

"Nứt!"

"Nứt!"

...Bụng chó đập vào mông mẹ mập phát ra âm thanh dâm đãng. Sau đó là những làn sóng âm thanh tục tĩu của mẹ. 

"Ồ... ôi... sâu quá... à... lên cao quá... à... nó lại vào nữa rồi... à... à... không... à... suýt nữa... suýt chết rồi... ôi..."

"Chồng chó...chủ chó...chó...anh trai...ah...con khốn đó sắp chết rồi...ồ...xuất tinh...ra...ah...ah...lại...lại...ah..."

Những người đàn ông nhìn với vẻ thích thú và bình luận về sự dâm đãng của mẹ tôi. Lúc này Triệu Anh mới liếc mắt nhìn, Minh Anh cười dâm đãng, lấy công tắc bật lên. 

Người mẹ đang giao hợp bỗng run rẩy, vặn vẹo như con rắn. 

Những người đàn ông cười lớn, tiếng cười của người mẹ càng to hơn: "Ôi... mông... à... à... tê quá... ôi... ôi ôi..."

Thì ra, những người đàn ông đã vặn máy rung ở hậu môn của người mẹ lên mức công suất tối đa. Không ngờ mẹ lại có phản ứng như vậy. 

Nhưng Tony phớt lờ nó và tiếp tục co giật một cách tuyệt vọng. 

Việc tiêm thuốc kích dục cực mạnh vừa rồi đã khiến ham muốn tình dục của chó đực lên đến đỉnh điểm. Vừa thở hổn hển, nước dãi từ miệng chó mẹ tiếp tục chảy xuống và chảy xuống lưng chó mẹ. Nó trông sáng bóng và quyến rũ. 

Dương vật màu đỏ liên tục ra vào cơ thể mẹ, tiết ra một lượng lớn dịch âm đạo chảy xuống cặp đùi tròn trịa của mẹ rồi chảy xuống đất. 

Từ ống kính phóng to, bạn có thể thấy rõ vùng kín của mẹ. Môi lớn đeo vòng âm đạo được con cặc của chó đưa ra ngoài, lật qua lật lại, âm vật căng cứng sưng lên và run rẩy co giật. 

Không biết cảnh ân ái của con điếm này đã trôi qua bao lâu, nhưng mẹ tôi đã bị đụ mạnh đến mức trợn mắt nhìn ngơ ngác. Cô quỳ trên mặt đất và thỉnh thoảng rên rỉ. 

Cuối cùng, con chó đực to lớn lại tăng tốc, thở hổn hển và đụ mẹ cô hàng chục lần. Cuối cùng, con cặc lớn thọc sâu vào phần sâu nhất trong cơ thể cô, cơ thể con chó đực bắt đầu co giật. 

Con chó đực to lớn này xuất tinh vào trong cơ thể đĩ điếm của mẹ! 

Sau khi con chó xuất tinh, nó không rút nó ra ngay lập tức. Con chó đực xoa xoa cơ thể mẹ một lúc lâu mới rút dương vật khập khiễng ra. 

Tinh dịch chó trắng đục lập tức chảy xuống đùi mẹ, nhưng bọn đàn ông lại nhét dương vật giả vào âm đạo của mẹ: “Haha, một con chó cái và một con chó đực quả nhiên là đẹp đôi nhất. Hehe, Tony hôm nay cũng vui lắm, con điếm, thưởng thức mùi vị của tinh dịch chó đi, hahaha…”

Cuối cùng, người đàn ông mặc quần áo cho mẹ như trước rồi từ từ bế mẹ về... (Cuối vở)

"Mẹ kiếp!" Tôi nhéo mạnh bộ ngực lớn của mẹ và kéo mẹ về phía trước. 

Mẹ hét lên đau đớn nhưng cùng lúc đó, một dòng sữa trắng đặc đặc bắn vào tay tôi. Con đĩ này đã nóng rồi!

"Con khốn, mày có hào hứng với việc làm tình với một con chó không?" Tôi móc ngón tay vào hai vòng núm vú của mẹ rồi vặn và kéo thật mạnh. "Nếu chuyện này xảy ra thì cậu cũng sẽ phấn khích lắm phải không? Con khốn, từ nay bữa sáng của cậu sẽ giống như trong phim vậy!"

"A... đau quá... Chủ nhân... con khốn này phải... làm theo lời người bảo... ồ... nhẹ nhàng... à... Chủ nhân..." Mẹ lên tiếng một cách nũng nịu.

Nhưng điều này càng khơi dậy ham muốn tình dục của tôi nhiều hơn. Tôi tiếp tục chơi đùa với bộ ngực khủng của mẹ. Tôi dùng hai tay nhào nặn và kéo bộ ngực khủng của mẹ một cách bừa bãi. Ngón tay tôi thọc sâu vào bộ ngực mềm mại, dòng sữa trắng bắn tung tóe khắp nơi. 

Mẹ không ngừng cầu xin sự thương xót nhưng tôi không những phớt lờ mà còn tàn phá ngực mẹ ngày càng mạnh hơn. 

Tôi không dừng lại cho đến khi bộ ngực lớn của mẹ đỏ bừng vì chơi với tôi. 

Mẹ tôi nằm trên mặt đất thở hổn hển. 

Tôi không cố ý để mẹ đi nên tôi đã kéo tóc mẹ và nói: "Con điếm, hãy kéo lỗ đít của con ra xa nhất có thể!"

“Ừ…” Mẹ trả lời một cách buồn bã. Đồng thời, cô duỗi cả hai tay trỏ ra, thọc vào lỗ đít rồi cố gắng mở hậu môn sang hai bên. 

Cái lỗ mông thanh tú của mẹ lập tức biến thành một cái lỗ đen nhỏ, to đến mức có thể đút hai ngón tay vào mà không cần chạm vào! 

Vẻ đau đớn hiện rõ trên khuôn mặt mẹ tôi. 

"Pah!" Tôi vỗ vào mông mẹ và nói: "Thế này đủ chưa? Bao nhiêu người đã đụ lỗ đít của mẹ rồi! Mở rộng ra đi!"

"Ừ..." Mẹ không còn cách nào khác đành phải mở nó ra mạnh hơn, với vẻ mặt vô cùng đau đớn. 

Khi thấy gần xong, tôi nói: "Được rồi, đợi đã, chết tiệt, lỗ mông to quá! Để tôi tưới nước cho!"

Vừa nói tôi vừa ôm cặc của mình nhét vào lỗ đít mẹ. Sau khi bình tĩnh lại một lúc, tôi bắt đầu đi tiểu vào đó! 

Còn mẹ thì chỉ úp mặt xuống sàn, hếch mông lên trời, ngón tay xòe lỗ đít ra để đón nước tiểu ấm của tôi. 

"Ừm... ừm..." Trực tràng của mẹ bị nước tiểu nóng kích thích, mẹ ậm ừ. 

Mãi đến khi lỗ đít của mẹ nuốt hết nước tiểu của tôi, tôi mới lấy cặc ra lau lên cặp mông to trắng ngần của mẹ. 

Mẹ không dám cử động mà giữ nguyên tư thế này. 

Tôi nhìn sang bàn bên cạnh thì thấy vài quả chà là to giòn, có lẽ dày hơn ba ngón tay. Tôi cầm lấy từng cái một nhét vào lỗ đít của mẹ tôi! 

"A... không... lớn quá..." Mẹ kinh ngạc kêu lên, nhưng lại không dám cử động. Tôi nhanh chóng nhét cái đầu tiên vào lỗ đít của mẹ tôi. 

"Gọi là gì! Cái này không vào à? Tên khốn này to thật đấy, hehe." tôi nói. Không dừng lại, anh nhét thêm ba quả bóng nữa vào, dường như đã lấp đầy lỗ đít của mẹ. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Nó có ngon không?" Tôi nói với một nụ cười.

"A...Sư phụ...mông...sưng quá..." Mẹ vẫn quỳ đó rên rỉ. 

"Đợi đã! Giờ cậu đã đi vệ sinh bằng nước tiểu xong, đã đến lúc đi vệ sinh bằng tinh dịch. Lại đây." Tôi đã ra lệnh. 

Mẹ không còn cách nào khác đành phải chịu đựng cơn đau trong bụng và bò tới. 

Rồi cô ấy quỳ xuống háng tôi, đùi tôi tựa thoải mái trên đôi vai trắng nõn của cô ấy. Mẹ đưa tay ôm lấy đùi tôi, há miệng nhẹ nhàng đưa cặc tôi vào miệng, dùng lưỡi búng nó, liếm hết chỗ nước tiểu còn sót lại rồi bắt đầu bú cặc to của tôi như trẻ con bú sữa. 

Mẹ mút mạnh, phát ra tiếng “tsk tsk”, má hóp lại. 

Trong khi tôi đang tận hưởng sự phục vụ của mẹ, tôi đã dùng tay chải tóc cho mẹ và ngưỡng mộ vẻ mặt của mẹ khi mẹ thổi kèn cho tôi. Biểu cảm xen lẫn đau đớn, buồn bã và bối rối trông càng hấp dẫn hơn. 

"Thật là một con đĩ, cậu đã làm rất tốt!" Mẹ bú đã lâu, không nhịn được nữa. Tôi ấn mạnh đầu bé vào háng mình, dùng tay túm tóc bé rồi ra vào mạnh mẽ trong cái miệng anh đào bé nhỏ của mẹ. 

Mẹ không dám phản kháng nên chỉ có thể nuốt cặc tôi càng nhiều càng tốt. 

"Tốt lắm! Chúng ta tới đây!" Tôi gầm lên, dùng tay ấn mạnh vào đầu mẹ rồi đẩy cặc của mình vào họng mẹ rồi rút ra. Sau khi làm như vậy hơn chục lần, tôi ấn cặc mình vào lưỡi mẹ và xuất ra tinh dịch đặc quánh. 

Mẹ tôi không dám lơ ​​là, nuốt khan, nhưng vì lượng của tôi quá lớn nên khóe miệng vẫn chảy ra vài giọt.

Mẹ hít một hơi thật sâu trước khi lấy lại hơi thở. 

Một lúc sau, cô ấy lại nhìn tôi với ánh mắt buồn bã. Tôi biết bây giờ mùi vị ở mông cô ấy hẳn là rất ngon. Quả nhiên, mẹ tôi không nhịn được mà van xin tôi: "Sư phụ...làm ơn...cho con hỏi...mông...con khốn đó...con thật sự...không nhịn được...thật...khó chịu quá..."

"Ồ? Ngươi đúng là một con khốn không chịu nổi, có thể, nhưng muốn ra ngoài thì phải nuốt xuống."

"A... làm sao... điều này có thể xảy ra..." Mẹ ngạc nhiên nói.

"Tại sao không? Bạn thậm chí còn không nhìn con chó cái của mình trong phim!" Tôi mắng: "Sao mày lại làm ầm lên sau khi một con chó chết tiệt đụ tao? Con khốn! Từ giờ mày phải nuốt nước tiểu của tao, còn phải nói cảm ơn, mày hiểu không?"

Mẹ không dám phản kháng, cũng không khỏi đau bụng, đành phải gật đầu đồng ý.

Thế là tôi nhờ mẹ ngậm bát thức ăn cho chó bằng miệng. Cô ấy rút nước tiểu và chà là giòn từ mông vào bát thức ăn trước mặt tôi, rồi cố gắng ăn hết.

Như vậy, buổi tập hôm nay đã kết thúc. 

Từ đó trở đi, mỗi ngày tôi phải vắt ra sáu bát sữa lớn của mẹ để làm thuốc nhuận tràng cho mẹ. 

Ngoài ra, tôi còn đặc biệt yêu cầu hãng phim mua sáu con chó giống. Những con chó lai được huấn luyện đặc biệt này có gà trống dày. Ban đầu chúng được hãng phim sử dụng để làm phim về con người và động vật. Họ có nhiều kinh nghiệm trong quan hệ tình dục với mọi người. Bây giờ họ đều là những vị khách thường xuyên đến thăm cơ thể đĩ điếm của mẹ tôi. Chỉ cần có hứng thú, tôi có thể thưởng thức màn giao phối giữa người và chó của mẹ bất cứ lúc nào. 

Và hậu môn của mẹ tôi cũng trở thành hố xí của tôi. Chỉ cần tôi ra lệnh, mẹ tôi sẽ nằm ngửa mông xuống đất, dùng tay kéo hậu môn ra và cho tôi đi tiểu. 

Sau mấy lần tập hậu môn, hậu môn của mẹ tôi đã co lại tự do, mẹ có thể dễ dàng mở một lỗ lớn cho tôi đi tiểu. 

Sau đó tôi thậm chí còn huấn luyện con chó đi tiểu vào hậu môn của mẹ nó. Tất nhiên, dù là nước tiểu của người hay chó thì nó luôn là thức uống tốt nhất cho mẹ!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17

"Này, hôm nay là Ngày của Mẹ. Con có muốn quà gì không? Mẹ ơi!" Tôi xoa đầu mẹ rồi nói. 

Cao Viên, Tiểu Cường và tôi đang ngồi trên ghế sofa ở nhà xem TV, trong khi mẹ tôi tất nhiên quỳ xuống đất và xoa bóp chân chúng tôi bằng tay, ngực và lưỡi. 

Mẹ nghe tôi hỏi thì ngẩng đầu lên, chiếc chuông treo trên vòng núm vú kêu leng keng. Mẹ bây giờ đã hoàn toàn trở thành con chó cái của chúng tôi, Cao Viên và Xiaoqiang hàng ngày đến chơi với mẹ như thể đang làm bài tập về nhà. 

Má mẹ hơi đỏ lên, bà nói: "Chủ nhân, xin cứ gọi con là con khốn. Con điếm dâm đãng như con không xứng đáng làm mẹ của chủ nhân, cũng không đáng được tổ chức Ngày của Mẹ, xin chủ nhân đừng bận tâm."

"Ha ha, ngươi rất tốt, nhưng sư phụ vẫn sẽ cho ngươi một ít lễ vật, coi như ngươi ngày khốn nạn đi, ha ha." tôi nói. 

"Vâng, cảm ơn sư phụ." Mẹ thì thầm. Cao Viên và Tiểu Cường không khỏi cười lớn, bày tỏ sự hài lòng với màn trình diễn của mẹ mình. 

"Đi lấy cho chúng tôi một cốc. Đã đến lúc uống chút sữa cho đỡ khát rồi." Cao Nguyên nói.

“Ừ…” Mẹ hơi cúi đầu, quay người bò vào bếp lấy cốc. 

Sau khi lấy được ba chiếc cốc, anh đặt những chiếc cốc lên bàn cà phê, dùng hai tay ôm ngực, một tay nhéo núm vú và chỉ vào chiếc cốc, rồi bắt đầu dùng tay kia nhào nặn bóp thịt vú. 

Một dòng sữa thơm phun vào cốc. 

Thậm chí không có một giọt nào lọt ra ngoài. 

Sau khi vắt được ba cốc sữa, mẹ mang đến cho chúng tôi. Làm xong, anh ngoan ngoãn cúi xuống xoa bóp chân cho tôi. 

Cao Viễn nói: "Về phần quà gì, chúng ta phải suy nghĩ thật kỹ. Hehe, buổi chiều sao chúng ta không nói chuyện nữa. Ta và Tiểu Cường về trước. Con khốn, đẩy ngực ra!"

“Ừ…” Mẹ đứng dậy. Cao Viên đột nhiên túm tóc mẹ cô và kéo cô lại. Đầu mẹ ngước lên để cặp vú to đầy đặn đứng kiêu hãnh giữa không trung. Cao Viên và Xiaoqiang không lịch sự. Chúng "nổ" vào bộ ngực khủng bằng một luồng ánh sáng sữa dữ dội, chuông trên núm vú không ngừng kêu.

“Đây là phần thưởng của ngươi, con khốn.” Cao Nguyên mỉm cười nói.

"Ồ... vâng, cảm ơn sư phụ Cao Nguyên và sư phụ Tiêu Cường vì phần thưởng." Mẹ vừa nói vừa cúi đầu hôn lên chân Cao Viễn và Tiểu Cường. Hai người hài lòng rời đi. 

Vào buổi chiều, Cao Viên và Tiểu Cường đã đến như dự kiến, mang theo những con chó cái của họ - dì Yu và dì Hong. Hai người này đã huấn luyện mẹ của họ thành những con điếm nô lệ tình dục. 

"Này, chúng tôi mang quà tới đây, đồ khốn." Cao Nguyên mỉm cười nói. 

Mẹ nhanh chóng bò tới, liếm chân Cao Viễn và Tiểu Cường, đồng thời vặn mạnh mông, khiến cái đuôi chó mô phỏng cắm vào lỗ hậu môn lắc lư từ bên này sang bên kia, giống như một con chó cái thực sự đang cố gắng lấy lòng người khác, đồng thời nói: "Con khốn đó chào đón Cao Nguyên và Tiểu Cường đại nhân." 

Cao Viên và Tiểu Cường liếc nhìn tôi, bắt ba người phụ nữ quỳ xuống liên tiếp và mỉm cười tuyên bố "quà" của họ.

"Con khốn, chúng tôi đã liên hệ với một biệt thự ngoài trời, tuần sau cô sẽ chuyển đến đó. Sau đó, chỉ cần người đàn ông có chìa khóa vào ngôi nhà đó, cô sẽ cung cấp dịch vụ hài lòng nhất bằng thân thể của mình, hiểu không?" Tiểu Cường nói: "Nói cách khác, mỗi người tiến vào đều là sư phụ của ngươi!" 

Cả ba chúng tôi đều nhìn ba mẹ đang quỳ dưới đất với ánh mắt trịch thượng. Ba cô gái không nói gì, dì Yu dè dặt nhất có chút đỏ mặt.

Cao Viễn đột nhiên tiến lại gần một bước, giẫm chân lên mặt Dụ dì khiến bà ngẩng đầu lên, nói: "Con khốn, ngươi không phải chỉ muốn bị đàn ông đụ sao? Tại sao ngươi lại giả vờ!"

"À...vâng...vâng..." Dì Yu nhanh chóng gật đầu, có vẻ như việc huấn luyện của Cao Viên rất nghiêm khắc.

Dì Yu đồng ý, dì Hồng và mẹ cô không có lý do gì để từ chối nên sự việc đã được giải quyết. 

Cao Nguyên sau đó mỉm cười hài lòng.

Sau khi ba con chó cái chuyển đến, Cao Viên và Tiểu Cường hàng ngày dùng điện thoại để huấn luyện chúng và yêu cầu chúng chụp ảnh gửi về. Rồi một tuần sau, mẹ tôi cuối cùng cũng bắt đầu đón khách lần đầu tiên. 

Vào ngày này, Cao Viên đã gọi điện trước để bảo ba cô gái chuẩn bị sẵn sàng. Buổi chiều có người tới. 

Và không phải một mà là tám người. 

Mẹ cùng dì Yu và dì Hong làm theo chỉ dẫn của Cao Viên, chỉ mặc một chiếc tạp dề trắng và đôi tất trắng, sau đó quỳ trước cửa trước mặt những người đàn ông. 

Chờ.

Cánh cửa mở ra, tám người đàn ông bước vào. Cảnh tượng trước mặt khiến tất cả đều choáng váng trong giây lát: ba người phụ nữ thanh tú mặc bộ quần áo vô cùng quyến rũ quỳ trước mặt họ. 

Sau đó, ba người phụ nữ thật sâu cúi xuống, đồng thanh nói: "Chào mừng, con điếm nhỏ đã đợi ngươi rất lâu rồi. Hãy đụ ta thật tốt và chơi đùa với cơ thể con khốn đó bao nhiêu tùy thích!" 

Những người đàn ông vô cùng ngạc nhiên và có vẻ như đã đến lúc họ phải thưởng thức ba người đẹp này. 

Lúc này, một người có vẻ là cầm đầu hỏi: "Nghe nói một người trong các ngươi cũng có thể xuất tinh, có đúng không? Ra đây cho ta xem."

Mẹ nghe thấy tiếng gọi mình liền ngoan ngoãn bò về phía trước. Anh ta quỳ lạy người đàn ông đó và nói: "Tôi là...người mà anh đang tìm kiếm..."

"Ồ?" Người đàn ông mỉm cười nói: "Có thật không? Cô ấy có thể xuất tinh? Anh ấy nói ở đây có một người phụ nữ có bộ ngực lớn, giống như một con bò lớn. Chỉ cần một người đàn ông đụ cô ấy, sẽ có vô số sữa. Anh ta đang nói về cô à?" 

"Ừm...vâng..." Mẹ có chút xấu hổ khi nghe những lời anh nói một cách thẳng thắn như vậy.

Nhưng người đàn ông đó không chịu buông tôi ra, cố tình trêu mẹ tôi cho vui, ra lệnh: “Ôi, con điếm ra bán mẹ cũng đỏ mặt! Đừng giả vờ nữa, lại đây cho đàn ông xem ngực to đi, xem bộ ngực to có thể phun sữa của con đấy”.

Những người đàn ông đều bật cười, còn người mẹ có chút bối rối nhưng bất lực, bà đành phải tuân theo mệnh lệnh của những người đàn ông. 

Mẹ cởi tạp dề ra, chỉ để lại tất và tất chân rồi quỳ ở đó. Sau đó cô ưỡn thẳng ngực, hai bầu ngực lớn kiêu hãnh thẳng tắp giơ lên ​​​​không trung, khẽ run lên. Núm vú đỏ như quả nho của cô dựng lên như muốn dụ dỗ đàn ông chạm vào.

Cảnh tượng quyến rũ như vậy khiến đàn ông phải trầm trồ.

Người đàn ông trước mặt tôi thô bạo đưa tay ra nắm lấy bộ ngực khủng của mẹ tôi. Mẹ tôi không hề né tránh, để hai bộ ngực mềm mại đầy đặn được người đàn ông cầm trong tay, nhào nặn một cách dâm đãng và không ngừng thay đổi hình dạng.

Người đàn ông nhào mạnh nhưng không có sữa ra nên hỏi: "Con đĩ, sao con không có sữa?" 

Người mẹ nhẹ nhàng đáp: “Thầy nói… con không được… lãng phí sữa… nên… bình thường… con dùng… dây câu… buộc đầu vú lại… ôi…”

"Ồ?" Người đàn ông rất ngạc nhiên. Anh nhìn chằm chằm vào núm vú của mẹ và xem xét chúng một cách cẩn thận. Quả nhiên, anh phát hiện có hai sợi dây câu trong suốt và dai được buộc chặt vào núm vú của cô. Núm vú đã cương cứng. Việc nhào vừa rồi khiến một vệt sữa chảy ra. Nó không rõ ràng lắm, nhưng trông hấp dẫn hơn.

"Nếu điều này xảy ra, liệu ngực có tăng lên không?" một người đàn ông hỏi, những người đàn ông khác lập tức nhìn mẹ họ với ánh mắt tò mò.

"Ừ... vậy... con... sẽ vắt... vài lần một ngày... rồi... cho vào tủ lạnh... Ngoài ra... sư phụ còn yêu cầu chúng ta... dùng sữa của con... để lau hậu môn... mỗi ngày... cho nên..." Giọng mẹ càng lúc càng trầm, cuối cùng nghe như tiếng muỗi.

"Ồ? Thật sao? Làm với sữa à? Hôm nay cậu cũng làm vậy à?" 

"Ngoài ra...tôi đã làm nó..."

"Ồ? Thật sao! Mông của người phụ nữ này có mùi sữa, và con này cũng vậy!" Mấy người đàn ông lập tức chạy tới phía sau ba người phụ nữ để nhìn kỹ hơn, nói một cách dâm đãng.

Lúc này, điện thoại trong phòng reo lên, dì Dư nhấc máy. Đó là Cao Viên và anh ấy yêu cầu đưa điện thoại cho một người đàn ông tên Archie, người dẫn đầu. 

"Này... là A Nguyên, không tệ... rất hài lòng...hehehe...anh em chúng ta sẽ cho bọn họ vui vẻ...haha...đừng lo...họ sẽ không đi được...hahaha...thế thôi..."

"Được rồi! Hãy tận hưởng đi các bạn." Archie nói sau khi đặt điện thoại xuống. Những người đàn ông reo hò. Archie ra lệnh trước: “Mọi người đến phòng khách trước để con điếm của chúng tôi giới thiệu cho các bạn.”

Thế là một nhóm người ngồi ở phòng khách. 

Tám người đàn ông ngồi trên ghế sô pha, ba mỹ nữ thanh tú quỳ dưới đất, đồng thanh nói: "Sư phụ, chúng ta đều là những kẻ bạo dâm thích huấn luyện theo cách biến thái. Chúng ta thích bị những con gà trống to lớn của đàn ông cưỡng hiếp. Xin chủ nhân, xin hãy cưỡng hiếp chúng ta và huấn luyện chúng ta trong tương lai." 

Sau đó họ giới thiệu tên của mình. Dì Ngọc và Dì Hồng lần lượt là "Nô lệ ngọc" và "Nô lệ đỏ", trong khi mẹ của họ là "Mimi, con chó tục tĩu".

Tám người đàn ông đều là công nhân nhập cư, cụ thể là Alang, Aqi, Lý Ma, Dương Biểu, Pizi, Water Pipe, Bald Man và Zhugan. 

Tất cả họ đều là những người đàn ông mạnh mẽ với thân hình cường tráng. Có vẻ như bây giờ ba người phụ nữ sẽ cảm thấy tốt hơn.

Archie đầu tiên nói: "Đối với những người làm việc chân tay như chúng ta, mệt nhất chính là đôi chân phải không? Nào, con khốn kiếp, chúng ta xoa bóp chân cho những người đàn ông to lớn trước, chúng ta cùng thưởng thức, ba người một nhóm, mọi người có thể thưởng thức từ từ! Hãy kiếm vài bộ phim khiêu dâm cho mọi người xem, nhanh lên!" 

Ba nữ nô đáp lại và lập tức làm theo chỉ dẫn. Chẳng mấy chốc, âm thanh của một người đàn ông và một người phụ nữ đang quan hệ tình dục vang lên từ TV. Mẹ quỳ xuống trước mặt Archie và ôm một bàn chân ướt đẫm mồ hôi của cậu trong tay như thể đang ôm một đứa bé. Một đôi bàn tay ngọc nhẹ nhàng xoa bóp lòng bàn chân. Dì Dư và dì Hồng cũng lần lượt xoa bóp chân cho A Lang và Lý Mã.

Lúc này Archie lại làm ra một động tác kỳ quái nói: "Con khốn này, ngươi chưa từng phục vụ đàn ông bao giờ sao? Dùng ngực ấn vào lòng bàn chân của ta, mạnh hơn nữa! Khi làm việc đó, ngươi phải nhìn vào chân ta."

Mẹ nghe vậy liền trả lời “vâng”, cúi đầu ôm lấy chân Archie, ấn đôi bầu vú căng mọng và thanh tú vào lòng bàn chân cậu, bóp thật mạnh khiến lòng bàn chân của Archie xoay qua lại trên bộ ngực lớn của cô. 

Bộ ngực khủng của mẹ liên tục bị biến dạng bởi đôi chân thô ráp.

Hai người còn lại cũng yêu cầu dì Hồng và Yu làm điều tương tự. Bộ ngực của hai người này tuy không đầy đặn và to như mẹ nhưng vẫn cỡ cốc 36D, đủ khiến đàn ông ngất ngây.

Tám người đàn ông thay phiên nhau thưởng thức dịch vụ ngực của ba người phụ nữ đầy đặn và dâm đãng, không, những cô gái nô lệ, cho đến khi buổi lễ kết thúc. Tôi đã xem xong ba bộ phim khiêu dâm. 

"Sư phụ, xin hãy nói cho tôi biết tiếp theo người muốn làm gì." Mẹ hôn chân người đàn ông cuối cùng và nói.

Bộ ngực lớn của cô đã đỏ bừng vì bị cọ xát, nhưng cô phải kính cẩn hỏi những người đàn ông trước mặt. 

"Ồ? Ngươi chưa từng học phục vụ đàn ông sao? Nào, để ta xem ngươi nói tiếng bụng trước, hai ngươi xem trước, hehe." Lúc này, Zhugan nói đầu tiên. 

Mẹ cô thấy cọc tre đánh vào mình liền vội vàng bò tới.

Zhugan không lịch sự và chỉ tay vào háng mình. Mẹ hiểu ý, nhẹ nhàng liếm bộ phận sinh dục của Zhugan qua quần, rồi đưa tay cởi quần đùi của Zhugan. Ai biết rằng Zhugan đã dùng một tay chặn tay mẹ mình và nói: "Con không phải là con khốn sao? Đừng dùng tay!"

"Ừ..." Mẹ sửng sốt nhưng cũng không chống cự. Cô rút tay lại và bắt đầu dùng miệng cởi quần của thanh tre. 

Cây sào tuy nhìn có vẻ hơi gầy nhưng thực sự trông rất giống một cây sào tre to lớn, đứng thẳng một cách hung hãn.

Khi mẹ ngậm ống tre vào miệng kéo xuống, con cặc to và dài bật thẳng vào mặt mẹ một tiếng “bụp”.

Điều này khiến nam giới bật cười, còn ba nữ thì đỏ mặt. Mẹ ngẩng đầu lên, há miệng ngậm con gà tre to lớn vào miệng. Nuốt chửng thứ to lớn đó bằng một cái gật đầu lắc lư. 

"Được, giỏi lắm, dùng lưỡi đi, đúng rồi, liếm mạnh nữa đi! Đúng rồi, con điếm nhỏ, xem ra ngươi trời sinh là gà. Khi về ta sẽ giới thiệu rất nhiều anh em đến chiếu cố ngươi. Được, tốt quá!" Zhugan tiếp tục thích thú trong khi hướng dẫn các động tác của mẹ mình.

Lúc này dì Hồng và dì Ngọc không thể nhàn rỗi được. Những người đàn ông yêu cầu họ biểu diễn một buổi biểu diễn đồng tính nữ. Hai người phụ nữ khỏa thân ôm nhau, lưỡi đan vào nhau, bộ ngực khổng lồ cọ xát bóp chặt vào nhau, hai tay đưa vào thân dưới của nhau, nhào nặn âm vật căng cứng.

Sau đó, những người đàn ông không thể chịu đựng được nữa và lần lượt cởi quần ra để cho phụ nữ thổi còi hộ mình. 

Hiện trường đột nhiên vang lên một tiếng "tsk tsk".

Mẹ đã làm theo hướng dẫn của cọc tre và đút con cặc to của cọc tre vào họng để làm tình sâu cổ họng rồi!

"Được rồi! Chết tiệt, cảm giác thật tuyệt!" Cây tre giận dữ gầm lên, cuối cùng phun tinh dịch trắng đặc đặc vào miệng mẹ. 

"Đừng nuốt, đừng nhổ, chỉ cần cầm thôi!" Chu Quan ra lệnh, người mẹ không còn cách nào khác đành phải tuân theo, ngậm tinh dịch nặng mùi vào miệng. 

Cây tre tìm một chiếc cốc khác và bảo mẹ nhổ hết tinh dịch vào đó. 

Người mẹ sau đó được lệnh thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với người đàn ông tiếp theo. 

Những người đàn ông bắt chước chiếc cọc tre và yêu cầu người phụ nữ nhổ tinh dịch vào cốc. 

…

Sau một thời gian dài, cuộc họp bằng miệng cuối cùng cũng kết thúc. Tinh dịch của tám người đàn ông được đựng trong ba chiếc cốc do ba người phụ nữ cầm, họ quỳ xuống đất chờ lệnh của đàn ông. 

"Này, giờ là lúc để các cậu chơi đùa một mình đấy." Archie nói: "Hãy đến đây, bạn có biết âm hộ của bạn to bao nhiêu không?"

Archie hỏi mẹ, bà đặt cốc xuống và bò tới trả lời: "Không... con không biết..."

"Này, hôm nay chúng ta cùng tìm hiểu nhé!" Archie mỉm cười nói: "Con điếm, giữ hai chân của ngươi và dang rộng ra!"

Mẹ không còn lựa chọn nào khác ngoài làm theo lời mẹ dặn. Tư thế hiện tại của mẹ là nằm ngửa trên mặt đất, hai tay luồn qua kẽ chân, hai chân dang rộng và âm đạo đỏ tươi của mẹ tiếp xúc với không khí nhiều nhất có thể. 

“Hai người tìm một sợi dây trói cô ấy lại và giữ cô ấy lại không cho cô ấy cử động!” người đàn ông ra lệnh.

Dì Dư và dì Hồng ngoan ngoãn dùng dây thừng trói tay chân mẹ lại, sau đó giữ chặt đùi mẹ để giữ mẹ ở tư thế này. Cánh đàn ông cũng vây quanh và trầm trồ khen ngợi cái lồn của mẹ tôi. 

Lúc này Archie đã gọi ba người đến giúp đỡ. Bốn đứa duỗi ngón trỏ ra và thăm dò vào lồn mẹ. “Hừm…” Lồn mẹ đã trải qua sự kích thích của rất nhiều cặc đàn ông, nhưng nó rất thoải mái và rất đàn hồi. 

Thế là dù có bốn ngón nhưng lồn mẹ tôi vẫn từ từ nuốt chửng. 

"Được rồi này, nó rất đàn hồi! Nào, chúng ta dùng nhiều lực khác nhau để mở âm hộ của con điếm này ra xem nó to đến mức nào!" Archie nói. 

"A... không... đừng... nó sẽ... gãy mất... ah... ah!" Mẹ tôi đã bị sốc khi nghe điều này. Cô muốn giãy dụa nhưng lại không dùng được chút sức lực nào, cơ thể bị giữ chặt. 

"Một, hai, ba!" những người đàn ông đã cổ vũ và làm việc chăm chỉ cùng nhau!

"A... không... a... gãy rồi... a..." Mẹ bật khóc. 

Nam nhân thật tàn nhẫn, bốn người cùng nhau cố gắng, con mèo nhỏ của mẹ từ từ bung ra! 

Dù mẹ tôi có la hét thế nào thì bọn đàn ông vẫn mở âm đạo của bà ra. 

Lúc này, âm đạo của người mẹ giống như một hố đen lớn. Cảnh tượng bên trong có thể được nhìn thấy rõ ràng qua ánh sáng, ngay cả tử cung cũng có thể nhìn thấy rõ ràng. Lòng tự trọng của người mẹ với tư cách là một người phụ nữ đã hoàn toàn bị tước bỏ khi cái hố mở ra. 

Những người đàn ông vẫn đang nói về việc chiêm ngưỡng vẻ ngoài của mẹ họ một cách thích thú. 

"Ồ, lớn thật đấy, haha, nó còn động đậy bên trong nữa!"

"Hehe, tôi nghĩ bạn thậm chí có thể đặt tay vào, phải không?"

"Phải kéo nó ra, người phụ nữ này ngon quá!"

“Đây, mang cái cốc đó lại đây!” Archie nói vào lúc này. 

Ngay lập tức, có người lấy một cốc chứa đầy tinh dịch. Archie cười dâm đãng rồi đổ tinh dịch vào âm đạo của mẹ. 

"Ha ha ha..." Mọi người đều cười lớn. Nhưng mẹ tôi gần như khóc và van xin: "Sư phụ... nhìn... con có thấy không... âm hộ của mẹ... cảm giác thật... khó chịu..."

Nhưng những người đàn ông đó phớt lờ cô và tiếp tục đổ hai cốc tinh dịch còn lại vào. Một số dùng âm đạo của cô làm ống nhổ và nhổ vào đó cho đến khi âm đạo của cô trở thành một lỗ dính đầy tinh dịch và nước bọt. 

Những người đàn ông có một ý tưởng tồi khác. 

Archie nhờ hai người phụ nữ còn lại lấy ống hút và ra lệnh: "Hai người đến đây! Đầu tiên hãy hút tinh dịch ra khỏi người cô ấy, sau đó thổi vào lỗ đít của cô ấy!"

Đôi mắt tuyệt vọng của mẹ không thể thay đổi được quyết định của người đàn ông nên dì Yu và dì Hồng đành phải nhặt ống hút, nhét vào lồn mẹ và bắt đầu hút hỗn hợp tinh dịch và nước bọt của đàn ông vào trong. 

Sau khi ngậm một ngụm đầy, đưa ống hút vào hậu môn mẹ và nhổ chất lỏng trong miệng trở lại lỗ mông mẹ. 

Sau một thời gian, tinh dịch và nước bọt được truyền từ âm đạo của mẹ đến hậu môn của mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Phần tiếp theo (Tác giả: robert5870)

Trang chủ



Hiệu sách Alice



loạn luân



Đĩ ngực lớn


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Thân trên của mẹ vặn vẹo đau đớn và mẹ rên rỉ. Đó là niềm vui hay nỗi đau? 

Có lẽ một chút của cả hai. 

Sau khi hoàn thành mệnh lệnh, dì Yu và dì Hồng quỳ xuống đất, chờ đợi mệnh lệnh tiếp theo của nam giới. 

"Có vẻ như tôi có thể tiếp tục đổ nó vào." Zhugan nở một nụ cười nham hiểm. 

"Anh nghĩ việc đó vẫn có thể thực hiện được à?" Zhugan xoay những ngón chân xấu xí và bẩn thỉu của mình và nâng cằm của dì Hồng. 

Dì Hồng do dự, nhìn mẹ rồi nhìn nhóm đàn ông đang cười khẩy trước mặt. Câu trả lời đã hiện rõ trên khuôn mặt họ. 

"Đúng." Dì Hồng nhẹ nhàng nói. 

"Bạn đã nói gì?" Archie vỗ mạnh vào bộ ngực lớn của dì Hồng. 

"To hơn."

“Dạ…” Dì Hồng Dì Hồng không muốn bị đánh nữa nên đành phải nói lớn. 

"Bạn nghĩ gì?" Alang hỏi dì Yu với một nụ cười tự mãn. 

"Vâng, hoàn toàn có." Giọng dì Yu đầy sợ hãi. 

“Mẹ không thể làm được nữa, mẹ tuyệt đối không thể làm được nữa,” mẹ tôi liên tục nói với vẻ cầu xin. Thân thể cũng run rẩy. Những kẻ này không biết phải làm gì nữa. 

Mẹ tôi van xin và nói: “Mẹ sắp chết rồi, mẹ thực sự không thể nhịn được nữa”.

"Vớ vẩn, họ nói bạn có thể, bạn có thể. Đừng nói dối chúng tôi, lũ khốn biết rõ nhất con cái. Bạn có nghĩ vậy không?" Những người đàn ông đều gật đầu đồng ý, Hongyi và dì Yu cũng gật đầu. 

Những người đàn ông quay lại nhìn họ. 

"Ừ, đúng vậy." Các nữ nô lập tức hiểu ra. 

"Một con chó cái biết rõ con cái nhất." Giọng nói đầy sự buồn bã, và nước mắt cô trào ra. 

"Nhìn xem họ hạnh phúc thế nào." Người đàn ông đầu trọc tiếp tục lăng mạ chút nhân phẩm cuối cùng của họ. 

Các cô nàng lập tức nở nụ cười vui vẻ, hạnh phúc nhưng dù nhìn ở góc độ nào thì nụ cười cũng không đẹp bằng. 

"Được rồi, chúng ta tiếp tục thí nghiệm, xem nó có thể lớn đến mức nào." Dương Bưu cười nói. 

"Đừng để nó rỉ ra ngoài, nếu không trông cậu sẽ rất tệ." Dương Bưu có hàm răng vàng trong miệng, vẻ mặt nhân hậu cảnh cáo mẹ. 

"Tôi sẽ không bao giờ rò rỉ một giọt nào, xin đừng lo lắng, thưa Chủ nhân." Mẹ vội vàng làm theo.

"À..."

"Mày là con khốn, mày là súc vật. Từ 'tôi' là để chỉ con người, sao mày có thể dùng được?" Pizi giáng một đòn mạnh vào âm đạo của mẹ cô và cô cảm thấy nóng rát từ âm đạo của mình. 

"Đúng vậy, một con khốn không đáng dùng lời nói của ta, một con khốn chỉ có thể tự xưng là con khốn. Cảm ơn sư phụ đã giáo dục và nhắc nhở." Mẹ tôi cố gắng kìm nước mắt và nói với nụ cười và vẻ mặt nịnh nọt. 

Lý Mạt trong tay quấn lấy mái tóc dài của mẹ, nói: "Chúng ta ra ngoài đi" rồi kéo mẹ đi. 

Cơ thể mẹ căng cứng. 

Các gân ở hai bên cổ nhô ra. 

“Đau quá, Chủ nhân, để con chó cái đó… tự bò đi, Chủ nhân.” Những lời cầu xin dữ dội của người mẹ không hề lay động được những người đàn ông, dù chỉ một chút. 

"Chủ nhân, ngươi không chịu hầu hạ sao? Ngươi đúng là một con điếm tốt." Alang tinh nghịch cười và khen ngợi. 

"Dang rộng chân ra, để tôi nhìn cho rõ."

"Con khốn này còn cần huấn luyện, ta không biết nên phục vụ tốt chủ nhân như thế nào." Pizi nói. 

"Hãy giúp chủ nhân giáo dục cô ấy."

"Là bọn họ phải không? Haha..." Những người đàn ông tiếp tục nói cười, không để ý đến việc người mẹ đang kéo lê trên thảm đau đớn đến thế nào. Thỉnh thoảng anh ấy cũng đá hoặc giẫm lên bộ phận sinh dục dưới của mẹ mình. 

"Theo đuổi nhanh lên, nhanh lên." những người đàn ông thúc giục. 

Mẹ đau đớn nhìn thấy một người đàn ông cưỡi trên lưng dì Dự và dì Hồng. Bàn tay của người đàn ông đang bóp mạnh bộ ngực lớn của họ. 

Dì Hồng và dì Yu không ngừng la hét. 

Người đàn ông phía sau cũng phát ra âm thanh nhanh lên, nhanh lên. 

"Hai con khốn này không làm được, chậm quá... không theo kịp. Cái này tốt đến mức nào? Nói cho tôi biết đi."

"Phải đánh như thế này mới được." Có tiếng cạch, dì Hồng lại phát ra tiếng kêu thảm thiết hơn. 

“Đừng đánh nhau, con khốn sẽ cố gắng theo kịp, con khốn sẽ cố gắng.” Các nữ nô cố gắng hết sức để theo kịp Lý Mã, nhưng các nữ nô leo càng nhanh thì Lý Mã bước càng nhanh. 

Tiếng hét của mẹ hòa với giọng của dì Hồng và dì Yu vang vọng khắp bầu trời bên ngoài biệt thự, thấu tận trời xanh. 

"Không được, chủ nhân, chúng ta thật sự phải kéo nó ra." Cổ tay trái và mắt cá chân trái của mẹ bị trói vào nhau, tay phải và chân phải của mẹ cũng bị trói theo cách tương tự. 

Và một ống sắt hình chữ T được buộc ngang giữa hai chân, sợi dây được luồn qua ống sắt để cố định hai chân. 

Ống sắt ngắn hơn ở giữa có dương vật giả trên đó. 

Thâm nhập sâu vào âm đạo, cho đến tận miệng tử cung. 

Người mẹ chỉ có thể dang rộng hai chân và quỳ xuống đất. 

Cơ thể không thể di chuyển trong phạm vi rộng theo ý muốn. 

Cảm giác căng tràn trong lỗ đít của cô, cùng với dương vật giả dày đặc trong âm hộ của cô. 

Nó khiến bụng mẹ tôi kêu lên phản đối. 

"Hiện tại không thể làm được, nếu rút ra sẽ bị phạt nặng." Pizi nói đùa với giọng điệu tàn nhẫn. 

“Nhưng tôi là người tốt bụng nên tôi sẽ giúp anh chặn lại.” Hắn còn chưa nói xong, cái đầu to của củ cà rốt dày trong tay hắn quay vào trong, đột nhiên thọc vào lỗ đít của mẹ tôi. Mẹ tôi không chịu nổi cú va chạm bất ngờ, ngẩng cao đầu, trợn mắt, há miệng và không phát ra được âm thanh nào. 

Một lúc lâu sau, tiếng rên rỉ của mẹ tôi càng lúc càng to, tiếng ùng ục trong bụng mẹ cũng ngày càng lớn. 

Bản chất khổ dâm của người mẹ giống chó cái được phản ánh, và tiếng rên rỉ của bà dần dần hòa lẫn với những âm thanh khoái cảm. 

Vòng eo bắt đầu vặn vẹo đến mức tối đa, theo đuổi mức độ kích thích cao hơn. 

Dì Hồng và dì Dư vẫn quỳ dưới đất, nhìn vòng eo đang vặn vẹo của mẹ sau lưng mà không khỏi rơi nước mắt. Vì không thể di chuyển nên tôi phải đặt gót chân lên âm đạo và xoa bóp để giảm ngứa. 

Những người đàn ông bước ra từ phòng chứa đồ với những vật thể lạ trên tay. Dì Hồng và dì Yu nhìn nhau, không biết họ sẽ làm gì, nhưng chắc chắn đó không phải là chuyện đáng tiếc. 

Quả nhiên, họ dùng đế giày tát vào lưng mẹ cô nhiều lần vì bà rên rỉ quá lớn. 

Tiếng rên rỉ của mẹ cuối cùng đã biến thành những tiếng vo ve nhẹ nhàng. 

Mẹ bị đưa lên một chiếc xe tải nhỏ, dì Hồng và dì Yu cũng bị trói nhưng chân và tay đều bị trói sau lưng. 

Bằng cách này, dì Hồng và dì Yu phải nằm ngửa và duỗi thẳng lưng để giảm đau ở chân. 

"Chúng ta hãy chơi một trò chơi thú vị nhé." Dương Bưu nói với vẻ mặt tàn nhẫn. 

"Tên là Bitch Love. Nhìn này." Dương Biểu giải thích với vẻ mặt kiêu hãnh và sặc sỡ. 

Chai nhựa có hai ống cao su gắn vào hai chiếc mặt nạ giống như mặt nạ phòng độc. 

Để dì Hồng và dì Yu nhìn rõ, Dương Biểu đã tự hào khoe kiệt tác của mình với họ. 

"Tôi đã làm điều này, bạn có thích nó không?" Hai nữ nô lập tức lớn tiếng đáp: “Đúng vậy, tiểu nữ rất thích.”

"Nhìn xem, tôi đã nói là họ chắc chắn sẽ thích nó." Dương Bưu quay lại nói với con khốn đó: "Mày có muốn thử không? Nó đặc biệt dành cho mày..." Lời vừa nói ra, trên người các nữ nô xuất hiện một lớp nổi da gà, dì Hồng càng sợ hãi và toàn thân run rẩy. 

Dù muốn hay không, Dương Biểu và Phi Tử đều đeo mặt nạ lên mặt dì Hồng và dì Yu. 

Và nhét một ít nhựa vào mũi. 

Tôi không biết mình sẽ làm gì nhưng linh cảm xấu của tôi sắp trở thành sự thật. 

Alang treo chai nhựa lên cửa sau xe tải và tiếp tục cuộc trò chuyện với một nụ cười nham hiểm. 

"Chai nhựa này có thể chứa được 5 lít nước. Nhìn cái cân đi, tôi đo từng chút một, bạn có kiên nhẫn lắm không?" Alang nhìn các nữ nô đang sợ hãi, tiếp tục giới thiệu. 

"Hãy nhìn cái ống này và củ cà rốt nối với nó. Tôi đã phải tốn rất nhiều công sức mới đào được nó. Tôi thật tuyệt vời phải không?" Các nữ nô lệ đã quên nói đồng ý vì sợ hãi. 

Nhưng nỗi kinh hoàng trên khuôn mặt họ khiến những người đàn ông hài lòng và họ không hề bối rối. 

"Được rồi, giới thiệu xong rồi, bắt đầu thôi." Vừa nói, cậu vừa rút củ cà rốt trên mông mẹ ra, phân bay ra rắc lên người dì Hồng và dì Dư. 

Những người đàn ông bật cười trước vẻ ghê tởm của dì Hồng và Yu. 

Nhưng sự việc vẫn chưa kết thúc. Dì Hồng và dì Yu biết chuyện gì sẽ xảy ra khi họ nhìn thấy Lý Ma đặt chiếc chai nhựa nối với mặt nạ của cô vào dưới lỗ đít của mẹ cô. 

Để nước phân rơi vào chai nhiều hơn, người đàn ông còn làm một rãnh bằng màng nhựa, một đầu ôm vào mông to của mẹ, đầu còn lại đặt thẳng vào chai nhựa. 

Cây sào tre đưa củ cà rốt rỗng cho mẹ anh xem và nói gì đó vào tai anh. Mẹ cô hét lên kinh hoàng, "Không. Làm ơn, không." Bọn đàn ông cười nham hiểm. 

Lỗ đít của mẹ lại một lần nữa bị cắm bằng củ cà rốt lộn ngược. Sự khác biệt lần này là không phải để chặn thứ gì đó mà là lấp đầy nó bằng thứ gì đó. 

Những người đàn ông tự trộn nước rửa chân của mình với nước tiểu, thêm rượu và giấm. 

Khuấy xong đổ vào lọ nhựa thụt của mẹ. 

Phần đáy chai nhựa đã được loại bỏ, chai nhựa được úp ngược xuống giống như một chiếc chai treo. Chất lỏng thuốc xổ đặc biệt được đổ vào lỗ đít của người mẹ bằng trọng lực. 

"Quy tắc của trò chơi này là thế này. Nếu con khốn này không thể ra ngoài trong vòng 20 phút sau khi uống hết nước trái cây, thì bạn sẽ thắng. Tôi sẽ để bạn đi. Nếu nó rút ra... cứ uống thật nhiều nếu không muốn chết đuối. Khá đơn giản phải không?" Hói Man ác độc giải thích. 

Những người đàn ông ngồi sang một bên và đặt cược, trong khi dì Hồng và dì Yu đang nằm vẫn không ngừng cổ vũ và hò hét gọi mẹ. 

Người mẹ bị nhét tất hôi của người đàn ông vào miệng, chỉ có thể đáp lại những người ủng hộ mình bằng những tiếng rên rỉ. 

Những người đàn ông không còn kìm được cảnh tượng dâm dục trước mặt nên đã tiến đến chỗ dì Hồng và dì Yu và bắt đầu nghịch ngợm cơ thể của họ. 

Phi Tử và Lý Ma mỗi người chơi với một bên ngực của dì Hồng, trong khi Dương Bưu và Hói Man chơi với ngực của dì Yu. 

Zhugan và Aqi chơi đùa với vùng kín của dì Hồng và dì Yu. 

Alang cầm ngọn cỏ quét qua hai nữ nô, kích thích chức năng của họ. 

Hai cơ thể phụ nữ dần dần chuyển sang màu đỏ sẫm với sự hợp tác của nam giới. 

"Hmm...Được rồi...cứ như thế này...tiếp tục đụ Chủ nhân. Đẹp quá." Các nữ nô tạm thời quên mất nguy hiểm có thể bộc phát bất cứ lúc nào, thay vào đó rơi vào trạng thái kích thích giác quan. 

Anh không ngừng vặn vẹo eo, cầu nguyện được kích thích nhiều hơn. 

Alang quay lại với một quả trứng rung và một dương vật giả dày trên tay. Tôi cũng có mang theo một cái túi. 

Những người đàn ông chọn một vài công cụ và bắt đầu tấn công những người đẹp trước mặt. 

Zhugan tìm thấy một thanh thủy tinh nhỏ trong túi và nhẹ nhàng đâm vào phần dưới của dì Hồng. 

Thanh thủy tinh rất dài nhưng rất mỏng, giống như một cây bút bi. 

Cây sào dùng thanh thủy tinh bình thường này để khám phá âm hộ của dì Hồng. Chỉ cần khuấy vài lần là dịch âm đạo đã chảy ra ngoài. 

Alang và Archie mỗi người cầm vài chiếc máy rung trong tay, bóp và ấn vào bộ ngực khủng của dì Hồng. 

Quả trứng rung di chuyển xung quanh bằng hai tay. 

"Hmm... ừm... Tôi muốn, đưa cho tôi... đưa cho tôi ~ Tôi không chịu nổi nữa." Dì Hồng phát ra tiếng khóc van xin. 

"A...," những người đàn ông tàn nhẫn tát thắt lưng vào môi âm hộ của dì Hồng, môi âm hộ của dì Hồng lập tức chuyển sang màu đỏ tươi. 

"Sao tôi có thể bị gọi là con khốn? Bạn nói đúng không?" Dương Biểu chửi rủa dữ dội. Trong khi nói chuyện, anh ta tát đi tát lại vào môi lớn của dì Hồng. Dì Hồng bị đánh đến mức kêu la liên tục. 

"Ngươi cho ta thêm mười lăm đòn nữa, ta sẽ tha cho ngươi."

"Ahhh...một. Đừng...oooo...hai, dừng lại...này...ba, không...bốn." Tiếng kêu đau lòng của dì Hồng khơi dậy bản chất thú tính trong lòng đàn ông. 

Archie và Alang cũng tham gia vào nhóm chiến đấu và đánh vào ngực trái và phải của dì Hồng. Dì Hồng ngất đi vì tiếng la hét. 

Dì Yu nhìn những con thú này đánh đập dì Hồng, cơn cực khoái của cô đột nhiên biến mất, cô kinh hãi nhìn Hói và Mazi. 

"Chỉ cần không nói sai, ngươi sẽ không phải khổ sở như vậy, hiểu không?" Thím Hồng lớn tiếng nói: “Ta biết, con khốn đó sẽ nhớ, con chó đó sẽ nhớ, con khốn đó không dám.” Dì Ngọc từ từ tỉnh dậy dưới làn nước lạnh của người đàn ông. Sau khi tỉnh lại, dì Ngọc lập tức cầu xin: "Các chủ đừng đánh nữa, xin các chủ đừng đánh con khốn đó nữa. Con khốn đó đã nhớ kỹ rồi."

"Tốt lắm, chúng ta làm như vậy là vì tức giận. Vì ngươi đã thừa nhận sai lầm nên chúng ta cũng bình tĩnh lại. Chúng ta tiếp tục đi." Dương Bưu vừa nói vừa bóp mạnh bộ ngực tím của dì Hồng. 

"Wow..." Dì Hồng hét lên. 

"Bạn đang làm gì vậy, bạn đang hét lên vì điều gì? Chúng tôi làm cho bạn hạnh phúc, bạn đang hét lên để làm gì?" Archie giận dữ nói.

"Chó cái... chó cái... chó cái phấn khích... chó cái vui mừng khi thấy chủ nhân đùa giỡn với cơ thể mình, mời tiếp tục." Dì Hồng nói với giọng sợ hãi và tâng bốc. 

Chưa kịp nói xong, một dương vật cao su dày đã được nhét vào cọc tre. 

Dì Hồng lại hét lên. 

Những người đàn ông cười vui vẻ. 

Tiếp tục đùa giỡn với bộ ngực và âm đạo tím ngắt của dì Hồng. 

Ngực và môi âm hộ của dì Hồng đau như thiêu đốt. 

Nhưng hãy làm một khuôn mặt vui vẻ. 

Tiếng rên rỉ của dì Hồng giống như tiếng khóc, đám đàn ông nhào nặn chỗ bầm tím mạnh hơn. 

"Hmm...được rồi...cảm ơn chủ nhân vì đã chơi đùa với con khốn đó." Dì Yu dần dần rơi vào trạng thái bị kích thích bởi khoái cảm. Anh rên lên một tiếng đầy khoái cảm. 

"Đi sâu hơn một chút... ừ... ngay đó... ngay đó... đẹp quá. Đẩy mạnh hơn nữa. Làm ơn... đẩy mạnh hơn, đi sâu hơn. Con khốn đó muốn nó."

"Nếu ngươi không giải thích rõ ràng, chúng ta làm sao có thể giúp ngươi? Đồ khốn nạn."

“Con khốn đó muốn… một con cặc thật… xâm nhập vào… lồn… thật mạnh… cho đến khi nó gãy…” Dì Dụ cần kích thích ngày càng mạnh mẽ hơn để giúp bản thân đạt đến đỉnh cao nhất. 

Giữa giọng nói khẩn cấp của dì Yu, những người đàn ông ngừng tấn công. 

"Sư phụ... đừng dừng lại... con khốn đó muốn gà trống... nhét vào. Đừng tàn nhẫn như vậy. Làm ơn..." Dì Yu khóc. 

Tinh dịch từ phần dưới cơ thể tràn ra, miệng của con mèo nhỏ đang đóng mở. 

Những người đàn ông vẫn tiếp tục làm việc nhưng dì Yu luôn bị kẹt ở mức 80%.

Nghe dì Ngọc van xin, khóc lóc khiến cánh đàn ông càng điên cuồng hơn. 

Tiếng rên rỉ của dì Hồng và dì Ngọc hòa vào nhau. 

Đột nhiên tất cả những người đàn ông ngừng tấn công. 

Dì Yu đầy dục vọng không có nơi nào để trút giận, còn dì Hong, người tìm được khoảnh khắc bình yên sau nỗi đau, cũng đành mặc kệ. 

Nhưng dương vật giả kêu vo ve vẫn còn trong âm hộ của cô. 

Dì Hồng thở hổn hển, tận hưởng sự bình yên. Dì Ngọc đang vặn vẹo eo, cầu nguyện được kích thích nhiều hơn. 

Sau khi kiểm tra lỗ đít của người mẹ và siết chặt lại, những người đàn ông xác định người mẹ đã đến giới hạn. Chẳng bao lâu nữa, mẹ tôi sẽ trút giận. 

Những người đàn ông chăm chú lắng nghe lời nói khốn nạn của mẹ họ. Sau khi mẹ cô hét lên một tiếng chói tai, củ cà rốt rời khỏi lỗ đít của cô, toàn bộ phân và nước lập tức được đổ vào chai nhựa. 

Lúc đó dì Hồng và dì Yu mới nhận ra rằng một tai họa đang ập đến. 

Đang cố gắng uống phân của mẹ tôi. 

Dì Hồng và dì Yu đã nôn ra một ít nhưng vẫn cố gắng uống lại. 

Mỗi người 1 lít rưỡi. 

“Hai con khốn các ngươi sau khi tháo mặt nạ ra không được phép nôn, nếu không sẽ bị trừng phạt.”

Sau khi cởi khẩu trang ra, dì Hồng và dì Yu nằm ngửa nôn mửa, đồ bẩn thỉu uống vào bay ra như suối. Nhìn nữ nô bẩn thỉu, đám nam nhân cười rộ lên. 

“Bọn khốn các ngươi thua hết rồi.”

"Nếu thua, ngươi sẽ bị trừng phạt."

Các nữ nô lệ kinh hãi nhìn chủ nhân, đoán xem họ sẽ bị trừng phạt như thế nào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Các nữ nô quỳ trên mặt đất nhìn những người đàn ông đóng cọc gỗ xuống đất. 

Đầu và mặt của dì Hồng và dì Yu vẫn còn dính đầy súp phân và phân mà họ vừa nôn ra. 

Ruồi đậu trên người các cô gái nô lệ và bò khắp nơi. 

Nhưng họ không dám cử động vì lệnh của đàn ông, nếu không sẽ bị đánh. 

Dì Hồng bị đánh càng sợ hãi không dám cử động. 

Chó cái sạch sẽ, lại đây. 

Mẹ nghe lệnh của Archie liền bò tới bằng bốn chân. 

Cái này dành cho cậu, nằm xuống đi. Archie ra lệnh. 

Mẹ do dự một lúc rồi liền nằm xuống giữa đống gỗ thành hình lớn, trườn chứ không nằm. Dương Bưu chửi rủa. 

Người mẹ không còn cách nào khác đành phải tuân lệnh, nằm xuống đất và để những người đàn ông trói mình lại. Alang từng là một thủy thủ và anh ấy đã chiến đấu rất nhanh chóng vào Ngày Thủy thủ. Một lúc sau, mẹ anh đã bị cố định chắc chắn xuống đất. 

Các bạn cũng đến đây, Dương Biểu nói. Dì Hồng và dì Yu lập tức leo lên cọc gỗ. Ngược lại, những người đàn ông bỏ mẹ ở lại và đi uống bia dưới tán cây. 

Lý Ma ném một ống nước trước mặt dì Hồng và Yu, rồi ngồi lên người họ tắm rửa. Lý Mã mỉm cười nói. 

Bạn sẽ không nghĩ mình bẩn thỉu phải không? Vâng, vâng, vâng, ông chủ nói đúng. 

Mẹ đáp lại. 

Dì Hồng và dì Yu ngồi trên người mẹ và bắt đầu tắm rửa. Những cọc tre cố tình làm cho dòng nước chảy rất nhỏ. 

Dì Hồng và dì D dang rộng chân, dì Dụ ngồi trên bụng mẹ, dì Hồng ngồi lên mặt mẹ rửa sạch. 

Bạn làm cho cô ấy hạnh phúc, Archie nói, nghiêng người. 

Mẹ không còn cách nào khác ngoài lè lưỡi liếm phần dưới của dì Hồng. Dì Hồng vừa bị đánh, cảm thấy phần dưới cơ thể nóng rát, lưỡi của mẹ càng khiến cô khó chịu hơn. 

Những người đàn ông đối mặt với âm đạo của mẹ họ, còn dì Jade đối mặt với những người đàn ông với một ống dẫn nước. Những người đàn ông xúc phạm dì Jade bằng những ngôn từ tục tĩu nhất. 

Nhìn con mụ này xem, nó xấu tính thế nào. 

Nó không chỉ đáng khinh, mà còn đơn giản là không biết xấu hổ. 

Thật là vô đạo đức. Thật là vô liêm sỉ khi làm một việc như vậy trong vườn giữa ban ngày. 

Dì Ngọc nghe mấy người đàn ông nói, cúi đầu, đỏ mặt, tiếp tục tắm rửa từng chút một. 

Các chàng trai đang trầm trồ trước những cảnh dâm dục. 

Người làm vườn nhà hàng xóm thỉnh thoảng lại lén nhìn vào, điều này càng khiến dì Dư càng thêm xấu hổ. 

Đáng lẽ chỉ mất 20 phút để giặt, nhưng vì dòng nước quá nhỏ nên thực tế phải mất tới 40 phút để giặt. 

Sau khi mọi người trò chuyện vui vẻ suốt 40 phút thì đến lượt dì Ngọc. 

Khi Archie đến kiểm tra xem dì Hồng có sạch sẽ không, anh ta ngạc nhiên hét lên: "Các bạn nhìn con chó cái này thích thú quá." 

Mấy người vội chạy tới xem. 

Archie chỉ vào phần thân dưới của mẹ và nói: "Nhìn này, nhìn này." Những người đàn ông phát hiện ra rằng mẹ thực sự đã rò rỉ. 

Bạn chữa trị cho cô ấy, sau đó mang một chiếc dương vật giả mảnh mai đưa cho dì Yu. 

Dì Ngọc liền cầm con cặc giả lên, quỳ xuống bên đùi mẹ và bắt đầu khuấy động. Hãy cho chúng tôi biết cô ấy dâm đãng đến mức nào, Alang ra lệnh. 

Tôi biết chủ nhân. 

Dì Yu càng chơi đùa với cơ thể mẹ nhiều hơn. 

Mẹ bắt đầu rên rỉ chậm rãi và bắt đầu rên rỉ. Được rồi, vậy thôi. 

Phần thân dưới của mẹ tôi có nhiều nước hơn và cơ thể bà bắt đầu chuyển sang màu đỏ. 

Mẹ thỉnh thoảng vặn mình để hợp tác với việc chơi đùa của dì Yu. Người đàn ông ngồi dưới một chiếc ô và xem màn trình diễn dâm dục của mẹ mình. 

Cuối cùng giặt xong. Các cô gái nô lệ đang ngồi quỳ trong nhà, sẵn sàng bị trừng phạt. 

Bạn đã thấy nước này chưa? 

Cọc tre chỉ vào chai nước khoáng trên mặt đất. Ai uống ít nhất trong vòng một giờ sẽ bị phạt. 

Người có số tiền nhiều nhất sẽ được thưởng. 

Nếu họ uống cùng một lượng nước, hãy xem ai đi tiểu nhiều hơn. Hãy bắt đầu. Đừng choáng váng. 

Các nữ nô lập tức tranh nhau uống hết chai này đến chai khác. Dì Hồng uống 6 chai nhưng bị nôn và bị loại khỏi cuộc thi. 

Mẹ là người chiến thắng cuối cùng. 

Rất tiếc, con chó cái này vẫn tuyệt vời. Sai người rồi. Lý Mã nói. 

Tôi đã nói với bạn rằng tôi chắc chắn sẽ thắng, nhưng bạn không tin tôi. Archie đã có thể nói, nhìn này. Hãy đến đây và cho tôi một thời gian vui vẻ. 

Mẹ bò đến chỗ Archie và mở miệng. Archie nhét dương vật mà cậu đã đưa ra vào miệng mẹ mình. 

Không ~~~ Bởi vì con cặc của Archie tương đối dài nên anh ấy không thể thích nghi được trong một thời gian và phát ra âm thanh nôn mửa. 

Archie điều khiển đầu mẹ, lần nào cũng để mẹ nuốt hết vào rồi từ từ nhổ ra. 

Mẹ tôi đang khóc và phát ra âm thanh nôn mửa. Những người đàn ông khác, với đũng quần nhô cao, nhìn Archie với vẻ ghen tị. 

Chết tiệt, nếu tôi biết...nếu tôi biết. Tốt. Dương Bưu thở dài. 

Dương Biểu cho biết hình phạt dành cho kẻ thua cuộc. Nếu không làm được thì hãy thay đổi hình phạt cho đến khi làm được. 

Chiếc bàn xoay đựng các vật dụng trừng phạt bắt đầu quay, dì Yu kinh hoàng nhìn chiếc bàn xoay ngừng quay. 

Mặt khác, dì Hồng lại được đặt lại vào chiếc chai nhựa vừa dùng để đựng phân của mẹ. Với tứ chi được đỡ sau lưng, cô nằm cúi xuống đất và được những người đàn ông dùng làm bồn tiểu. 

Nếu không muốn chết đuối thì phải uống nước tiểu của đàn ông. 

Núm vú của dì Ngọc được buộc bằng dây đồng, cơ thể gập về phía trước. 

Phần giữa của đùi được buộc bằng dây và đã loại bỏ lớp cách nhiệt, sao cho hai đùi ôm chặt vào nhau rồi quấn quanh phần thân trên. 

Hai đầu gối khép lại, quấn bằng dây đồng và đan vào cổ. 

Cuối cùng, Pizi kéo tóc dì Yu và kéo dì đến chiếc ghế ở quán bar. 

Ghế ở quầy bar cao, có bậc sắt hình tròn giống như logo Toyota, tựa lưng nhỏ trên đệm ngồi, chỉ cao vài cm. 

Có một số máy rung và máy mát xa được dán vào tựa lưng. 

Đàn ông hãy ấn môi âm hộ của dì Jade vào máy rung và đặt máy mát xa ngay dưới âm vật của dì Jade. Dì Dư úp mặt xuống đất, tứ chi bó chặt vào vòng sắt, không thể cử động. 

Pizi kéo tóc dì Yu và bày ra trước mặt dì vài con cặc giả với nhiều kích cỡ khác nhau. 

Bạn tự chọn một cái, Phi Tử mỉm cười. 

Thầy ơi, con muốn nhất ~~~~ Dì Jade hy vọng có thể nhét nó vào âm hộ vốn đã bầm tím của mình trước khi họ đổi ý. 

Tôi vẫn chưa xong việc. 

Pizi ngắt lời: Sau khi nhét nó vào, bạn phải để nó ở trong cơ thể nửa giờ, đợi đến lần sau mới treo một vật nặng năm kg. 

Tốt nhất là bạn nên tự mình suy nghĩ về điều đó. 

Thầy ơi, con muốn cái dương vật giả lớn nhất, lớn nhất. Dì Yu ngay lập tức thay đổi giọng điệu sau khi hiểu ra. Những người đàn ông nhìn nhau và mỉm cười. 

Những người đàn ông ấn một ròng rọc lên ghế và dùng dây kim loại ở ròng rọc phía trên để thay đổi lực kéo xuống của dương vật giả và thay vào đó kéo nó về phía sau. 

Ah ~~~ Ah ~~~ Dì Yu hét lên và hít một hơi thật sâu. Lý Ma hung hăng nhét con cặc giả vào âm hộ của dì Yu, cơn đau ở âm đạo càng trở nên trầm trọng hơn. 

Con cặc giả này không lớn đến thế đâu, dì Jade nghĩ. 

Anh lắc đầu đau đớn, hy vọng chuyện này sẽ sớm kết thúc. 

Bạn không thể làm điều này, Mazi. Tùy thuộc vào tôi. Cây sào chộp lấy con gà trống giả trong tay Lý Mã. Anh không quan tâm chút nào liệu dương vật giả gần như nằm ở nửa bên trong có được kéo thẳng ra hay không. 

Ah ~~~ dì Yu hét lên, Sư phụ, chậm lại, con khốn đau quá, để con chó cái quen dần. 

Dì Ngọc khóc lóc van xin. 

Cây sào tre đi phía sau dì Yu, lúc này mới chậm rãi xoa xoa âm đạo nhỏ hai lần, khiến đầu của dương vật giả khổng lồ dính một ít dịch âm đạo. 

Hãy quay đầu lại, học giả, và xem tôi làm gì. 

Cảm ơn thầy vì đã yêu thương và quan tâm. 

Dì Yu hy vọng có thể để Pizi nhét con cặc giả này vào âm hộ của mình nên nhanh chóng cảm ơn. 

A~~ Dì Yu khó có thể hét lên. Anh ta trợn mắt, há miệng rộng và gần như tắt thở.

Dì Yu đã nghĩ sai rồi. Pizi bước tới phía sau dì Yu, nắm lấy dương vật giả bằng tay trái, đặt lòng bàn tay phải vào đáy dương vật giả, dùng sức mạnh của cơ thể và cánh tay đâm mạnh vào âm hộ của dì Yu cho đến khi tận gốc. 

Bạn có thấy điều đó không? 

Con chó cái muốn hiệu ứng này. 

Pizi tự hào nói: Tôi không hiền lành như bạn. 

Đúng không, con khốn? 

Lúc này dì Yu không nói nên lời. 

Chỉ có hơi thở ra và không có hơi thở vào. 

Ồ ~~~ Những người đàn ông chợt nhận ra. Chó cái là chó cái, quả thực khác với con người. 

Con khốn? Bạn cảm thấy thế nào? Pizi kéo tóc dì Yu và hỏi. 

Được rồi ~~ Dì Yu trả lời một cách khó khăn. Hãy nhìn xem, hãy nhìn xem. Pizi quay lại và nói. Tôi sẽ chỉ nói điều đó. Được rồi ~~ Dì Yu cuối cùng cũng tỉnh táo lại. Sư phụ, hình như nó đã nhét vào cổ họng. 

Được rồi~~Thoải mái phải không? Pizi tiếp tục, và những người đàn ông đều mỉm cười tà ác. Vâng~~~Vâng~~~Vâng thưa chủ nhân. 

Bạn hiểu không? Các bạn cùng lớp, sau này các bạn phải đối xử với lũ chó cái giống như cách bạn đối xử với lũ chó cái để chúng được vui vẻ. Bạn hiểu không?

Hiểu rồi, cô Pizi. Những người đàn ông nói đùa như học sinh tiểu học. 

Hãy bắt đầu. Pizi vỗ nhẹ vào mông to của dì Yu. Tất cả các công tắc rung đều được bật.

Woo~~Ồ~~Dì Yu rên rỉ. 

Những người đàn ông ngồi trên mặt đất cách đó không xa và bắt đầu đặt cược. Tôi đã nói là cô ấy sẽ thua.

Tôi đã nói là tôi có thể thắng. 

Tôi đã nói là chỉ mất mười phút thôi. 

Năm phút là tốt. Ngực của con chó cái này to và đầy nước. 

Tsk~~ Dương vật giả đủ lớn và đã được lấp đầy rồi. 

Không quan trọng B của anh ấy có lớn hay không? Mười lăm phút. 

Những người đàn ông bàn tán về chuyện đó, tôi cá là cô ấy có thể trụ được bốn mươi phút. Archie nói. Không phải bạn đang được chăm sóc sao? 

Lý Mã chửi rủa. 

Chúng tôi không quy định người thắng cuộc không được tham gia đánh bạc, phải không? Archie cãi lại. Ồ~~~ Vậy đó, dùng lưỡi nhiều hơn đi. 

Đúng vậy, ngay từ đầu không ai trong chúng tôi đề cập đến việc người thắng không được đặt cược nữa. 

Dương Bưu nói. 

Bà ơi, cháu đã muốn đụ họ từ lâu rồi. Hãy nhìn vào háng của tôi. Khó chịu đến mức tôi không thể tự mình giải quyết được.

Thật đấy~~~. 

Bạn yêu cầu nó, ai đã cho bạn ý tưởng như vậy? 

Sẽ tuyệt vời biết bao nếu được quan hệ tình dục với họ cùng nhau? 

Chẳng phải bạn cũng rất tích cực sao? Tất cả các bạn đều có ý tưởng tốt. 

Than ôi, đó là lỗi của chính bạn. Tôi không may mắn vì có quá ít người. 

Những người đàn ông phàn nàn. 

Ừm~~ Cảm giác thật khó chịu. Dì Jade phát ra một tiếng kêu thảm thiết. Vâng~~~Ừ ~~Chà~~Dì Yu không có ý vui chút nào. Anh ta cứ la hét. 

Haha tôi đã thắng. Cây tre phấn khởi. Nếu bạn đến ít hơn, bạn sẽ sống một cuộc sống bình thường. Chỉ còn lại ba chúng tôi. Zhugan đề nghị, chúng ta thêm một số nguyên liệu vào nhé? Nhận được kết quả sớm? Cả ba đều đồng ý. 

Pizi lấy que sốc điện ra quấn quanh tất cả các dây điện, đồng thời bật công tắc. Dì Yu hét lên một tiếng đau khổ. 

Tất cả những người đàn ông đều chảy nước miếng khi nhìn mẹ họ phục vụ Archie. 

Archie nằm trên mặt đất, mẹ anh quỳ xuống bò vào giữa hai chân Archie, hai tay bị trói sau lưng, mẹ cố gắng nuốt chửng con cặc dài của Archie. Con chó cái này thật biết cách làm, Archie khen ngợi, nó là một tay chơi kèn giỏi. 

Mẹ lấy dương vật của Archie ra, lè lưỡi rồi đưa đầu xuống, chỉ dùng lưỡi liếm dương vật của Archie, liếm qua lại từ đầu đến gốc. Chuyển sang hút. Archie ra lệnh. 

Mẹ lại bắt đầu nôn mửa. 

Mẹ mút mạnh quy đầu của Archie và từ từ di chuyển nó xuống dưới. Khi nuốt được nửa đường, cô lập tức mút mạnh, ngẩng đầu lên rồi từ từ di chuyển xuống dưới. 

Hãy dùng phương pháp làm tình, có lúc nông cạn, có lúc sâu sắc. 

Chín nông và một sâu, X sâu X nông, có khi ngập đi nhấn lại, có khi chỉ giữ được quy đầu. 

Có lúc miệng mở để nuốt và nhổ ra, có lúc miệng ngậm và nuốt và miệng mở ra để nhổ. 

Archie thích thú với những kỹ năng tuyệt vời của mẹ mình. 

Cơ thể mẹ đỏ bừng vì nóng, chất lỏng ở phần dưới cơ thể mẹ chảy ra như một con đập vỡ. 

Bộ ngực của cô ấy lắc lư lên xuống theo chuyển động của cơ thể. 

Sữa tiết ra do động dục không có nơi thoát ra khiến bầu ngực nở nang và săn chắc hơn. 

Quầng vú cũng bắt đầu to ra và nhô ra. 

Vú của cô thỉnh thoảng phát ra âm thanh vỗ vào chân Archie. 

Đừng vô liêm sỉ như vậy, hãy sẵn sàng thừa nhận thất bại. 

Anh không quan tâm nếu tôi đi vệ sinh. 

Nhà vệ sinh ở đâu? Pizi chỉ vào dì Hồng. Không phải bạn đi cả nhà vệ sinh chỉ vì muốn thủ dâm sao? 

Đừng trở thành kẻ thua cuộc. 

đó là. 

Bạn nghĩ tôi đang có một khoảng thời gian dễ dàng. 

Lý Ma cởi quần, khoe con cặc to màu tím do tắc nghẽn. 

Alang nhìn cái háng phồng lên của mọi người, nở một nụ cười rồi đi về phía dì Hồng, người luôn lắc đầu. 

Tôi không thể uống thêm nữa. Chủ nhân thực sự, dì Hồng cầu xin sự thương xót trong nước mắt. 

Nếu không uống được thì quên chuyện chết đuối đi. Dù sao thì bạn cũng là một con chó cái phải không? Nói xong, anh cởi quần, để lộ con cặc màu tím cực kỳ cương cứng của mình. 

Những người đàn ông lần lượt tiếp cận dì Hồng. Sau khi dì Hồng uống nước tiểu của Alang, bà thấy có người khác đến gần và không ngừng cầu xin sự thương xót. 

Tôi thực sự không thể uống được nữa, xin hãy tha cho tôi. 

Tôi thực sự không thể làm điều đó nữa. 

Uống không được thì uống bằng mông. 

Bọn đàn ông ra lệnh cho dì Hồng mang củ cà rốt lần trước đã nhét vào lỗ đít của mẹ họ, đồng thời yêu cầu dì Hồng nhét nó vào mông của chính mình. 

Tay chân của dì Hồng bị cố định vào hai đầu ống sắt hình chữ T mà mẹ cô từng dùng, dây điện buộc vào núm vú của cô, cô phải bò úp mặt xuống đất. 

Một ống nhựa khác được nhét vào miệng dì Hồng. 

Dì Hồng hoặc uống nước tiểu hoặc uống bằng mông. 

Alang mang theo một chiếc roi ngựa. 

Bạn vừa nói vài lời về tôi phải không? 

Alang đe dọa. 

Dì Hồng ngạc nhiên, lắc đầu, nước mắt lưng tròng: “Không, không, đừng đánh sư phụ tôi.” 

Chó cái biết mình sai, nhưng chó cái không dám tái phạm. 

Con điếm đĩ không dám nữa. 

Đúng rồi ~~ Sau lưng dì Hồng vang lên tiếng răng rắc. 

Những vết roi đỏ cũng bắt đầu xuất hiện trên cặp mông to trắng nõn của dì Hồng. 

Những người đàn ông thay nhau đi tiểu trong lúc dì Hồng bị đánh. 

Để uống được nước tiểu, dì Hồng chỉ có thể chịu đựng đau đớn và uống thật nhanh. 

Trên lưng và mông dì Hồng có những vết đỏ. 

Khi những người đàn ông hài lòng rời đi, dì Hồng nằm trên mặt đất, nước mắt lưng tròng, cơ thể co giật không ngừng. 

Dì Ngọc dần dần cảm thấy khoái cảm dưới cú sốc điện yếu ớt của que sốc điện. 

Tôi phát ra âm thanh uh~uh~~~. 

Tiếng vo ve của máy rung và máy rung trên ghế dần dần bị tiếng rên rỉ của dì Ngọc át đi. 

Chà, tuyệt quá, tuyệt quá~~ah~~ah~~~. 

Nhấn mạnh hơn~~~ nhấn mạnh hơn nữa~~~~ nhấn mạnh hơn nữa. 

Giọng dì Jade bắt đầu nài nỉ. 

Con chó cái dường như muốn con cặc thật của chủ nhân đụ cô ấy. 

Con chó cái cần một cái cu. 

Dì Jade nhìn những người đàn ông và phát ra âm thanh cầu xin. Sau khi được đưa vào cơ thể, dương vật giả gần như đã được rút ra bắt đầu bị âm hộ của dì Hồng từ từ hút vào.

Đi sâu hơn đi~~~Cho thêm một phần nữa vào trong đi~~~Chủ nhân, xin hãy cho một phần vào trong lồn con điếm có con cu giả. 

Dì Jade đã khóc và cầu xin những người đàn ông. 

Những người đàn ông không hề lay chuyển và bảo dì Yu hãy nhanh chóng bỏ cuộc. 

Dì Ngọc khóc,

Cho con chó cái một con gà trống~~Cho con chó cái một con gà trống~~~Con chó cái muốn một con cặc lớn để đụ âm hộ của mình~~~Chủ nhân~~Nhanh lên và đụ âm hộ con chó cái đi. 

Con chó cái không thể chịu đựng được nữa. 

Cơ thể của dì Yu không ngừng vùng vẫy, cố gắng rời khỏi ghế và để những người đàn ông trước mặt nhanh chóng đụ mình. 

Nhưng bạn càng di chuyển, dương vật giả sẽ rời khỏi cơ thể bạn càng nhanh dưới sự bôi trơn của dịch âm đạo. 

Với một tiếng nổ, dương vật giả rơi xuống đất. Dì Ngọc đồng thời hét lên, tiếng hét của bà xen lẫn sự phấn khích. 

Ồ ~~~ Những người đàn ông cũng phát ra âm thanh ngạc nhiên. Phun ra, cô ấy phun ra. Hóa ra đây là cách một người phụ nữ phun nước. 

Khuôn mặt dì Ngọc méo mó, toàn thân căng thẳng, run rẩy không ngừng. Tinh dịch chảy ra khỏi âm hộ của cô hết lần này đến lần khác. 

Người phụ nữ này thực sự rất tốt. Nó thực sự biết cách phun nước. Trước đây tôi chỉ thấy trên phim nhưng không ngờ ở đây lại có đồ thật. 

Vâng, số tiền đã không được đưa ra một cách vô ích. lòng tốt. Tuy đắt hơn mấy con điếm ngoài đường nhưng cũng đáng đồng tiền bát gạo. Không phải vô ích. Đàn ông ngưỡng mộ. 

27 phút. 

Pizi dừng đồng hồ bấm giờ và nói một cách say mê. 

Thật là may mắn. 

Những người đàn ông nhìn Pizi với vẻ ghen tị và ghen tị giả tạo. 

Oh~~oh~~~Tới, tới~~~Hmm~~~~ Archie hung hãn túm lấy đầu mẹ, nhấc mạnh lên và chạy nước rút cuối cùng. 

Đầu của mẹ bị Archie điều khiển, mẹ nhanh chóng nuốt chửng con cặc lên xuống. 

Cuối cùng, Archie ấn chặt đầu mẹ và cho hết vào miệng. 

Với một cơn run rẩy, một lượng lớn tinh dịch lao vào thực quản của người mẹ và người mẹ liên tục ho. 

Anh ho vài tiếng rồi nhổ ra thứ nước vừa uống cùng với tinh dịch. 

Mẹ mệt mỏi ngã sang một bên, thở hổn hển. 

Được rồi, hãy thay người. 

Phi Tử đã có thể đi đến chỗ dì Yu và tát vào khuôn mặt đẫm mồ hôi của dì Yu. 

Con khốn, ngươi làm vậy vì thích bị chúng ta tra tấn à? 

À~~~? 

Dì Ngọc gật đầu rồi lắc đầu. 

Anh thua rồi anh có biết không? 

Phi Tử vui vẻ báo tin vui cho dì Yu. 

Dì Yu ngẩng đầu lên và hiểu ý nghĩa của những lời này, sau đó nhìn những người đàn ông xung quanh một cách tuyệt vọng. 

Lần này, mẹ được mặc thiết bị của dì Hồng và dùng làm nhà vệ sinh, trong khi dì Jade cho Pizi bú cu. Dì Hồng sẵn sàng chấp nhận hình phạt của bánh xe phạt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Những người đàn ông dẫn các nữ nô lệ đi xích đu trong vườn biệt thự. Chiếc xích đu là một khung sắt hình chữ nhật có ba chiếc xích đu treo trên đó. Hai bên của bộ giáp sắt được cố định vào cọc sắt trên mặt đất bằng dây xích sắt, tạo thành hình tam giác. 

Những người đàn ông tháo xích đu và treo dây thừng lên móc. Hai sợi dây được buộc chặt vào đáy xích đu. 

Chiếc chăn bông bị trút ra khỏi đầu và chân dì Hồng. 

Bàn chân được giữ cố định bằng dây thừng buộc vào móc, còn bàn tay mở ra và bị trói. 

Lúc này chân dì Hồng đã đặt trên dầm khung sắt của xích đu, hai tay duỗi chéo xuống dưới, trái phải. Tóc của dì cũng bị mấy người đàn ông quấn dây thừng, kéo lên trên khiến đầu dì Hồng ngửa ra sau một cách khó khăn. 

Dì Hồng đang bị treo ngược, rên rỉ đau đớn và thở hổn hển. 

Có hai quả nặng treo trên ngực dì Hồng, mỗi quả nặng năm kg. 

Một dương vật giả kêu vo ve được đưa vào âm đạo phía dưới màu tím của cô. 

Một ống nhựa mỏng được đưa vào hậu môn, ống nhựa này được nối với một chai chứa 2 lít dung dịch thuốc xổ. 

Bạn có nghĩ cô ấy có thể thắng không? Pizi hỏi. Thật khó để nói... Dương Biểu trầm ngâm nhìn dì Yu đang thổi kèn cho Phi Tử. 

Rốt cuộc, nửa giờ không phải là dễ chịu. 

Alang cầm lấy chiếc roi cưỡi ngựa và vỗ nhẹ vào tay anh. 

Ai biết được liệu cô ấy có thể đạt cực khoái hay không. 

Zhugan nhìn dì Yu rồi nhìn dì Hong. Chó cái và chó cái không giống nhau đâu~~~? 

Bây giờ mọi người không còn nói nhảm nữa. 

Bắt đầu lựa chọn cẩn thận. 

Đặt cược. 

Dì Hồng trên xích đu rơi nước mắt kinh hoàng khi nghĩ đến hình phạt sắp xảy ra. 

Những tiếng rên rỉ đầy van xin. 

Làm ơn, làm ơn, làm ơn, các ông chủ, đừng, đừng, đồ khốn, đừng muốn điều đó. 

Con khốn đó sẽ không thể chịu nổi đâu~~~. 

Hãy để con chó đó yên. 

Vì sợ hãi nên cơ thể anh run rẩy. Những người đàn ông nhìn dì Yu và đặt cược. Một người nói mình thắng, người còn lại nói mình thua. 

Trò chơi bắt đầu. 

Dương Bưu là người đầu tiên cầm roi cưỡi ngựa đi về phía thân hình trắng như tuyết của dì Hồng. 

Anh khẽ lắc đầu, đánh vào mông dì Hồng, để lại vết roi màu hồng. 

A~~~ dì Hồng hét lên. 

A~~ hai lần, dì Hồng hét lên. 

A~~Ba lần. 

Dì Hồng nói với giọng đầy nước mắt: “Sư phụ có sự thay đổi người rồi.” 

Tôi sẽ không đi, tôi thích nó. 

Pizi nhìn dì Hồng làm việc chăm chỉ và mỉm cười vui vẻ. 

Con mụ này cũng khá giỏi đấy. 

Haha, hai người này chưa từng học nhạc, thật lãng phí tài năng. 

Hai tay bị trói sau lưng, dì Yu quỳ xuống và thổi kèn cho Pizi.

Đừng nhìn nữa. Nó sẽ không giải quyết được vấn đề nếu bạn nhìn vào nó nữa. Bạn cũng có thể đánh con khốn đó hai lần. 

Dương Biểu đập bàn bằng cây roi cưỡi ngựa của mình. 

Lý Ma đang nhìn vào âm đạo của dì Yu. Âm đạo của dì Hồng lấp lánh dịch âm đạo. Âm đạo của dì Dư nhô ra như hai miếng bánh bao hấp. 

Cặp mông trắng như tuyết đầy vết đỏ. 

Những vết đỏ ở mặt sau đan xen dày đặc. 

Nó càng khơi dậy ham muốn của đàn ông nhiều hơn. 

Lý Mã nuốt khan, cầm lấy roi đi về phía dì Hồng. 

Sau khi bình tĩnh lại, cô vung roi ngựa hai lần và bắt đầu đánh vào ngực dì Hồng. 

Một dấu vết còn sót lại trên bộ ngực trắng như tuyết của dì Hồng. 

Thầy ơi, có người đã thay đổi rồi~~ Dì Hồng run rẩy. 

Thực sự tốt. Ngọn lửa đã được thắp lên. Lý Mã sải bước quay lại. Tiếp tục xem màn trình diễn của dì Yu. 

Vì dì Hồng bị đánh hai lần nên trên lưng và mông có những vết hằn so le. 

Vú và âm đạo sưng đỏ, thậm chí có màu xanh. 

Roi ngựa đánh vào những chỗ này càng đau hơn. 

Những người đàn ông lần lượt đi về phía dì Hồng. 

Tiếng rên rỉ và tiếng la hét của dì Hồng ngày càng to hơn. 

Cơ thể càng vặn vẹo hơn sau cú đòn. 

Bụng tôi cũng kêu lên một tiếng. 

Những người đàn ông càng chơi càng phấn khích, thậm chí quên mất sự tồn tại của dì Yu và mẹ của họ. 

Đừng đánh nó nữa ~~~ Con khốn đó sắp chết rồi ~~~ Con khốn đó thật sự không chịu nổi nữa rồi ~~ Dì Hồng khóc lóc khàn khàn, cơ thể cũng lắc lư theo. 

Những chỗ yếu ở đùi trong và trong cánh tay của dì Hồng lại càng đỏ hơn. 

Lạ thật, sao cậu không hét lên? Lý Mã đứng ở dưới ô, kỳ quái nói. Vâng, đó không phải là cao trào sao? Tôi lên đỉnh như điên, có lẽ tôi bị đánh quá mạnh và ngất đi. 

Những người đàn ông bước vào dì Hồng và thực sự ngất đi. Lý Mã bất đắc dĩ nói. 

Tất cả chất lỏng thuốc xổ đã vào lỗ đít, và con cặc giả vẫn đang vo ve và chưa cử động. 

Vì âm đạo của cô vẫn còn khô nên con cặc giả khổng lồ bị mắc kẹt trong âm đạo của cô và không thể rút ra được bởi trọng lượng chì nặng 3 pound. 

Dì Hồng thực sự đã thắng trò chơi trong khi bất tỉnh. 

Những người đàn ông bất đắc dĩ đánh thức dì Hồng bằng nước tiểu. Vì vẫn còn mười phút nên tôi tiếp tục đánh dì Hồng một đòn nặng nề. 

Người mẹ bị bỏ lại một mình và hài lòng với chính mình. 

Mẹ ngưỡng mộ sự may mắn của cô ấy. Hậu quả của cuộc thi uống rượu vừa rồi vẫn còn đọng lại trong cơ thể tôi, mặc dù tôi đã nôn rất nhiều nhưng vẫn khó uống được gì. 

Đàn ông luôn cho rằng dì Hồng thắng vì dương vật giả không được rút ra mà toàn bộ chất lỏng thụt vào trong cơ thể. Nếu bạn không đánh thức cô ấy dậy, cô ấy có thể sẽ như thế này mãi mãi. 

Người đàn ông tuyệt vọng và tức giận nhặt cần cưỡi ngựa đứng bên cạnh dì Hồng, trút giận. 

Miệng dì Hồng cũng đầy những chiếc tất hôi hám. Những người đàn ông mắt đỏ hoe vây quanh dì Hồng, trút hết nỗi lòng bằng nhiều lời chửi bới và đòn roi. 

Tiếng nức nở của dì Hồng ngắt quãng, thỉnh thoảng đám đàn ông lại tạt nước tiểu hoặc nước lạnh để đánh thức cô. 

Nửa giờ sau, dì Hồng bị đặt xuống đất với những vết sẹo khắp người. 

Có những vết tím trên bụng và đùi của cô. 

Vì Lý Ma đã thắng nên cô bắt đầu chuẩn bị cho hình phạt của mẹ mình và mang theo những đạo cụ cần thiết. Pizi đắm mình trong việc tận hưởng tình dục bằng miệng của dì Yu trong khi nhìn những người đàn ông quất dì Hồng. 

Thôi nào, tất cả chúng ta hãy nghỉ ngơi đi, tại sao phải bận tâm? 

Pizi đi giữa những người đàn ông và đưa ra những nhận xét mỉa mai. 

Dì Ngọc từ từ nằm sấp với cốc bia lạnh trên lưng.

Pizi vỗ vỗ mông thím nói: "Đúng vậy." 

Tôi không biết anh ấy đang khen ngợi dì Yu vì khả năng leo núi vững chắc hay kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng tuyệt vời của cô ấy, nhưng khuôn mặt cô ấy tràn đầy sự hài lòng. 

Dì Dụ nhìn vết roi kinh hoàng của dì Hồng, không tự chủ được mà run lên. Một lũ quái vật, mấy ngày tới các bạn sẽ trải qua những ngày ở lớp như thế nào? 

Những người đàn ông vẫn còn thở hổn hển, chứng tỏ sự trừng phạt vừa rồi khốc liệt đến mức nào. Dì Hồng tuy đã bất tỉnh nhưng vẫn khe khẽ cầu nguyện, thân thể run rẩy. 

Được rồi, tới đây xem thế nào. Giọng nói vui vẻ của Lý Mã vang lên. 

Bọn đàn ông uống bia chửi dì Hồng sự kém cỏi. Anh bước tới thi thể người phụ nữ cách đó không xa và kiểm tra nó. 

Mẹ lại bị trói vào cọc gỗ, giống như con người, nhưng một thanh gỗ được buộc giữa hai đầu gối của mẹ, khiến hai chân mẹ dang rộng, chân mẹ bị dây thừng kéo xuống đáy hai cọc gỗ. 

Hai tay bị trói sau lưng, đầu bị dây thừng kéo, người mẹ chỉ có thể nằm đó, không thể cử động. 

Một sợi dây đồng được quấn quanh núm vú, sợi dây được kéo lên bằng sợi dây. 

Có những chiếc gậy cắm vào hai bên thắt lưng và buộc chéo. 

Sợi dây nối dây đồng đi qua ròng rọc trên thanh gỗ và nối hai chân. 

Mẹ duỗi thẳng lưng và giơ cao chân để giảm bớt cơn đau ở núm vú. 

Do lực kéo của sợi dây đồng nên ngực mẹ nhô lên cao và khít chặt vào nhau. 

Có một dương vật giả ở giữa ngực cô, một cái ở âm đạo và một cái ở miệng cô. 

Một chai thuốc xổ được nối với lỗ mông. 

Bên trong chai là bia, bia lạnh. 

Thế còn nó thì sao? Không tệ, phải không? Lý Ma Đại nói. 

Đầu mẹ ngửa ra sau và mẹ phát ra âm thanh rên rỉ. Anh vặn vẹo và bụng anh bắt đầu kêu lên. 

Được rồi, các bậc thầy sẽ thưởng cho bạn và bạn phải đáp lại bằng hành động. 

Lý Mã hưng phấn nói. 

Anh ta tóm lấy dì Hồng, người vừa bị cưỡng hiếp, và yêu cầu anh ta thực hiện hành vi quan hệ tình dục bằng miệng với cô. 

Hãy để tôi thử con chó cái này xem sao. 

Dì Ngọc ngồi quỳ cách đó không xa chờ lệnh. 

Đàn ông sử dụng trò oẳn tù tì để ưu tiên lựa chọn của mình. Người mẹ liên tục nôn mửa và rên rỉ. 

Alang bước đến phía dưới âm đạo của mẹ và bắt đầu chơi đùa với dương vật giả được nhét vào âm hộ của mẹ. 

Archie nghịch lỗ đít của mẹ, nhét dương vật vào miệng mẹ. 

Zhugan và Dương Biểu mỗi người ôm một bộ ngực lớn và bắt đầu làm việc. 

Wow~~~ Pizi thốt lên một tiếng cảm thán. 

Chuyện này dài quá. 

Pizi chậm rãi rút dương vật giả nhét trong miệng mẹ ra và nói: “Nhìn xem, nó ít nhất phải dài 20 cm.” 

Ban đầu tôi nghĩ nó chỉ khoảng 10 cm. Cái này có phải để kiểm tra dạ dày của tôi không? 

Hãy nhìn vào con gà trống giả này. Alang rút con cặc đang rung to bằng cánh tay trẻ con ra khỏi âm hộ của mình. 

Vẫy nó xung quanh, nhìn xem, con khốn này là một kẻ khổ dâm, ướt át. 

Vừa nói, anh vừa đưa nó lên mũi ngửi. Chà, nó thật gợi cảm. 

Archie còn rút chiếc ống nhựa nhét trong lỗ đít của mẹ ra. Hãy nhìn xem, nó đã dài gần 20 cm. 

Nói xong tôi lại đút vào hậu môn mẹ, mẹ kêu lên một tiếng dài. 

Các bạn sờ ngực con mụ này đi, nó săn chắc quá, khỏe hơn hai cái bao rách của vợ tôi rất nhiều. 

Thực sự là một tay. 

Cây tre gọi núm vú của mẹ vào miệng mút mạnh nhưng không có sữa. 

Sau đó anh ấy lại vỗ vào ngực mẹ, ahhhhhhhhh, mẹ tôi đau đớn và hét lên. 

Chủ nhân ~~~ Núm vú của con chó cái bị kẹt không ra được. 

Bạn có thể tháo sợi dây ra và bạn có thể đi ra. 

Người mẹ đau đớn nói vì sữa bị căng, cô hồi hộp chờ đợi những người đàn ông vắt sữa cho mình. 

Tôi nghe nói có một phương pháp có thể làm tăng nguồn sữa của bạn và bổ sung nhanh hơn? Dương Bưu vừa hỏi vừa xoa ngực. 

Chỉ cần chơi với cơ thể của con chó cái, chơi thật mạnh và khiến con chó cái phấn khích. Chó cái rất dâm đãng và sữa của nó không bao giờ hết. 

Người mẹ hồi hộp chờ vắt sữa. 

Điều gì sẽ xảy ra với bạn nếu tôi không vắt sữa cho bạn? Archie nhìn mẹ và mỉm cười nham hiểm. 

Ngực của chó cái không phải là ngực lớn, chúng sẽ rất sưng và đau. Ngực của con chó cái to và chứa rất nhiều. Chủ nhân cứ thoải mái uống đi, miễn là chủ nhân tiếp tục đùa giỡn với con chó cái đó. 

Mẹ nhìn thấy hy vọng và khen ngợi chủ nhân của mình. Dùng ngôn ngữ để trêu chọc. 

Thế thôi, chúng tôi sẽ vắt sữa cho bạn sau. Bạn lưu nó trước. Vừa nói, Pizi vừa nhét dương vật giả vào miệng mẹ mình cùng một lúc. 

Mẹ rên rỉ một tiếng dài. 

Alang cũng làm theo và nhét thật mạnh dương vật giả vào âm hộ của mẹ. Uh-huh, mẹ tôi lại rên rỉ nữa. 

Chân của mẹ tôi không hướng thẳng lên trên mà tạo một góc 30 độ so với mặt đất. Quá vất vả nên chân cô bắt đầu run rẩy. 

Sự run rẩy của đôi chân được truyền đến núm vú qua sợi dây, mang lại cảm giác khoái cảm dâng trào cho người mẹ đang đau đớn. 

Cái thứ chết tiệt này tệ thật. Tôi thực sự cảm thấy vui vẻ. Alang nói. Khuấy dương vật giả mạnh hơn. 

Phần thân dưới của mẹ phát ra tiếng kêu cót két. Alang đột nhiên rút dương vật giả ra và phát ra âm thanh gợn sóng. Khi nó được nhét thật mạnh vào, mẹ tôi rên rỉ. 

Pizi véo mũi mẹ và nhét dương vật giả vào. 

Mắt mẹ bắt đầu đỏ ngầu vì không thở được. 

Lồng ngực cứ phập phồng lên xuống. 

Bụng tôi cũng co bóp thường xuyên. 

Những người đàn ông cười lớn khi nhìn mẹ họ vật lộn và than vãn. 

Dưới sự tấn công của những người đàn ông, mẹ tôi cảm thấy khoái cảm và liên tục vặn vẹo cơ thể. Toàn bộ sức nặng của đùi cô được gánh chịu bởi núm vú to bằng quả nho màu tím. 

Dưới sức nặng của đùi cô, núm vú của cô ngày càng căng hơn, dựng đứng cao và nhô ra. 

Quầng vú cũng bị khuếch tán. 

Tiếng rên rỉ đau đớn của mẹ dần chuyển thành những âm thanh vui vẻ, tâng bốc. 

Sau một thời gian, tôi đã đạt cực khoái đầu tiên. 

Khi Alang nhận thấy con cặc giả thường xuyên run rẩy, anh nhanh chóng rút con cặc của mình ra, tinh dịch của mẹ anh phun ra. 

Dì Ngọc ngồi quỳ bên cạnh, nước từ phần dưới cơ thể trào ra bờ kè. 

Cô không còn cách nào khác đành dùng gót chân sau chà xát âm hộ, khiến gót chân sau chứa đầy tinh dịch từ từ chảy xuống đất. 

Những người đàn ông thích thú khi nhìn mẹ mình xuất tinh. 

Con khốn này rất mạnh mẽ, thậm chí còn khiến anh ta chảy máu sau khi bị tra tấn như thế này. 

Nó thật tuyệt vời, tôi đã bắn nó năm lần. 

Alang phấn khích hét lên. 

Với sự chăm chỉ của dì Hồng, Lý Ma đã sớm giao súng. Cô nắm tóc dì Hồng và nhìn thân dưới của mẹ vừa sải bước trên sàn diễn vừa uống bia. 

Lý Ma đến muộn, nhìn thấy mẹ run rẩy sau khi xuất tinh nên bất đắc dĩ nhấp một ngụm. 

Hãy để cô ấy làm lại lần nữa, Lý Ma đề nghị. Muốn nữa không, con điếm hư hỏng? 

Mẹ thở hổn hển, toàn thân thả lỏng, đùi giơ cao, ngực bị sức nặng của đùi kéo, chỉ tựa vào nhau. 

Mẹ nói yếu ớt, con khốn~~~con khốn~~~vui quá~~ con chó cái hình như muốn~~~~con cặc to~~~của chủ nhân để nhét vào~~~con khốn gợi cảm của tôi~~con khốn thối~~. 

Alang có lần nhét con cặc giả vào thật mạnh vào âm hộ của mẹ mình. Vì lần chơi trước mà âm hộ mẹ nó mềm như vũng bùn. 

Con cặc giả khổng lồ xuyên qua cổ tử cung một cách êm ái. 

Alang cố gắng hết sức đẩy vào bên trong lần nữa, nhưng vì không còn theo sau nên anh không tiến vào nữa. 

A Lãng lau mồ hôi trên đầu. 

Mắt anh đỏ hoe và anh thở khó khăn. 

Cú squirting vừa rồi đã khiến Alang xuất tinh. 

Alang đứng dậy và nói muốn uống bia vì trời quá nóng. 

Mặc dù đã là lúc hoàng hôn vào mùa hè nhưng trời vẫn quá nóng. 

Đám người còn chưa tỉnh táo lại, không ngờ Alang lại vô dụng như vậy. 

Bạn không muốn nhìn thấy cô ấy phun nước à? 

Để em chơi một lát, anh đi làm cho nguội. 

Sau đó, anh đi về phía chiếc ô. 

Lý Ma chỉ khó chịu vì sao mình lại vội vàng như vậy mà chỉ tập trung trút con cặc sưng tấy và đau đớn của mình. Cô không ngờ mình nên chơi chậm. 

Không ngờ Alang lại hào phóng và sợ nóng đến mức để mình làm việc cho anh. 

Anh lập tức vui vẻ đồng ý, vì sợ Alang sẽ hối hận nên hứa sẽ trả lại cho Alang sau khi mẹ anh phun ra.

Khi bọn đàn ông nhìn thấy A Lang rời đi, eh~~được thôi~~chơi như con chó cái~~Sư phụ Lý Mã~~chơi nhanh đi~~~~đừng choáng váng~~ tất cả chúng ta hãy chơi như con chó cái~~. 

Địt con khốn đó nhanh lên~~ Con khốn đó muốn được đụ bởi một con cặc thật~~ Ah ~~~, mẹ tôi phát ra một tiếng rên thoải mái, và hiệp thứ hai của trận chiến lại bắt đầu. 

Alang xấu hổ nên lấy bia rồi ngoan ngoãn ngồi sang một bên nhìn họ hành hạ mẹ mình. 

A Lang, tới giúp ta đi. 

Cọc tre hét lên. 

Vì để có được khoái cảm, khoái cảm ngày càng lớn hơn, mẹ đã ấn đùi con xuống nhiều lần. Núm vú của người mẹ càng ngày càng siết chặt hơn dưới sự vướng víu của sợi dây đồng, sắp đứt. 

Những người đàn ông nghĩ rằng mẹ họ đã kiệt sức sau khi chơi với bà hơn mười phút. Sức nặng của đôi chân rũ xuống khiến sợi dây đồng mảnh cứa vào núm vú cô như một lưỡi dao sắc bén. 

Sau khi Alang hiểu được yêu cầu của người đàn ông, anh lập tức cởi trói cho chân mẹ mình, hai chân của bà trực tiếp rơi xuống đất. 

Alang nhìn thấy mẹ mình trẹo chân liền nghĩ ra một ý kiến ​​không hay. 

Đùi của mẹ Alangba giơ cao và thẳng đứng hướng lên trời. Rễ của đùi được cố định bằng dây thừng. Hai chân mẹ dang rộng, một chân buộc hai sợi dây. Những sợi dây được cố định trên hai cọc gỗ. 

Đùi của mẹ dang rộng thành hình chữ V. Anh ta lấy ba chiếc roi ngựa và đưa cho dì Hồng và Yu. Anh ta lấy một cái và bắt đầu đánh vào đùi trong của mẹ mình. 

Vòng eo của mẹ được đệm bằng chiếc dù rút lại, đồng thời vòng eo của mẹ được nâng lên cao để nhận được sự kích thích lớn hơn. 

Toàn bộ 2 lít bia vào bụng bà mẹ. Người mẹ kêu lên đau đớn và cầu xin người chủ hãy tạo điều kiện dễ dàng hơn cho mình. 

Vì bia đá quá lạnh nên bụng mẹ tôi bắt đầu co giật. 

Mẹ cũng bắt đầu trợn mắt. 

Không~~Được rồi~~~Lạnh quá~~Con chó cái không chịu nổi nữa~~~Hãy để con chó cái ra ngoài~~~Mẹ lắc đầu và không cho Pizi nhét dương vật giả vào miệng nữa. 

Bạn có thể rút nó ra, nhưng bạn muốn tôi chơi với lỗ đít của bạn. 

Archie nói và giơ một chai bia rỗng lên. 

Mẹ thấy chai bia không lớn, giống chai soda nên đồng ý. Alang ngồi lên bụng mẹ rồi bất ngờ rút ống nhựa ra. Bia trong bụng cô trào ra khỏi cơ thể. 

Đôi mắt mẹ nhắm chặt, hàm răng nghiến chặt, khuôn mặt méo mó, cơ thể co giật dữ dội và đều đặn. 

Alang rút dương vật giả ra khỏi âm hộ của mẹ và nhìn mẹ xuất tinh. 

Cô ấy đã đến, cô ấy đã đến. 

Những người đàn ông cổ vũ một lần. 

Dù Lý Ma có bẩn thỉu hay ghê tởm đến đâu. 

Nằm dưới đất, nhìn chằm chằm vào âm đạo của mẹ, chuẩn bị xem mẹ xuất tinh. 

Những người đàn ông lập tức vây quanh Lý Mã và nhìn chằm chằm vào vùng kín của mẹ cô. 

Phần thân dưới của mẹ mở rộng, âm đạo của mẹ co thắt dữ dội và đều đặn. Bởi vì do dương vật giả nên họ không thể hòa hợp được trong một thời gian. Những người đàn ông mở âm đạo của người mẹ và kích thích âm vật của người mẹ. Chỉ cần một vài cú nhấp chuột. 

Mẹ đã phun một lần. Thời gian thực sự đạt đến nửa phút, hai lần. 

Những người đàn ông thở hổn hển và nhìn nhau, sự phấn khích và hài lòng hiện rõ trên khuôn mặt họ. 

Vừa rồi suýt nữa đã đến, Dương Bưu thở dài thán phục. 

Có một người phụ nữ thật khốn nạn, ai lấy được cô ấy sẽ là người may mắn. 

Chỉ là không có nhiều con điếm xinh đẹp ngực to và mông to thôi. 

Đặc biệt một thứ quá xấu tính thậm chí còn khó tìm hơn. 

Những người đàn ông vừa nói vừa rời khỏi phần thân dưới của mẹ. 

Tôi quay trở lại công việc của mình và dự định sẽ đánh giá cao nó một lần nữa. 

Archie quay lại với thứ gì đó trong chai. 

Miệng chai được bịt kín. 

Nó trông giống như nước nhưng lại phát ra âm thanh rơi vỡ. 

Những người đàn ông dường như không nhận thấy điều này và tiếp tục làm việc chăm chỉ. 

Hãy trao đổi, ai sẽ trao đổi với tôi? 

Alang nói, Zhugan đồng ý ngay lập tức, tôi ~~~ Dương Biểu choáng váng, tôi~~ tôi~~. 

Xin lỗi, bạn đến muộn. 

Alang mỉm cười đi đến vị trí cột tre, đưa con cặc của mình vào cột tre. 

Cây sào tre đã loại bỏ nó và thay thế nó bằng một dương vật giả thủy tinh lớn hơn. Dương vật giả bằng thủy tinh được bao phủ bởi những phần nhô ra dạng hạt và dài hơn, hơn 20 cm. 

Tôi đã để con chó cái đó có một khoảng thời gian vui vẻ. 

Vừa nói, anh vừa xoa vào lồn mẹ, bôi tinh dịch của mẹ vào đó rồi bắt đầu từ từ chui vào trong lồn mẹ. 

Mẹ kiếp, ngươi đổi lớn như vậy làm sao có thể chơi với ngươi? 

Archie, chửi rủa. 

Cái chai đó của bạn không lớn, cũng không dài. Nhiều nhất nó chỉ có thể đi vào thân chai. Nó có thể đi vào bao nhiêu? Tôi sẽ đụ bạn ~~~ Bạn mạnh quá phải không? 

Phải làm gì nếu bạn làm hỏng việc. 

Zhugan nhìn thấy Archie nắm lấy cổ chai, vượt qua chai, làm động tác đâm và lắc qua lắc lại trên chai. 

Thứ bên trong chai phát ra tiếng kêu leng keng. 

Bạn không thể thay đổi nó thành một cái mỏng hơn? 

Tôi nên làm gì nếu thứ của bạn dính vào? 

Archie đặt cái chai xuống sàn. 

Pizi lên tiếng. 

Được rồi, được rồi, không thử thì làm sao biết được? Cái lỗ của con chó cái này to đến mức bạn có thể chui vào. 

Pizi vừa hỏi vừa rút con cặc giả ra khỏi miệng mẹ mình. 

Mẹ nhìn cái chai và con cặc thủy tinh dưới đất, nheo mắt lại cũng không thấy gì cả. Sau đó cô nghiêng đầu, há miệng và với lấy con cặc giả trong tay Pizi. 

Nếu bạn có thể~~có thể~~đụ con khốn đó~~uhh~~đụ~~đụ~~con khốn...con chó...đụ nó đi con chó cái~~B, đụ nó đến chết. 

Mẹ cầu nguyện trong cơn buồn ngủ. 

Thật hay giả~~? 

Archie và Zhugan nhìn nhau bằng dụng cụ của riêng họ. 

Zhugan nói, tôi sẽ đi thay nó. Tôi đoán con mụ tóc mùa xuân đó thậm chí còn không biết chuyện gì đang xảy ra. 

Nếu nó thực sự tệ thì sẽ rắc rối. Muốn mút thì phải chơi đủ rồi mới mút. 

Cây sào tre mang theo một dương vật thủy tinh tương đối nhỏ. Cái rễ vẫn như trước, chứa đầy các hạt, nhưng không phải là một mà là nhiều quả cầu hình bán elip liên kết với nhau từng cái một, giống như cắt một quả táo gai làm đôi và xâu nó thành một quả táo tẩm kẹo. 

dài 25cm. 

Sau khi so sánh sức mạnh của mình, Zhugan và Archie bắt đầu tấn công lẫn nhau. 

Người mẹ không ngừng rên rỉ, cầu xin thứ gì đó nhanh chóng vào cơ thể mình. 

Pizi rút con cặc ra khỏi miệng mẹ và ngửi xem mẹ muốn nói gì. 

Vào, vào, địt cái lồn chó cái, mẹ kêu lên, giọng đầy van nài, cái lồn gỗ ngứa quá, mẹ kiếp, ông chủ, con chịu không nổi nữa, nhanh lên, hừm... Tôi chưa kịp nói xong thì con cặc giả thanh da đã đút vào miệng mẹ tôi, cắm mạnh vào tận gốc. 

Archie, cười nham hiểm, nhìn mẹ đi, mẹ đã nói thế này rồi, đừng cãi lại nữa~~ Cọc tre bám sát, phát biểu là không tốt~~ Tôi đã cảnh cáo rồi. 

Mẹ đã rơi vào trạng thái điên loạn và gật đầu tuyệt vọng. Anh vặn vẹo cơ thể và thể hiện sự khẩn cấp bằng ngôn ngữ cơ thể. 

Cây sào tre từ từ đẩy hung khí giết người của mình ra, thỉnh thoảng dừng lại và tò mò nhìn chiếc chai Archie mang theo. 

Có điều gì đó không ổn với cái chai này. Có chuyện gì vậy? 

Zhugan nhìn Archie, người đang đứng kiêu hãnh và hút thuốc, với vẻ mặt khó hiểu. 

Nhanh lên, nếu tôi nhét vào trước thì bạn sẽ không nhét được vào. 

Điều này là chính xác. 

Nhìn Archie với nụ cười tà ác trên môi, Zhugan và Pizi nhìn nhau. 

Rất bối rối. 

Cây gậy tre ngẫu nhiên kiểm tra âm hộ của mẹ cô, chờ xem Archie sẽ làm gì. 

Sau khi Archie hút thuốc xong, anh từ từ cầm chai lên, bôi một ít tinh dịch của mẹ xuống đáy chai rồi ấn mạnh vào lỗ đít của mẹ. 

Người mẹ vừa chạm vào bình sữa đột nhiên vặn vẹo thân dưới và lắc đầu dữ dội. 

Một âm thanh rên rỉ được phát ra. 

Haha, sắp lên đỉnh rồi anh em cố lên nhé, con đĩ này ra nhanh quá, lẽ ra phải dùng con khác mà đụ nó. 

Dương Bưu rất hưng phấn. 

Nhào ngực mẹ mạnh hơn. 

Archie cười nham hiểm rồi đẩy mạnh cái chai vào lỗ đít mẹ. 

Khi cái chai từ từ đi vào, những người đàn ông nhận ra có điều gì đó không ổn. Tất cả đều ngừng làm việc và đến xem Archie đã làm gì khiến con chó cái này phát điên đến vậy. 

Tôi bôi một ít mù tạt lên chai và Archie cười lớn. 

Những người đàn ông nhìn mẹ la hét điên cuồng dưới sự kích thích của mù tạt. 

Không~~không~~không~~mù tạt. 

Kéo nó ra đi~~~ Hãy ra nhanh lên nào~~~. 

Con chó cái chịu không nổi~~~thật là~~Ồ~~Ugh~~ Pizi cởi tất nhét vào miệng mẹ nó. Tất cả những gì cô ấy có thể nói là "Uh~Uh~", và nước mắt tuôn rơi. 

Cơ thể mẹ vặn vẹo và vùng vẫy điên cuồng. 

Sau khi Archie nhét toàn bộ chai vào hậu môn của mẹ, anh ấy nói: "Không có nhiều mù tạt, nhưng tôi đã cho một ít nước và đá viên vào chai." 

Người đàn ông nhìn chai Coke 500ml đã chui vào hậu môn của người mẹ và kêu lên. 

Tôi chết tiệt chú của bạn. 

Thật tàn nhẫn. 

Không ngờ tên khốn này. 

Trúc Tử, sao cậu không nói gì? 

Ai biết được tên khốn này định làm gì? 

Anh ấy đặt cái chai như thế này, tôi có thấy không? 

Dần dần, ánh mắt của những người đàn ông bị thu hút bởi cơ thể của mẹ họ. 

Chân mẹ cứ run rẩy và cơ thể mẹ vặn vẹo. 

Mẹ vô cùng muốn vắt cái bình lạnh đã xâm nhập vào cơ thể mình ra ngoài. Một tiếng rên rỉ đau đớn phát ra từ miệng anh. 

Những người đàn ông nhìn chiếc bình từng chút một bị ép ra khỏi cơ thể, không khỏi kêu lên: "Thật là lợi hại." 

Cô ấy quả thực là một con chó cái, mạnh hơn hai người đó rất nhiều. 

Các bạn thực sự rất giỏi khi nghĩ ra ý tưởng như vậy. 

Hãy trói cô ấy lại và đừng để cô ấy thoát ra. 

Rất nhanh, những người đàn ông vội vàng bắt đầu trói mẹ lại. 

Mẹ nằm dưới đất, chân tay bị trói vào cọc gỗ. Vòng eo lại được nâng lên cao. Phần gốc của vú được kéo lên trên. Toàn bộ trọng lượng của phần thân trên đều do ngực gánh chịu. 

Mẹ rên rỉ yếu ớt nhưng chiếc tất trong miệng đã chặn giọng mẹ. 

Mẹ vẫn chưa khỏi bệnh sau cơn chuột rút vừa rồi. 

Anh ta mở to đôi mắt to đờ đẫn nhìn những người đàn ông đó. 

Dây đồng của núm vú cũng được tháo ra và một tấm chắn núm vú đặc biệt được cố định trên núm vú của mẹ để hút sữa mẹ. 

Sữa mẹ theo ống thông đi vào lỗ đít. 

Hai ống thông tiểu được đưa vào phần dưới cơ thể của người mẹ. Các ống thông được nối với một chai nhựa. Chai nhựa chứa đầy đá viên được treo cao trên một thanh gỗ. Nước đã bắt đầu vào bàng quang của mẹ. 

Những người đàn ông kêu lên một tiếng lạ và siết chặt sợi dây quanh ngực người mẹ. Vú mẹ quấn chặt, sữa bắt đầu chảy ra và đi vào hậu môn. 

Cây sào tre nhét chai Coke đã được phết mù tạt lại vào hậu môn mẹ tôi. 

Archie nhét con cặc thủy tinh từ cọc tre vào âm hộ của mẹ. 

Dương vật thủy tinh được nối với một ống nhựa nhét vào chai bia. 

Mẹ đang mặc chiếc quần lót dây do Archie sản xuất quanh eo, sợi dây ép chặt vào con cặc thủy tinh được đưa vào âm hộ của mẹ. 

Một cái thùng sắt lớn được buộc vào đầu sợi dây, bên trong thùng sắt đặt mấy viên gạch. 

Sức nặng của xô sắt kéo sợi dây xuống, sợi dây đẩy mạnh dương vật giả trong âm hộ của cô, dương vật giả ép vào cổ tử cung của mẹ. 

Những người đàn ông đang đoán xem liệu vòi thủy tinh rỗng dài 25 cm có thể chui hoàn toàn vào âm hộ của người mẹ và vào tử cung hay không. 

Có một cái lỗ hậu môn cực lớn nhét trong lỗ đít, và con cặc giả đang ép chặt vào nhau. Hình dạng chung của con cặc thủy tinh đã có thể được nhìn thấy ở bụng dưới của mẹ. 

Nút hậu môn được nối với chai Coke. Chai chứa đầy mù tạt và đá viên. Sữa đi vào hậu môn đi qua bình, trộn với mù tạt và đá viên trong bình rồi đi vào hậu môn. 

Chiếc bình được treo dưới xác mẹ. Mẹ càng di chuyển thì sữa sẽ tiết ra càng nhiều và hòa trộn càng tốt, tạo nên một vòng luẩn quẩn. 

Sữa mẹ đã vào bình và những người đàn ông bắt đầu cười lớn bỏ đi. 

Dì Hồng và dì Jade được lệnh chơi đùa với cơ thể mẹ, khiến bà lên đỉnh và đổ đầy tinh dịch âm đạo của mẹ vào chai bia trên eo, nếu không thì làm cho họ trông thật đẹp. 

Những người đàn ông đặt một ống cao su chảy vào đầu nước. 

Khi thùng sắt đổ đầy nước sẽ tạo ra một lực kéo 15 kg. 

Lực kéo như vậy có thể cho phép dương vật thủy tinh đi vào cơ thể không? 

Hãy nghĩ về nó. 

Thời gian chỉ có một giờ. 

Pizi đã cảnh báo dì Hồng và dì Yu. 

Dì Yu và dì Hồng lập tức chơi đùa với cơ thể mẹ. 

Nếu cậu thắng, tối nay tôi sẽ cho cậu một trận thật vui. Nếu lại thua...hehe~~ Dương Biểu vỗ nhẹ vào mặt mẹ rồi ngồi trên bãi cỏ cùng đám đàn ông đang cười để xem diễn biến trận đấu. 

Đêm nay sẽ có hình phạt và phần thưởng gì? Hình phạt~~Hình phạt~~Dì Yu và dì Hồng bắt đầu chơi đùa với mẹ đang rên rỉ đau đớn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Những người đàn ông nhìn mẹ mình đang nằm co giật trên mặt đất, thở dốc và nhìn nhau. Hai con chó cái cởi trói cho mẹ và kéo chân mẹ vào nhà. 

Những người đàn ông đi theo, nói về sự phấn khích của họ. 

Trong khi nói về hai con chó cái trước mặt tôi. 

Cô ấy sùi bọt mép. Con cặc rỗng bằng thủy tinh vẫn được đưa vào âm hộ của cô. Con cặc hoàn toàn ngập trong âm hộ của cô và đưa vào tử cung của cô. 

Con gà giả ở hậu môn đã được rút ra, khi mẹ rút ra thì sữa chảy ra. 

Sữa theo sau lưng cô, vẽ một vết trên mặt đất. 

Thật không thể tin được, thật không thể tin được. 

Những người đàn ông không biết diễn tả sự phấn khích của họ như thế nào. 

Tất cả đều lặp lại câu này. 

Vâng, điều đó thật không thể tin được. 

Mỗi khi nhớ lại sự hưng phấn vừa rồi, đám đàn ông không khỏi lại bắt đầu mặc quần áo thô ráp, mặt bắt đầu đỏ lên. 

Dì Hồng và dì Jade lo sợ nếu không hoàn thành nhiệm vụ sẽ phải trải qua một đêm như thế nào. 

Dì Hồng và dì Yu đang quỳ gối trước mặt những người đàn ông. Những người đàn ông phàn nàn với nhau về việc mẹ họ sùi bọt mép và co giật khắp người. 

phải làm gì? 

Đã chơi nó. 

Tại sao nhóc lại làm điều này? Bạn không biết rằng sẽ có người chết sao? 

Chẳng phải bạn cũng rất hào hứng sao? 

Trước tiên hãy nghĩ cách giải thích với chủ nhân. 

Những người đàn ông bối rối khi phải đối mặt với cơn co giật của mẹ họ. 

Hãy thử xem liệu chúng ta có thể đánh thức cô ấy dậy trước không. 

Pizi lấy một xô nước lạnh tạt vào mặt mẹ. 

Mẹ bắt đầu thức dậy từ từ. 

Cơ thể thỉnh thoảng vẫn có những cơn co thắt, toàn thân đau nhức. Người mẹ yếu đuối dang rộng hai chân. 

Hắn dùng đôi mắt vô thần nhìn chằm chằm trần nhà, sau đó nhìn những người xung quanh, không khỏi phát ra một tiếng thống khổ rên rỉ. 

Haha, cô ấy ổn. Cô ấy vẫn ổn, còn những người đàn ông thì phấn khích và ôm nhau. Con mụ này thật có sức phản kháng. Chó cái là chó cái. Haha...

Sau khi những người đàn ông vui mừng vì sự may mắn của mình, họ bắt đầu sử dụng bộ não của mình trở lại. 

Đang suy nghĩ về những kế hoạch thú vị cho buổi tối. 

Pizi bước đến âm đạo của mẹ và từ từ rút con cặc thủy tinh đã đưa vào tử cung của bà ra. 

Khi gà trống được từ từ rút ra, cơ thể mẹ run lên. 

Một tiếng rên rỉ phát ra từ miệng anh. 

Bạn cảm thấy thế nào về việc nuôi dưỡng bản thân? 

Lý Mã hỏi. 

Được rồi~~Được rồi~~Ừ~~Thật thú vị~~Cảm ơn ngài~~Sư phụ~~Ồ~~~ Mẹ vừa nói vừa thở hổn hển. 

Bạn có muốn nhiều hơn nữa không? 

Không~~Không~~Tôi không thể làm được nữa~~Nếu tôi làm lại lần nữa~~Tôi sẽ chết~~. 

Mẹ vẫn trả lời yếu ớt. 

Dì Hồng và dì Yu bắt đầu nấu ăn cho đàn ông, trong khi mẹ nằm trên bàn được bao quanh bởi đàn ông, dần lấy lại sức. 

Đùi được dang rộng ra, cho phép đàn ông quan sát phần thân dưới hở hang. 

Những người đàn ông dùng đèn pin chiếu vào âm hộ của mẹ, thỉnh thoảng lại dùng que thủy tinh chọc vào. 

Chà ~~~ Mẹ đã phản ứng với thanh thủy tinh được đưa vào cơ thể mẹ. 

Tôi nói, con đĩ điếm này, thế này thì mày vẫn đụ được con B của mình à? 

Lý Mã lo lắng hỏi. 

Mẹ đã tỉnh táo lại không khỏi đỏ mặt. Cô ấy không thể làm điều đó bây giờ. Nếu cô ấy vượt qua, cô ấy sẽ có thể đụ cô ấy. 

Vì mẹ tôi nhút nhát nên bà nói ngắn gọn và chậm rãi. 

Ồ, thế thôi. 

Sẽ mất bao lâu? 

Tôi vẫn đang chờ để chơi với bạn. 

Lý Mã có chút miễn cưỡng. Mặc dù vẫn đang nhìn vào âm đạo của mẹ nhưng anh có thể cảm nhận rõ ràng rằng âm đạo của bà đã bắt đầu đóng lại. 

Bạn có thể đụ tôi vào ban đêm~~vào ban đêm~~. 

Mẹ càng cảm thấy xấu hổ hơn vì cảm nhận được ánh mắt nóng bỏng ở phần dưới cơ thể mình. 

Tôi không khỏi lấy tay che mặt, đừng coi thường, hãy nhìn chúng tôi. 

Dương Biểu đã ra lệnh, vâng~~ Chủ nhân, một con chó cái không thích hợp~~ Hãy xem bao nhiêu tùy thích~~ Một con chó cái không thích hợp. 

Giọng mẹ ngượng ngùng và bất lực. 

Rất tiếc, một con chó cái vẫn có thể nhút nhát? Alang tiếp tục xúc phạm mẹ mình. 

Mẹ không khỏi gật đầu. 

Nói đi, có hay không. 

Bạn là một con chó cái, làm sao bạn có thể xấu hổ với bất cứ ai? 

Chó cái đôi khi có thể nhút nhát. 

Alang nắm tóc mẹ và nhìn vào mắt bà. 

Ánh mắt mẹ không khỏi nhìn đi nơi khác. Nhìn sư phụ trả lời câu hỏi, Ah Pi đã tát mẹ hai cái thật mạnh. Một con khốn~~ một con khốn~~ có thể khiến bạn xấu hổ. Chó cái có thể nhút nhát. 

Mặt mẹ càng đỏ hơn. 

Những người đàn ông buông mẹ ra, nhấc háng lên và bắt đầu ăn. 

Các nữ nô lệ nằm trên mặt đất, dang rộng hai chân, giơ cao mông và quay lưng về phía nam giới. Dì Hồng và dì Yu cảm thấy bữa ăn khó nuốt vì được huấn luyện nhẹ nhàng. 

Nhiều lúc tôi muốn dùng tay che tầm nhìn của đàn ông nhưng lại không dám. 

Người mẹ đỏ mặt, cúi đầu ăn từng miếng nhỏ thức ăn cho chó. 

Thức ăn của chó được trộn với dịch thụt của chính nó - sữa, nước bọt và nước tiểu của đàn ông. 

Dì Hồng và dì Yu nuốt khan, dì Hồng và dì Yu không khỏi cay đắng rơi nước mắt. 

Khi nghe những lời nhận xét, xúc phạm cơ thể của đàn ông, tôi cảm thấy xấu hổ. 

Sau bữa tối, hoạt động của nam giới là xem ba con chó cái nhảy múa. Tiêu chí chấm điểm là mức độ và số lần cương cứng của nam giới, thời gian là 5 phút. 

Điệu múa của dì Hồng chẳng có gì hào nhoáng chứ đừng nói đến việc gọi là múa. 

Dì Hồng chưa bao giờ làm chuyện dâm ô như vậy trước mặt mọi người như mẹ nên điệu nhảy gợi tình của dì chỉ có thể miêu tả là đỏ mặt, cúi đầu, di chuyển từng bước nhỏ, cởi quần áo trong khi nắm tay vào những bộ phận quan trọng. 

Những người đàn ông chỉ nhìn da đầu và mái tóc dài của người phụ nữ rồi từ từ cởi bỏ quần áo. 

Không có vẻ đẹp hay sự phấn khích nào cả. 

Chỉ cứng thôi, chưa cương cứng hoàn toàn. 

Sau năm phút, thậm chí còn không cởi quần áo của cô, những người đàn ông nhất trí cho cô dừng cái gọi là khiêu vũ và để dì Hồng sang một bên chờ bị trừng phạt. 

Dì Ngọc thoải mái hơn sau khi được huấn luyện ở cao nguyên. Cô ấy thực hiện nhiều động tác khác nhau khi cơ thể cô ấy nhảy múa. Cái gọi là khiêu vũ không gì khác hơn là một buổi tập thể dục mà cô ấy tập vào các ngày trong tuần. 

Sau khi cởi hết quần áo ra, những người đàn ông vỗ tay tỏ ý làm tốt, nhưng ba người trong số họ không cương cứng hoàn toàn mà chỉ cương cứng dày hướng chéo xuống dưới. 

Mẹ mặc một chiếc sườn xám siêu ngắn màu đỏ, để lộ tấm lưng trắng như tuyết; Đôi tất trắng quấn quanh đôi chân dài trắng như tuyết của cô đỏ bừng vì bị đánh. 

Chỉ riêng bộ trang phục này đã khiến các chú gà trống bắt đầu hưng phấn. 

Những người đàn ông lập tức vỗ tay, mẹ tôi cảm thấy hơi phấn khích khi nghe những người đàn ông nói những lời xúc phạm mình. 

Khi mẹ cô khiêu vũ, đôi chân dưới tấm sườn xám của cô hoàn toàn lộ ra. 

Thỉnh thoảng, mẹ tôi kéo xườn xám lên để lộ phần thân dưới trần trụi của bà. Phần thân dưới che nửa kín của cô trêu chọc thần kinh thị giác của đàn ông. 

Nghe những lời tục tĩu của đàn ông, phần thân dưới của mẹ tôi không khỏi có chút ươn ướt, điều này thể hiện đầy đủ bản chất thích bị ngược đãi của mẹ tôi. 

Người mẹ từ từ mở miệng, để lộ chiếc áo ngực màu đen có hoa văn rỗng. Bộ ngực trắng như tuyết với những vết roi đỏ hiện ra dưới chiếc áo lót đen, thu hút sự chú ý của đàn ông. 

Lý Ma càng cương cứng dương vật của mình và bắt đầu nuốt nước bọt. 

Mẹ bắt đầu cảm thấy tự hào, như thể đây là một sứ mệnh vĩ đại mà phụ nữ nên làm và nhảy múa chăm chỉ hơn. 

Từ từ cởi áo lót, khép chặt hai chân, bước đi như người mẫu, tiến đến gần những người đàn ông đang đứng rồi đưa cặp mông to ra xa. 

Môi âm hộ dày không có lông mu không có gì bí ẩn nhưng với sự hợp tác của các bước đi của người mẫu đã làm tăng thêm nỗi ám ảnh của nam giới về phần thân dưới mờ mịt. 

Nó ngay lập tức thu hút được những tràng pháo tay nồng nhiệt.

Mẹ cắn áo lót, để lộ phần thân dưới, hở hết khe tà sườn xám, quỳ xuống đất, chống hai tay xuống đất, từ từ nằm ngửa, nâng thân dưới lên và ngửa mặt lên trời. 

Tay trái và tay phải luân phiên di chuyển, hai chân tách ra, đầu ngẩng lên sau lưng, tóc dài buông xuống đất. 

Mẹ đứng dưới đất như cái bàn ba chân. Đôi mắt của những người đàn ông tập trung vào môi âm hộ dày của mẹ, thở hồng hộc. 

Người mẹ chậm rãi ngẩng đầu lên, trên mặt lộ ra vẻ khiêu khích nịnh nọt, nở nụ cười quyến rũ nhìn những người đàn ông. Cô đột nhiên dang rộng chân, rồi đột nhiên khép lại. Điều này được lặp đi lặp lại nhiều lần, và những người đàn ông nhìn thẳng vào phần thân dưới của mẹ mình. 

Mẹ cảm nhận được ánh mắt của đàn ông ở phần thân dưới của mình, không khỏi có chút xấu hổ, nhưng bản tính dâm đãng lại khiến phần thân dưới của mẹ bắt đầu ướt đẫm. 

Mẹ rút chân lại và quỳ xuống đất. Cô từ từ dang rộng hai chân ra, để lộ phần thân dưới ướt át. Cô ấy chống đất bằng một tay và vẫy chiếc áo lót màu đen bằng tay kia, giống như một chàng cao bồi đang cưỡi ngựa. Khuôn mặt cô đang trêu chọc đàn ông với khuôn mặt hồng hào e thẹn cùng vẻ mặt dâm đãng, nịnh nọt. 

Mẹ quỳ gối, dang rộng hai chân và lắc lư phần thân dưới qua lại. Dịch âm đạo từ phần dưới cơ thể làm ướt môi âm hộ của cô, khiến môi âm hộ của cô phát ra ánh sao tục tĩu, chiếu vào mắt đàn ông. 

Khi điệu nhảy sắp kết thúc, mẹ tôi bất ngờ ném chiếc áo lót của mình vào đám đàn ông khiến đám đàn ông đánh nhau nổ ra. 

Mẹ đang nằm dưới đất thở hổn hển, cơ thể mẹ như được bôi một lớp dầu, tỏa sáng rực rỡ, trông càng quyến rũ hơn. Môi âm hộ ướt đẫm tinh dịch hoàn toàn lộ ra trước tầm mắt của đàn ông, khiến cô càng trông dâm đãng hơn. 

Những chú gà trống đực đồng loạt giơ lên ​​trời, bày tỏ sự ngưỡng mộ đối với mẹ và những lời khen ngợi đầy dục vọng. 

Con này ngon và ngon quá. 

Đúng, tôi sẵn sàng mất mười năm cuộc đời nếu biến cô ấy thành một con khốn. 

Tôi muốn sống ít hơn hai mươi năm. 

Thôi nào con khốn, cho ngươi một phần thưởng đi, nói cho ta biết, ngươi muốn gì? 

Con đĩ, nói cho tôi biết, bạn có muốn một con cặc đụ bạn không? 

Nếu bạn muốn một vài con gà trống đụ bạn, chỉ cần nói như vậy, không có gì. 

Cảm ơn chủ nhân~~con khốn~~con khốn muốn chủ~~~muốn tất cả những người chủ đụ~~~con khốn khốn kiếp~~con đĩ lớn. 

Mẹ vẫn thở hổn hển. 

Haha~~~Những người đàn ông cười lớn. 

Hãy nhìn con chó này. 

Hãy nhìn lại những con gấu mà hai bạn trông giống một lần nữa. 

Nghĩa là, nếu bạn không thể là một con người thì bạn thậm chí không thể là một con chó cái. 

Thật là một thứ chết tiệt. 

Nếu tôi là hai bạn, tôi sẽ lấy một cái cốc, tè vào đó và chết đuối. 

Học hỏi từ nó. 

Những người đàn ông dùng ngôn ngữ xúc phạm để kích thích lòng tự trọng nhỏ bé mà dì Hồng và dì Youyu lấy làm trò vui. 

Một con chó cái làm gì với bộ ngực to như vậy? Hãy bảo hai con mụ này là lũ khốn nạn. 

Lý Ma vẫn còn xúc phạm. 

Nó là để cho chủ nhân chơi đùa. 

Cái này dùng để làm gì? 

Pizi vừa nói vừa đá nhẹ vào môi âm hộ của mẹ. 

Của chủ nhân đấy~~ Ồ. 

Pizi phát hiện lòng bàn chân của mình dính đầy dịch âm đạo. Anh ta vui vẻ chỉ vào môi âm hộ của mẹ mình và chỉ cho hai con chó cái này ý thức là gì. Cố lên.

Mẹ cho dì Hồng và Yu xem vùng kín của mình rồi quay đi với khuôn mặt đỏ bừng vì xấu hổ. 

Hãy nhìn con chó cái này xem, nó ngoan ngoãn biết bao. 

Thật là một con đĩ điếm, cô ấy bị ướt sau khi nhảy. Nếu cô ấy thực sự đụ cô ấy, cô ấy sẽ không nhấn chìm chúng ta. 

Hahaha Những người đàn ông phát ra tiếng cười dâm đãng hahaha. 

Chó cái, con chó B của bạn vẫn có thể quan hệ tình dục chứ? 

Bạn vẫn cảm thấy con cặc của người đàn ông nhét vào đó? 

Những thứ này đã vào rồi. Chẳng phải của chúng tôi quá nhỏ để thỏa mãn bạn sao? 

Dương Bưu nói ôm con cặc to nhất từng lọt vào âm hộ của mẹ mình. 

Bạn có thể cảm nhận được cái lồn của một con chó cái. 

Mẹ vẫn dang rộng chân trước mặt dì Hồng và Yu, ngượng ngùng thì thầm. 

Lớn tiếng hơn, ta vừa mới khen ngươi không biết xấu hổ, sao bây giờ ngươi lại không biết xấu hổ như vậy? 

Cây sào tiếp tục lăng mạ mẹ. 

Cái lồn của một con chó cái có cảm xúc. Chỉ cần... cô ấy có thời gian... bình phục, cô ấy có thể bị chủ nhân của mình đụ, chủ nhân nhất định sẽ hài lòng. 

Mẹ nói lớn, mặt càng đỏ hơn. Đó là khá nhiều nó. Tại sao bạn vẫn đỏ mặt trước mặt họ? Alang hỏi. Vì cả hai đều là phụ nữ, hay vì hai người quen nhau? Bởi vì chúng tôi biết nhau. 

Mẹ nói lớn. Các bạn gặp nhau khi nào? Chẳng phải là lúc họ cùng nhau đi bán sao? Những người đàn ông phá lên cười. Bởi vì chúng ta là chị em. 

Mẹ sau khi nói xong, đám nam nhân đều kinh ngạc nhìn các nữ nô. Pizi hỏi. Ai là người lớn nhất? Dì Hồng giơ tay lên đặt lại vào lòng rồi cúi đầu xuống. Bạn có ~~~? Archie nhìn mẹ mình. nhỏ nhất. 

Mẹ cũng ngượng ngùng thì thầm. 

Những người đàn ông thậm chí còn ngạc nhiên hơn. 

Cùng một mẹ sinh ra, sao có thể có chênh lệch lớn như vậy? Cả hai người này đều không phải là chó cái. 

Hãy cho họ biết chủ nhân của bạn là ai và để họ học hỏi. 

Đó là... con trai... con trai của tôi. 

Giọng mẹ quá nhỏ và những người đàn ông không nghe thấy. Hãy to hơn. Da lại đá tôi lần nữa. Ồ~~ Đó là con trai tôi. 

Mẹ nói lớn. 

Bùm ~~ Dương Bưu phun ra một ngụm bia. 

Anh cứ ho mãi. 

Bạn đã để con trai bạn chơi bạn chưa? 

Lý Mã càng kinh ngạc hơn. 

Ừm~~ Mẹ gật đầu. 

Ngay cả cổ tôi cũng đỏ bừng. 

Hiểu rồi. 

Tôi cho con trai tôi đụ B, mẹ tôi đỏ mặt nói lớn. 

Vừa đụ B à? 

Và tên khốn. 

Mặt mẹ càng đỏ hơn. Hãy kể cho tôi nghe con trai bạn đã huấn luyện bạn như thế nào. 

Người mẹ đỏ mặt, lớn tiếng đe dọa đàn ông: Tôi cho con trai tôi đụ B, đụ lỗ đít và quan hệ tình dục bằng miệng. 

Tôi cũng đã có một thuốc xổ. 

Con trai tôi vẫn còn sống. 

Còn gì nữa, nói đi. 

Những người đàn ông nhìn nhau ngạc nhiên. 

Dì Hồng và dì Ngọc biết mẹ đã được tôi huấn luyện, nhưng khi nghe mẹ nói như vậy trước mặt rất nhiều người, các cô không khỏi đỏ mặt cùng mẹ. 

Con trai tôi cũng bắt tôi làm điều đó với chó. 

Dì Hồng và dì Yu không khỏi sửng sốt, cùng với những người đàn ông nhìn chằm chằm vào mẹ mình. 

Bạn đã làm điều đó với một con chó mỗi ngày? 

Lý Ma nhìn mẹ cô và hỏi với vẻ khó tin.

Mẹ gật đầu. 

Ngực mẹ đỏ bừng vì ngượng ngùng. Bạn đã bao giờ quan hệ tình dục qua đường hậu môn hoặc bằng miệng với một con chó chưa? Lý Ma nhìn mẹ mình như một kẻ ngốc và hỏi. Tôi đã làm tất cả. 

Mẹ nóng lòng muốn tìm một vết nứt trên mặt đất và chui xuống. 

Đây có phải là điều tôi nên nói không? Đầu óc và tâm lý của tôi vẫn còn có vấn đề. 

Còn bạn thì sao? 

Những người đàn ông nhìn dì Hồng và dì Yu. 

Dì Hồng và dì Yu cho biết họ chỉ quan hệ tình dục bằng miệng, hậu môn và thụt với con trai mình và chưa bao giờ quan hệ tình dục với thú vật. 

Những người đàn ông nhìn họ với vẻ hơi thất vọng. 

Nhưng sau khi nhìn thấy nhau, Lý Mã lập tức rời khỏi biệt thự.

Chưa đầy 30 phút, chúng tôi đã bắt được ba con chó lớn. 

Tôi đã nêu ra cái này cho bạn tối nay. 

Đây là Thánh Bernard! 

Con chó lớn nhất thế giới! 

Chi phí chăn nuôi tôi nuôi mỗi lần vài nghìn đồng. 

Lý Mã kiêu ngạo nói, vẻ mặt đầy dục vọng và mong đợi. 

Tôi sẽ thua lỗ nặng nề nếu gây giống cho bạn. 

Mẹ nhìn kích thước của ba con chó này, không khỏi có chút sợ hãi. Những con chó này lớn hơn nhiều so với những con chó chăn cừu ở nhà. 

Mẹ nhìn con cặc của con chó, tưởng tượng độ dài và độ dày cương cứng của chúng, không khỏi nhìn dì Hồng và dì Dư vốn đã run lên vì sợ hãi. 

Con khốn này có thể giết họ, hoặc thậm chí giết chính mình. 

Khi mẹ tôi nhìn vào ánh mắt tà ác và tàn nhẫn của những người đàn ông, bà biết rằng bà có thể nói gì cũng không có tác dụng. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài việc im lặng và cầu nguyện đừng để họ sử dụng nó. 

Dù tôi biết hy vọng này quá mơ hồ, thậm chí là không thể. 

Nhưng tôi vẫn cầu nguyện cho phước lành không tồn tại của Chúa, ít nhất đêm nay hoàn toàn không có phước lành và phép lạ. 

Hãy đến đây và phục vụ đàn ông, nếu không, hum... nụ cười của đàn ông vừa đe dọa vừa dâm đãng. Anh ta càng đi về phía ba chị em một cách tàn nhẫn hơn. 

Hai chị em lần lượt nằm trên ba chiếc ghế. dang rộng hai chân và đặt chúng lên tay vịn của ghế. Anh ta dang rộng phần thân dưới của mình bằng cả hai tay và để những người đàn ông xem và nghịch ngợm nó. 

Ba con chó cái khá tốt. 

Đúng vậy, dù sao thì cô ấy cũng cùng một mẹ sinh ra, rất xinh đẹp và quyến rũ. 

Sinh vật chó cái. 

Đừng lãng phí nó, anh em, đi nào. 

Những người đàn ông đã cởi trần lao vào tấn công các nữ nô lệ, cảnh tượng bắt đầu bằng một cảnh dâm đãng. 

Pizi đi về phía mẹ mình, nắm lấy đầu bà, nhét con cặc đen dày của ông vào miệng bà và yêu cầu bà thọc sâu vào họng mình. 

Dương Bưu còn đưa dương vật của mình vào mặt mẹ. Có một cái khác ở đây để bạn thử. 

Dương Bưu có ánh mắt tà ác, trong mắt đầy tham lam. 

Mẹ cảm thấy ngồi trên ghế không thoải mái nên ngồi xổm xuống đất, dang rộng hai chân, ưỡn ngực, mỗi tay cầm một con gà trống và bắt đầu cãi nhau bằng lời nói với đàn ông. 

Bàn tay của đàn ông cũng không nhàn rỗi. Một người đàn ông cứ chơi đùa với bộ ngực lớn, trong khi người mẹ rên rỉ dưới sự chơi đùa của đàn ông, giọng nói đầy niềm vui và nịnh nọt. 

Dòng suối từ phần thân dưới róc rách chảy ra, từ từ làm ướt những ngọn núi khô cằn. 

Vì môi âm hộ của mẹ đã bị đánh đập nên trông giống như một đỉnh núi phủ đầy băng tuyết. Tuyết trắng mang theo ánh hoàng hôn khiến bao người đàn ông mê mẩn. 

Mẹ thỉnh thoảng lại nhìn những người nuôi gà trống. Sự nịnh nọt trong mắt cô, dục vọng trên khuôn mặt và ham muốn trong nụ cười của cô đều đang quyến rũ đàn ông và chính họ. 

Đôi má bắt đầu đỏ lên và đôi bàn tay nóng bừng đều bày tỏ sự lo lắng và chờ đợi bằng ngôn ngữ im lặng. 

Dì Hồng đứng giữa hai người đàn ông ngồi trên ghế sô pha, dang rộng hai chân, hếch cặp mông to đầy máu lên nuốt lấy con cặc của Alang, trong khi Alang cứ dùng tay chơi đùa với bộ ngực lớn của dì Hồng. 

Dì Hồng thỉnh thoảng lại rên rỉ đau đớn. 

Dì Hồng nhắm chặt mắt lại và cau mày. 

Anh ta liên tục vặn vẹo phần thân dưới của mình. 

Lý Mã ngồi ở phía sau dì Hồng, duỗi hai ngón tay ra đùa giỡn với phần thân dưới đầy vết bầm tím của dì Hồng. 

Da liên tục vuốt ve âm đạo của dì Hồng, khiến cơ thể dì Hồng run lên. 

Tay còn lại của Lý Mã lướt lên xuống cặp đùi thon dài của dì Hồng, khám phá vùng tuyết trắng dưới ánh hoàng hôn. 

Trên người dì Hồng đầy những vết sẹo, có thể nói trên người đầy rẫy những vết bầm tím, có chỗ thậm chí còn chảy máu. 

Những vết sẹo này không những không làm mất đi sự cám dỗ từ thân hình trắng như tuyết của dì Hồng mà ngược lại còn làm tăng thêm nỗi ám ảnh và mê hoặc của đàn ông đối với cô. 

Nhưng dì Hồng chỉ nghĩ làm cách nào để kết thúc cuộc tra tấn này càng sớm càng tốt, và không thể tìm thấy niềm vui nào trong nỗi đau thể xác. 

Dì Yu đang nằm trên mặt đất với chân phải giơ lên. 

Hãy để Archie tựa vào đùi anh ấy và chơi đùa với âm đạo của anh ấy. 

Và một con gà trống mảnh dẻ với một cây sào tre được nhét vào miệng cô. 

Dì Ngọc một tay cầm con cặc tre không ngừng vuốt ve, tay còn lại nghịch bộ ngực khủng để nhanh chóng đưa mình vào trạng thái. 

Miệng dì Dư không dám thả lỏng chút nào, bà mút mạnh phần quy đầu khổng lồ của cây sào tre. Tay cô không ngừng vuốt ve nó, trong miệng phát ra một tiếng kêu đầy dục vọng. 

Zhugan đối mặt với dì Yu, nằm trên mặt đất, nhìn dì Yu đang chơi đùa với con cặc của mình, vẻ mặt hài lòng không thể diễn tả bằng lời. 

Và những ngón tay nhanh nhẹn của Archie thọc vào âm đạo sưng đỏ và sưng tấy của dì Yu, thỉnh thoảng phát ra những tiếng kêu cót két. 

Tay còn lại ôm lấy phần thân dưới của anh. 

Tiếng rên rỉ của nữ nô và nam nhân hòa quyện vào nhau tạo nên một bản giao hưởng dâm đãng không ngừng kích thích thần kinh thính giác của Hồng Di. 

Hồng Nghị dần dần thay đổi. Thay vì để đàn ông chơi với mình rồi đánh đập mình, tại sao không tận hưởng điều đáng ra phải thú vị này. 

Nếu không cưỡng lại được sao bạn không tham gia giống như các chị em mình? 

Cơn đau của dì Hồng bắt đầu dần chuyển sang tê liệt, cảm giác tê dần chuyển thành nóng, bắt đầu đốt cháy các giác quan của dì Hồng. 

Cơ thể dì Hồng đang trải qua những biến đổi trong ngọn lửa dữ dội. Cô dần dần đỏ mặt, phần thân dưới cũng bắt đầu chảy ra tinh dịch. 

Đôi mắt từ từ mở ra bắt đầu lộ ra vẻ khiêu khích và say mê, từ từ thu hút sự chú ý của nam giới. 

Trong phòng những âm thanh chói tai dần dần lắng xuống, những tiếng rên rỉ có chút đau đớn dần dần xa dần, bản giao hưởng càng lúc càng to hơn. 

Tiếng rên rỉ của đàn ông và nô lệ bắt đầu trở thành những chất kích thích, thậm chí kích thích lẫn nhau. 

Đàn ông và phụ nữ, với đôi má đỏ bừng và đôi mắt đỏ ngầu, bắt đầu tìm kiếm sự phấn khích hơn. 

Pizi kéo mẹ mình đang chọc tức Dương Bưu lên và yêu cầu bà giữ ghế, dang rộng chân phải để đứng. 

Trong khi một tay anh ôm lấy chân phải đang giơ lên ​​của mẹ và tay kia đỡ chiếc eo thon của mẹ, anh thọc con cặc sưng đỏ của mình vào âm hộ của mẹ cô. Mẹ cô không chỉ phát ra một tiếng kêu nhỏ. 

Ồ...thật tuyệt...chết tiệt...con khốn...khó quá...con đĩ...to lớn đó. 

Mẹ thốt ra một âm thanh vui sướng và phấn khích. Dương Bưu ngồi trên ghế, dùng tay nghịch nghịch bộ ngực của mẹ trong khi tận hưởng kỹ thuật quan hệ tình dục bằng miệng đạt cực khoái của mẹ. 

Núm vú và quầng vú của mẹ đã cương cứng. 

Khi Dương Bưu nhéo, ấn, nhào, xoa, núm vú của mẹ thỉnh thoảng phun ra sữa, sữa từ từ phủ lên chân Dương Bưu. 

Dương Bưu càng hưng phấn, chơi đùa thật mạnh với bầu ngực của mẹ, kích thích những dây thần kinh bị tra tấn trong cơ thể mẹ, mẹ cô càng rên rỉ sung sướng hơn trong đau đớn. 

Hmm... Hmm... Hmm... Mẹ đã quen với cảm giác nôn nao do tập luyện và luyện tập lâu dài. Ngay cả cảm giác nôn mửa cũng trở thành chất kích thích đối với mẹ tôi. 

Mẹ thậm chí còn nhét con cặc to và dài của Dương Bưu vào cổ họng, tận hưởng cảm giác nôn nao nhưng không thể nhổ ra được. 

Vì dương vật của Dương Bưu quá lớn nên mẹ nó khó thở. Việc thiếu oxy này khiến người mẹ xuất hiện ảo giác, điều này càng kích thích các cơ quan cảm giác của người mẹ và khuếch đại sự kích thích vật lý. 

Hãy để người mẹ lao mình điên cuồng hơn nữa vào thú vui bị bạo hành. 

Tiếng rên rỉ của mẹ càng lớn, đám đàn ông càng điên cuồng hơn. Như được tiêm thuốc kích thích, chúng càng đâm mạnh vào âm hộ mẹ. 

Tinh dịch của mẹ cũng theo chân mẹ chảy xuống đất theo từng đợt tấn công, tạo thành một đại dương bao la trên mặt đất. 

Dì Hồng di chuyển lên xuống trên chân A Lang, đưa con cặc to lớn của A Lang đưa vào trong âm hộ. 

Dì Hồng ấn tay phải lên ngực Alang, một tay nắm lấy con cặc của Lý Mã. Thỉnh thoảng đưa miệng lại gần, mút mạnh quy đầu của Lý Mã. 

Lý Ma đứng cạnh dì Hồng, tận hưởng tình dục bằng miệng của dì Hồng. 

Lý Mã nắm lấy đầu dì Hồng, điều khiển chuyển động đầu của dì Hồng, nhưng thỉnh thoảng lại đưa hai cái họng dài thật sâu, nghe tiếng nôn mửa của dì Hồng, thích thú khi dì Hồng lắc đầu giãy giụa trong đau đớn. 

Lang nửa nằm nửa ngồi trên sô pha, hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của dì Hồng, nhắm mắt tận hưởng sự phục vụ của dì Hồng. 

Trong khi nghe những tiếng nôn... nôn... những âm thanh do nôn mửa, con cặc nhô ra của dì Hồng thỉnh thoảng lại thốt ra những lời tục tĩu với vẻ thích thú và nịnh nọt: "Chà, ừm... đẹp quá... chủ nhân thật tuyệt vời." 

Tại sao bạn không làm điều này sớm hơn, nếu không bạn đã không phải đau khổ nhiều như vậy. 

Archie nói với dì Hồng, người trả lời một cách không biết xấu hổ. 

Bởi vì...chủ nhân...chưa...đưa...con gà...vào...? 

Dì Hồng ngắt quãng nói, giọng vừa phấn khích vừa trêu chọc. 

Chó cái là chó cái. 

Tại sao tôi không nhìn thấy nó sớm hơn? 

Ôi... từ từ thôi, tôi chưa muốn xuất tinh. 

Alang vỗ vào mông dì Hồng. 

Ồ... con khốn đó biết sai rồi. 

Chậm lại đi con chó cái. 

Dì Hồng đi chậm lại nhưng vẫn nhất quyết đút con cặc của Lý Mã vào miệng mút. 

Bạn nhớ vì bị đánh đòn bốn lần, hay bạn nhớ vì bạn vui khi tôi đụ con đĩ của bạn? 

Lý Ma trêu chọc dì Hồng. 

Con khốn...ồ...con khốn...con khốn...vui vẻ, chủ nhân...đụ con chó đó sớm...con chó cái không cần phải đánh...

Nói xong, anh lại bắt đầu mút quy đầu của Yun. 

Mọi người đều cười lớn sau khi nghe câu trả lời tâng bốc của dì Hồng. 

Chó cái là chó cái, thật không thể hiểu được. 

Bởi vì...bởi vì chủ nhân...là con người...con người làm sao có thể hiểu được...con khốn. 

Giọng nói nịnh nọt của dì Ngọc vang lên. 

Ôi... Chủ nhân, đụ tôi thật mạnh, Chủ nhân, thôi nào... đụ con khốn đó đến chết..., đừng để con khốn đó sống... Ôi... đẹp quá. 

Dì Jade bò trên mặt đất như một con chó cái, giơ cặp mông to trắng nõn lên, dang rộng hai chân ra đón đòn tấn công của Archie rồi đút con cặc của cọc tre vào miệng. 

Một tay chống đất, tay kia tiếp tục nghịch bìu của sào tre. 

Cây sào tre nằm dưới đất, hai tay ôm đầu dì Dư, ấn mạnh vào gốc cặc của dì. 

Archie quỳ phía sau dì Yu, dùng cả hai tay ôm eo cô vào bụng anh. 

Thỉnh thoảng lại có tiếng cạch cạch. 

Phần thân dưới của dì Jade đã lấm lem dưới trò chơi của Archie. 

Tinh dịch chảy xuống đùi anh với những cú đẩy mạnh mẽ của Archie, vẽ nên một dải ánh sáng tuyệt đẹp trên đùi anh. 

Dì Yu ngửa đầu ra sau và di chuyển qua lại giữa hai con gà trống. 

Mỗi lần anh đẩy lùi, con cặc của Archie đều bị cắm vào tận gốc, thứ duy nhất trong miệng anh chỉ là đầu sào tre; mỗi lần gặp lại, toàn bộ con cặc trên cọc tre đều bị nuốt chửng, chỉ còn lại quy đầu của Archie trong âm hộ. 

Điều này cứ lặp đi lặp lại. 

Nó khiến hai người đàn ông phải rên rỉ liên tục. 

Dì Yu liên tục phát ra âm thanh "ừm... ừm". 

Dì Ngọc thèm muốn đút hai con cặc đang đùa giỡn với mình vào trong cơ thể mình để trải nghiệm cảm giác no, chua và tê đã lâu không có. Dì Jade muốn được kích thích nhiều hơn và mạnh mẽ hơn. 

Anh ta di chuyển tới lui thậm chí còn mạnh hơn, muốn nhét dương vật và tinh hoàn của Archie và Zhugu vào miệng và âm hộ của mình. 

Nhịp độ chuyển động dần dần trở nên nhanh hơn và mãnh liệt hơn. 

Giai điệu của bản giao hưởng trở nên mãnh liệt hơn. 

Cả nam và nữ nô lệ càng ngày càng rên rỉ to hơn. 

Sự hoang dã và sức mạnh toát ra từ cơ thể đàn ông, đôi mắt đỏ ngầu đẫm mồ hôi của những người đàn ông, hơi thở nặng nề và tiếng hét lớn của họ thỉnh thoảng đều mang lại cho các nữ nô động lực để phấn khích. 

Tiếng rên rỉ của nữ nô vừa nịnh nọt, vừa quyến rũ, vừa khoái cảm. Cơ thể họ toát lên vẻ quyến rũ khó cưỡng của người phụ nữ trưởng thành. Họ vặn eo mạnh mẽ trước mặt đàn ông và điên cuồng nuốt chửng những thứ tội lỗi mang lại cho họ khoái cảm. 

Các nữ nô thỉnh thoảng nhìn những người đàn ông xâm phạm mình với ánh mắt say sưa. 

Đôi mắt mờ, đôi mắt mờ thổi thêm sức sống mới cho các chàng trai. 

Tiếng rên rỉ của nữ nô ngày càng lớn, la hét rên rỉ như tranh tài, vô thức nói những lời tục tĩu, la hét như mộng tinh. 

Tốt, tuyệt vời, làm việc chăm chỉ, chết tiệt, con cặc của Sư phụ thật tuyệt vời. 

Pizi rút dương vật của mình ra, hít một hơi rồi nhét vào lỗ đít của mẹ. Anh dùng cả hai tay ôm chặt bộ ngực lớn của mẹ không chịu buông ra. Bộ ngực khủng của mẹ anh liên tục thay đổi hình dạng dưới sự tấn công của bàn tay Pizi. 

Do bản tính tra tấn của mẹ nên cô đã đẩy lỗ đít của mình xuống mạnh hơn cho đến khi toàn bộ con cặc của Pizi được đưa vào. 

Đừng cử động nữa và để ông nội đụ cái lồn của em đi. 

Dương Bưu vừa nói vừa nắm lấy mắt cá chân của mẹ kéo sang hai bên. 

Mẹ phối hợp với động tác của Lý Mã, đặt hai chân ra phía sau. Cô dùng hai tay ôm lấy cặp mông to của mình rồi xòe sang hai bên. 

Hãy để hậu môn và âm đạo của bạn lộ ra hoàn toàn trước mặt người đàn ông, và âm hộ đã bị đụ một cách thô bạo của bạn sẽ mở toang, đáp lại nụ cười nịnh nọt của mẹ bạn, chờ đợi sự xâm chiếm của người đàn ông. 

Dương Bưu từ từ đưa cặc của mình vào âm hộ của mẹ, trong khi Pizi từ từ dang rộng hai chân. 

Toàn bộ sức nặng của phần thân dưới do âm đạo và hậu môn của bé gánh chịu, người mẹ không khỏi thốt lên một tiếng cảm thán và hét lên. 

Ah...Chủ nhân, con khốn...nó thật...không ổn chút nào. 

Nước mắt bắt đầu trào ra trong mắt mẹ tôi. Im đi, đồ khốn kiếp, đồ khốn kiếp. Tôi đã yêu cầu bạn làm cho nó thuận tiện hơn nhưng bạn vẫn không hài lòng với nó. Lý Mã vừa nói vừa vỗ vào ngực mẹ. 

Chó cái... không dám... chó cái... không dám... chó cái... à... Vừa nói xong, Dương Bưu lại tát vào đùi trong của mẹ mình. Nếu bạn không dám, hãy tận hưởng nó. 

Nói xong, Dương Bưu dùng sức đẩy mạnh lưng vào trong âm hộ của mẹ. 

Bị ngăn cách bởi một lớp da thịt, trong lúc đùa giỡn với bầu ngực của mẹ, cô có cảm giác mà trước đây cô chưa từng trải qua. 

Bạn đúng là một đứa hoang đàng, sữa của bạn rất bổ sung. 

Dương Bưu nói rồi đưa miệng về phía núm vú của mẹ, mẹ anh khôn ngoan dùng cả hai tay kéo mạnh núm vú của mình vào người Dương Bưu, trong khi Pizi thò đầu ra khỏi nách mẹ và mút núm vú còn lại của bà. 

Hai người đàn ông một tay ôm mẹ, tay kia bóp mạnh ngực mẹ. 

Vừa bú sữa, cô vừa bù đắp những khuyết điểm của tuổi thơ. 

Những cơn đau bùng lên ở ngực khiến người mẹ phải hét lên.

Nhưng cảm giác núm vú được mút và sữa trào ra lại khiến mẹ vui trở lại. 

Cả thân dưới và lồn đều bị xuyên thủng nhưng nam giới chỉ bận bú sữa mẹ. 

Thỉnh thoảng, mẹ cố gắng vặn vẹo eo để đạt được khoái cảm. Mông của cô có chỗ đứng và không thể di chuyển tự do. Người mẹ chỉ có thể cử động eo qua lại để có được sự kích thích lớn hơn. 

Nỗi đau trong giọng nói của mẹ tôi biến mất, niềm vui bắt đầu vang lên. 

Hai con cặc đụ con chó cái cùng một lúc, con chó cái bạo dạn quá... Mẹ lại bắt đầu rên rỉ như mộng tinh. 

Vòng eo phối hợp mạnh mẽ với động tác của Dương Bưu nhô núm vú ra và quay người chạy nước rút. 

Dương Bưu không chịu buông ngực mẹ mà tát liên tục vào ngực bà. 

Ngực mẹ cứ nảy lên khi Dương Bưu đánh mẹ. Pizi tát thật mạnh vào phần đùi trong của mẹ, phần yếu nhất. Hai người phối hợp làm mẹ không ngừng kêu la. 

Giọng nói đau đớn của người mẹ khơi dậy ham muốn xâm hại của đàn ông. 

Mẹ đưa tay ra sau và nắm chặt vào tựa lưng. 

Đầu bị hất mạnh về phía sau. 

Nó có cái miệng to và hay khóc. 

Đừng... đừng... chó cái... chó cái... đau quá... đau quá... ah... ah... đau quá... ah... được rồi, đừng dừng lại. Bản chất khổ dâm của mẹ lại trỗi dậy, vẻ mặt đau khổ trên khuôn mặt mẹ dần dần chuyển sang vẻ tươi trẻ. 

Tiếng khóc trong miệng cô được thay thế bằng niềm vui. 

Cơ thể run rẩy theo từng cú tát. 

Quay lại và để tôi đụ lỗ đít to của bạn nữa. 

Dương Bưu rời khỏi xác mẹ. 

Hai tay Pizi ôm lấy đùi mẹ, ngực áp vào lưng mẹ, để thân dưới của mẹ lộ ra hoàn toàn trước mặt Dương Bưu. 

Có quá nhiều nước bao phủ con chó cái này, nhìn dòng nước, nó gần như có thể nhấn chìm một ai đó. 

Rồi anh vỗ mạnh vào môi âm hộ của mẹ mình. 

Mẹ đau đớn và tỉnh dậy vì sung sướng. 

À... Chủ nhân, ngài không thể... ngài không thể làm điều này. Nhanh lên và đụ con khốn... âm hộ đĩ điếm và... thằng khốn nạn. 

Người mẹ lo lắng và khóc lóc lớn tiếng cầu xin. 

Thầy ơi, nhìn kìa... con khốn... âm đạo dâm đãng và lỗ đít dâm đãng... nó thật dâm đãng... đút cặc của thầy vào đó nhanh lên. 

Ôi... mẹ tôi hét lên không biết xấu hổ. 

Dương Bưu đang nằm dưới đất, mẹ hắn nhìn thấy con cặc của Lý Mã đứng cao. Anh ta chộp lấy nó, dang rộng hai chân, quỳ xuống, nhắm vào âm hộ của mình và đụ cô ấy đến cùng. 

Dương Bưu hét lên và tát thật mạnh vào mặt mẹ. 

Chết tiệt, mẹ không thể chậm lại được, anh nói và tát vào mặt mẹ lần nữa. 

Mẹ chống hai tay xuống đất, quỳ xuống ngồi trên người Dương Bưu, ngẩng đầu lên với vẻ mặt hài lòng. 

Dương Bưu tát mạnh vào mặt mẹ vài cái, khóe miệng bà chảy ra một vệt máu. 

Đầu lắc từ bên này sang bên kia khi Dương Bưu quất anh ta, mái tóc dài tung bay khi đầu lắc. 

Thứ phát ra từ miệng mẹ tôi cùng với máu không phải là tiếng rên rỉ đau đớn mà là tiếng kêu vui sướng. 

Được rồi...ừm...cố lên...tiếp tục...thế thôi. 

Pizi nhét cặc của mình vào hậu môn của mẹ, từ phía sau nắm lấy ngực mẹ rồi bóp thật mạnh. 

Tôi đã đụ anh ta...thật là một con khốn. 

Pizi ôm lấy ngực mẹ vừa nói vừa thọc mạnh vào bên trong cơ thể bà. 

Ở Nhật Bản không có cái gọi là sự phát triển. Đó thực sự là một tài năng. 

Trong khi Pizi theo nhịp đụ lỗ đít của mẹ mình, anh cũng bắt đầu dùng nhiều lực hơn lên ngực của mẹ cô, thay phiên nhau nhào nặn và tát chúng bằng cả hai tay. 

Dương Bưu cũng ngạc nhiên một lúc, sau đó mới phản ứng ngay khi đổ sữa vào người. 

Chết tiệt, bạn thật xấu tính. 

Tôi đã từng nghe người ta nói điều này trước đây và hôm nay tôi đã thấy điều đó. 

Hai đứa liên tục đổi chỗ và đánh vào người mẹ. 

Ngực, đùi, ngực, mặt, mông của mẹ. Chỉ cần nó có thể tát, chỗ nào nó chạm vào sẽ để lại vết đỏ. Mẹ càng hét to hơn, càng la hét lại càng dâm đãng. 

Khi mẹ định quay lại hôn Pizi thì mẹ đã để Pizi tát bà một cái. Ai đang hôn bạn? Một con chó cái nên tôn trọng bản thân và biết mình là ai. 

Bì Tử vẻ mặt chán ghét nghĩ nghĩ, đây không phải là cùng Dương Bưu mở đầu khẩu chiến, bà nội suýt nữa để cho Dương Tiểu Tử lợi dụng mình sao? 

Dương Bưu nằm trên mặt đất, một tay giữ thẳng mặt mẹ, tay kia tát mẹ thật mạnh. Mẹ cô mỉm cười duyên dáng và đón nhận cái tát khá mạnh của Dương Bưu. 

Trong khi nói, cảm ơn chủ nhân vì phần thưởng... con khốn... hạnh phúc quá... à... cứ như thế này... cố gắng hơn nữa. 

Khi những người đàn ông tát và làm nhục cơ thể mẹ, mẹ đã đạt cực khoái lần đầu tiên. 

Sau khi đạt cực khoái, mẹ cô ôm chặt Dương Bưu, toàn thân co giật. 

Lực co bóp của âm đạo và hậu môn tăng dần. 

Chiếc tông đơ da và Dương Biểu Song liên tục hét lên. 

Pizi cảm thấy mình sắp xuất tinh dưới một đợt tấn công nhanh khác từ mẹ mình. Nó rút con cặc đang nhét trong hậu môn mẹ ra, đi về phía miệng mẹ, cho tôi ăn hết. 

Nói xong mẹ cô liền cho cả con cặc vào miệng và bơm thật mạnh. Khi cơ thể của mẹ cô lao tới lao lui, cả Dương Biểu và Pizi đều trải qua những khoái cảm dâng trào. 

Pizi đã đầu hàng trước sự kích thích này. 

Pizi ngồi sang một bên, nhìn mẹ cô có vẻ hài lòng nhưng vẫn cố gắng lắc người, hỏi: "Nói cho con biết, mẹ có nghe thấy lời con vừa nói không?" 

Nhìn mẹ mình đang say sưa trong trạng thái vị tha, Dương Bưu nói: Huyền hồ. 

Con khốn này...lấy...của anh...ừm~cậu...ồ~có lẽ~ừm...có thể...có thể. 

Vừa nói, Dương Bưu vừa đẩy người mẹ đang say sưa của mình ra, xoay người bà lại, nhét vào hậu môn của bà, thở dài một hơi. 

Người mẹ đập mạnh vào bụng Dương Bưu và kêu lên một tiếng đầy dục vọng. 

Đôi mắt mẹ nhắm chặt và đầu ngẩng cao. Có lúc cô cúi đầu xuống hít thở, có lúc lại lắc đầu chờ đợi sự kích thích lớn hơn. Khi mẹ anh đạt cực khoái khác, Dương Biểu cũng xuất tinh vào hậu môn của mẹ anh. 

Mẹ dang hai chân quỳ xuống đất thở hổn hển, nhắm chặt mắt, vẻ mặt hài lòng. 

Dưới cái nhìn ngạc nhiên của Dương Bưu và Bì Tử, mẹ đặt một tay xuống đất và đưa một tay về phía cái mông đang dần bĩu ra của mình. 

Mẹ duỗi ba ngón tay ra và đút vào hậu môn. Đào một lúc, cô cho hết tinh dịch đào ra cùng ba ngón tay đó vào miệng, nếm thử thật ngon lành. 

Sau khi làm vài lần, mẹ nở một nụ cười duyên dáng với Dương Bưu và Bì Tử, rồi nằm xuống đất phát ra một tiếng hài lòng... Sau đó mẹ dừng lại bất động với vẻ mặt đầy mãn nguyện và hạnh phúc. 

Pizi và Dương Biểu nhìn nhau phải không? Con khốn này đúng là... Pizi nói. 

Dương Bưu tiếp quản cuộc trò chuyện: Đáng khinh? 

Chẳng trách cô lại khốn nạn với chính con trai mình. 

Con trai ông ấy có được huấn luyện tốt hay gì không? 

Dương Bưu vẫn dụi dụi mắt không thể tin được. 

thiên nhiên! 

Sau khi cả hai nhìn chằm chằm vào mẹ mình một lúc, họ đồng thanh nói. 

Haha...

Dì Hồng bị kẹp giữa A Lang và Lý Mã đang đứng. Cô ôm chặt Lý Mã bằng cả hai tay. Âm đạo và hậu môn của cô đã bị xuyên thủng. Cô ngẩng đầu lên và bật ra những tiếng kêu vui sướng. 

Cơ thể cứ rung lên rung xuống khi hai người làm việc cùng nhau. 

Alang lấy ra một ít và ngồi trên ghế sofa. 

Một tiếng hét đã được trao đổi. 

Lý Ma đặt dì Hong xuống đất. 

Dì Hồng vội vàng chạy đến chỗ A Lang, cầm lấy cặc A Lang, chỉ vào âm hộ của nàng rồi từ từ ngồi xổm xuống. 

Dì Hồng không ngừng lắc lắc cái mông to của mình, trêu chọc người đàn ông phía sau. 

Dì Hồng ôm chặt Alang, nhắm chặt mắt, miệng kề miệng, lưỡi quấn lấy Alang. 

Alang thỉnh thoảng cũng phát ra âm thanh hài lòng. 

Lý Mã nắm lấy dương vật của hắn, cọ xát vào hậu môn mấy lần. Hùng Diệu đẩy nó lên và nhét vào hậu môn của dì Hồng. 

Dì Hồng kêu lên một tiếng đau đớn, lè lưỡi Alang, ngẩng đầu thở dốc, hai mắt trắng bệch. 

Alang nhìn đôi mắt trợn ngược của dì Hồng, nháy mắt và cùng làm việc chăm chỉ với Lý Ma. 

Không có gốc, lại bị nhổ đi. 

Kết quả là dì Hồng chỉ có thể kêu lên khi nhét toàn bộ đồ vào. 

Alang ôm chặt lấy vòng eo thon thả của dì Hồng, không cho dì Hồng né tránh đòn tấn công, tấn công thật mạnh vào Lý Mã từ trước ra sau. 

Dì Hồng chậm rãi phát ra một tiếng rên vui vẻ. 

Alang nắm lấy bộ ngực bầm tím của dì Hồng, há miệng mút vào. 

Tại sao con chó cái này lại không có sữa? 

Alang hỏi trong khi thở hổn hển. 

Con mụ này nghịch ngợm chưa đủ sao? 

Hãy nhìn những gì mọi người đang la hét ở đằng kia, nhìn cái này ở đây. 

Alang nhìn về phía mẹ mình, người đang mỉm cười quyến rũ khi bà nhận cái tát vào người mình. 

Đây...là...khoảng trống...này. 

Vừa nói, Alang lại một lần nữa hung hăng đẩy toàn bộ con cặc của mình vào trong âm hộ của dì Hồng. 

Hãy làm việc chăm chỉ hơn và đừng thua cuộc. 

Vừa nói, anh vừa bắt đầu dùng một tay nắm lấy bộ ngực sưng tấy đỏ tím của dì Hồng, cắn một cái, tay kia buông eo dì Hồng ra, bắt đầu vuốt ve âm đạo của dì Hồng. 

Lý Ma cũng bắt đầu nghiêm túc giải quyết cuộc chiến mại dâm này, đó là vấn đề nhân phẩm. 

Anh quàng một cánh tay của dì Hồng quanh cổ mình, một tay nắm lấy bầu ngực còn lại rồi đưa vào miệng theo cách tương tự. Tay còn lại bắt đầu vuốt ve mặt trong đùi của dì Hồng, thỉnh thoảng nắm nhẹ và vỗ nhẹ. 

Nó khiến dì Hồng thở hổn hển. 

Hãy nhìn âm đạo của con chó cái này, nó nổi bật quá. 

Alang nhéo vào âm đạo nhô ra của dì Hồng như âm đạo của em bé và ngạc nhiên nhìn chằm chằm. 

Vừa rồi tôi còn không nhận ra điều đó. 

Lý Mã kinh ngạc nhìn Ân Hoàng của dì Hồng, mất một lúc lâu mới thu lại sự chú ý của nàng. 

Đồ thua cuộc, cậu vừa phát hiện ra đấy. 

Tôi biết điều đó ngay khi tôi đụ cô ấy B.

Tôi tưởng bạn đã biết rồi nên không nói gì. 

Lý Mã cứng miệng. 

Anh tự trách mình vừa rồi không nhận ra, nếu không phải dì Hồng gãi lưng, có lẽ anh đã xuất tinh vì quá say. 

Không, bạn không thể cho mọi người biết. 

Lý Ma cố gắng tập trung sự chú ý của mình vào nơi khác. 

Anh bắt đầu đếm số lần đẩy trong đầu. 

Alang cũng tương tự. 

Vì dì Hồng ít tập luyện nên hậu môn và âm đạo tương đối gần nhau nên đề nghị đặt cược thời gian với Lý Mã. 

Và tôi đã nhìn đồng hồ mà không nhận ra điều gì đó mà lẽ ra tôi phải nhận ra từ lâu. 

Nghe Lý Mã nói xong, hắn không khỏi đổ mồ hôi lạnh. 

Đó là vấn đề nhân phẩm và không được tầm thường. 

Lý Ma và Alang đồng thời ngừng đẩy và tập trung trêu chọc dì Hồng. 

Dì Hồng không còn cách nào khác đành phải vặn vẹo eo một cách tuyệt vọng. 

Lý Ma và Alang ấn mạnh vào phần thân trên của dì Hồng để đạt được mục tiêu chung. Dì Hồng đành phải xoay eo để được kích thích nhiều hơn. 

Dì Hồng bắt đầu khóc. 

Thầy... Thầy... tiếp tục đụ con chó đi. 

Đừng dừng lại... con khốn đó muốn nó. 

Chủ nhân...con khốn đó muốn chủ nhân...đụ...con đĩ...của con chó cái. 

Làm ơn...đẩy vào nhanh...đừng di chuyển. 

Dì Hồng đã rơi vào vòng xoáy chức năng, quên hết tủi nhục và dè dặt. Tôi chỉ muốn đạt được sự thỏa mãn cao nhất trước khi ham muốn đốt cháy tôi. 

Cơn đau trên người dì Hồng đã biến thành chất kích thích, kích thích các giác quan của cô. Cơn đau ở nhiều bộ phận khác nhau trên cơ thể cô đã trở thành bộ khuếch đại cảm giác, mang lại sự kích thích lớn hơn cho từng cơ quan cảm giác. 

Tay của Lý Mã và Alang chạm vào đâu cũng không còn cảm giác đau rát nữa mà thay vào đó là cảm giác tê buốt, khiến dì Hồng càng kích thích hơn. 

Con mụ đó không chịu nổi nữa...đụ nó nhanh đi. 

Ối... thôi nào con khốn. 

Con chó cái đã biến mất. 

B và lỗ đít ngứa quá Thầy ơi... Làm ơn cho con bớt ngứa nhanh. 

Dì Hồng vừa khóc vừa nói những lời tục tĩu mà trước đây bà chưa từng nói khiến đàn ông kích động. 

Ngôn ngữ và tiếng rên rỉ dần dần nhấn chìm lý trí của người đàn ông, Lý Ma và Alang bắt đầu tấn công âm đạo của dì Hồng. 

Các cuộc tấn công mỗi lúc một dữ dội hơn. 

Dì Hồng bắt đầu thay đổi giọng nói sau khi hứng chịu đòn tấn công dữ dội. 

Niềm vui bắt đầu hiện lên trong giọng nói của cô. 

Được rồi... Thế đấy... Được rồi... Đẹp quá... Hmm. 

Dì Hồng rên rỉ và lắc eo dữ dội hơn. 

Tay Alang không ngừng kích thích các cơ quan khác nhau của dì Hồng, miệng không chịu rời khỏi ngực dì Hồng. 

Ngón tay của cô cũng liên tục kích thích âm đạo của dì Hồng, nó to bằng âm đạo của cậu bé 3 tuổi. 

Sự kích thích của Ân Hoàng thể hiện qua sự run rẩy trên cơ thể cô, mỗi lần kích thích đều khiến dì Hồng rùng mình. 

Khi đến đoạn cao trào, miệng của Lý Mã vô thức dùng toàn lực mút lấy ngực của dì Hồng. 

Bàn tay của Lý Mã vuốt ve cặp mông to và cặp đùi thon nhưng đầy đặn của dì Hồng, tìm chỗ yếu nhất rồi dùng sức tóm lấy. 

Dì Hồng đạt cực khoái lần đầu tiên dưới sự kích thích kép của Lý Mã và A Lang. 

Toàn thân dì Hồng co giật, các cơ bắp cứng đờ. 

Âm hộ và lỗ đít co lại mạnh mẽ. 

Khi phần thân dưới co lại, Lý Ma và Alang nhắm chặt mắt, hai tay ôm chặt dì Hồng, chạy nước rút cuối cùng. 

Cơ thể co giật của dì Hồng cũng phản ứng dữ dội trước những cú đâm của người đàn ông. 

Bản chất dâm đãng của dì Hồng lộ rõ. 

Dù đang hôn mê nhưng dì Hồng khi ngủ vẫn lẩm bẩm như "được...được...được?" 

...tiếp tục...con chó cái muốn nhiều hơn nữa...con chó cái thật đẹp...thật thoải mái. 

Trong cơn cực khoái, dì Hồng tiếp tục trải nghiệm những cú thúc mạnh mẽ của đàn ông. 

Toàn thân dì Hồng lại run lên, đám đàn ông phóng hết tinh dịch vào lỗ của dì Hồng. Dì Hồng một lần nữa phát ra tiếng rên rỉ dữ dội trong cơn hôn mê khi những người đàn ông xuất tinh. 

Ôi… Tiếng rên rỉ của dì Hồng đầy thỏa mãn và vui sướng. 

Khi thân thể dì Hồng lại run lên dữ dội, cả người như bùn, hai đùi dang rộng ra, ngã xuống đất. 

Lý Ma và Alang nhìn dì Hồng trên mặt đất và cùng nhau thở hổn hển. 

Rất khâm phục phản ứng quyết liệt của dì Hồng. 

Thú vị. 

Thật là thú vị. 

Lý Mã và A Lãng đi về phía Dương Bưu và Bì Tử đang theo dõi trận chiến, ngồi xuống bên cạnh, nhìn Chu Càn và A Kỳ đang nỗ lực cuối cùng. 

Vẫy cờ và cổ vũ cho Archie và Zhugan, đồng thời dành những tràng pháo tay cho dì Yu. 

Dì Yu quay lưng lại với Archie, quỳ lên đùi Archie và giơ cao mông. 

Với con gà trống trong miệng, anh ta phát ra một âm thanh... rên rỉ đầy dục vọng.

Zhugan nắm lấy ngực của dì Yu bằng cả hai tay và chơi đùa với chúng. 

Cây cọc tre tóm lấy ngực dì Yu và nhào nặn thật mạnh. Bộ ngực liên tục thay đổi hình dạng dưới sức ép mạnh của cọc tre. 

Thỉnh thoảng, cây cọc tre một tay túm lấy một bên ngực của Dì, tay kia vỗ vào ngực Dì vài cái. 

Một vết đỏ xanh hiện rõ trên bộ ngực trắng như tuyết mỏng manh của dì Yu. 

Mặt khác, dì Yu lại rên rỉ nặng nề khi cột tre bị quất. 

Archie tìm thấy một con búp bê cực lớn ở đâu đó. Anh ta nửa ngồi nửa nằm trên lưng con búp bê. Tay anh không ngừng vuốt ve lưng, mông to và đùi của dì Dư. 

Ngón tay của một bàn tay nào đó thỉnh thoảng thọc vào hậu môn của dì Ngọc, khiến dì Ngọc rên rỉ. 

Những ngón tay của Archie bắt đầu ở trong lỗ đít của dì Jade, và anh ấy dùng một ngón tay để quậy phá sân sau của dì Jade, dùng miệng đào bới. 

Tay còn lại không ngừng vuốt ve cơ thể dì Ngọc, thỉnh thoảng lại đánh thật mạnh vào mông, đùi và lưng của dì Jade. 

Vì dì Yu không thể nhìn lại và không nhìn thấy chuyển động của Archie nên dì sợ hãi chờ đợi nỗi đau mà không biết khi nào nó sẽ xảy ra. 

Khi ngón tay của Archie tiến vào sân sau, giọng dì Yu bắt đầu không còn đầy sợ hãi nữa mà dần dần tràn đầy mong đợi. 

Số ngón tay trong hậu môn của dì Yu từ từ tăng lên, một, hai và ba. 

Sau ba, nó lại bắt đầu giảm dần. 

Archie liên tục thay đổi số ngón tay đưa vào hậu môn khiến dì Jade rên rỉ đầy mong đợi. 

Archie dùng ngón tay kẹp và đào hậu môn của dì Jade, đồng thời điều khiển chuyển động và biên độ cơ thể của dì Jade vung qua hậu môn, đồng thời điều khiển tần số vung. 

Dì Jade đang tận hưởng khoái cảm không được thỏa mãn dưới sự điều khiển của Archie, và có khúc dạo đầu để đạt đến cao trào dưới sự khoái cảm không được thỏa mãn. 

Cơ thể dì Jade co giật dữ dội, một lượng lớn tinh dịch theo con cặc của Archie chảy xuống đất khiến chân Archie ngứa ngáy. 

Archie bất ngờ ôm lấy dì Jade và áp người vào người dì Jade, khiến dì Jade không thể cử động. 

Nói với dì Ngọc. 

Con khốn, quay lại và để người đàn ông này nhìn rõ khuôn mặt con chó dâm đãng của bạn. 

Nếu cu của anh rớt ra ngoài, tôi sẽ không đụ anh nữa. 

Dì Yu vội vàng đáp lại, chậm rãi quay người lại với tiếng kêu lo lắng. 

Chủ nhân, làm ơn đừng đụ con khốn đó...con khốn đó phải cố gắng hết sức...con chó cái có thể làm bất cứ điều gì...con chó cái có thể làm được. 

Dì Yu tự an ủi và nói lời tâng bốc với Zhugan và Archie. 

Làm tốt lắm, con đĩ. 

Archie vừa nói vừa ôm dì Jade và ôm chặt dì vào lòng. 

Con khốn, cho anh ta xem cái lỗ đít dâm đãng của mày đi. 

Mặt dì Ngọc đỏ bừng xấu hổ, sao dì có thể làm được việc này, con khốn... con khốn... Nhưng để lấy được cặc, dì Ngọc đỏ bừng mặt, đưa tay vào cái mông to của mình. 

Dì Jade đang quỳ trên người Archie, từ từ nâng mông lên và dùng lực dang rộng hai tay, để lộ hậu môn đã bị Archie chơi đùa. 

Archie ôm dì Jade vào lòng, ngồi thẳng dậy, thọc ngón tay vào hậu môn của dì Jade, tạo dấu ấn trên cọc tre, đào một lúc rồi rút ngón tay ra để dì Jade liếm. 

Dì Dư mặt đỏ bừng, ngay cả ngực cũng đỏ bừng. 

Dì Ngọc nhẹ nhàng lắc đầu, cố gắng vặn vẹo cơ thể để tận hưởng khoái cảm. 

Đứng yên, Archie ra lệnh. 

Đưa ngón tay vào miệng dì Yu. 

Nếu Tim không sạch sẽ, tôi sẽ không đụ bạn. 

Sau khi dì Yu nghe lệnh của Archi, bà chỉ thở dài, nhắm chặt mắt lại, há cái miệng nhỏ nhắn, nín thở và dựa vào ngón tay của Archi. 

Nước làm bạn nhắm mắt? 

Cây sào tre tát vào chân dì Yu. 

Dì Yu đau đớn kêu lên. 

Dì Jade mở mắt ra và nhìn Zhugan và Archie. 

Khuôn mặt đỏ bừng đầy ngượng ngùng, đôi mắt van xin đỏ hoe vì bất lực. 

Anh chỉ có thể nhìn những người đàn ông mút ngón tay vừa thọc vào lỗ đít của anh. Archie trở lại tư thế nửa nằm nửa ngồi, lần lượt đưa tay vào lỗ đít của dì Yu rồi đưa vào miệng dì Yu. 

Được rồi, Archie ôm chặt lưng và eo của dì Yu, nhìn tôi rồi tự mình xòe lỗ đít ra. 

Archie dùng hai tay ôm lấy ngực dì Jade, dì Jade phải dồn toàn bộ sức nặng của mình lên ngực dì. 

Đau đớn, anh duỗi tay ra và dang rộng mông. 

Lộ ra lỗ đít tạm thời không thể đóng lại được. 

Cắn chặt môi, cô đỏ mặt nhìn Archie. 

Cây sào tre giật lấy tay dì Yu, một tay túm tóc dì Yu, tay kia giữ lấy con cặc của chính mình rồi bất ngờ thọc vào hậu môn Vũ Vũ khiến dì Yu hét lên. 

A... con khốn đó sắp chết rồi. 

Con khốn đó...đang chết...chết tiệt. 

Archie vỗ mạnh vào ngực dì Yu, chỉ vào mẹ cậu và dì Hồng đang phục vụ dì rồi nói, nhìn dì đi. 

Bạn nhìn vào cái thứ không đủ năng lực. 

Miễn là cô ấy là một con chó cái, tại sao bạn lại không thể? 

Bạn chưa làm được hết à? 

Cây sào tre ở phía sau cười vang lên. 

Nào, con đĩ, cạnh tranh với họ xem ai giỏi hơn. 

Cây gậy tre nghịch ngợm bắt đầu xoa bụng dưới của dì Dư. 

Bụng của dì Yu vẫn phẳng lì khiến Zhugan phải kinh ngạc. Nó tốt hơn nhiều so với cô gái đó trong gia đình tôi. 

Giữ trong tình trạng tốt như vậy. 

Thỉnh thoảng bạn cũng bị đụ phải không? 

Cây tre tiếp tục thách thức sự xấu hổ của dì Yu. 

Dì Yu ngậm miệng, đỏ mặt không nói. 

Archie và cây cọc tre bắt đầu phối hợp từ từ đâm vào dì Jade. Dì Jade ngửa đầu ra sau một cách mạnh mẽ theo màn chơi của Archie và cây cột tre. Bốn ngón tay của cây cọc tre đều đút vào miệng dì Ngọc, một tay dì nắm lấy một bên ngực của Yuyi và bắt đầu nghịch ngợm. 

Archie bằng một tay chơi với ngực của dì Jade, tay kia chơi với bụng của dì Jade, để lại những vết tát trên bụng, ngực và đùi của dì Jade. 

Cây sào tre cũng không đứng yên, tôi và Archie thay phiên nhau vỗ nhẹ vào người dì Yu. 

Tiếng rên rỉ của dì Jade biến thành tiếng rên rỉ, và dì co giật khi Archie chơi đùa với âm vật của mình. 

Con khốn này đến thật dễ dàng. 

Zhugan nói và bắt đầu chơi đùa với cơ thể của dì Yu. 

Đỉnh cao của dì Jade vẫn chưa kết thúc. 

Archie và Zhugan bắt đầu đợt tấn công thứ hai. 

Hai người liên tục thay đổi cách chơi, dì Yu lại có một cao trào khác với sự hợp tác của cọc tre và Archie. 

Trong lúc cao trào, dì Jade thực sự đã xuất tinh. 

Con cặc của Archie cảm thấy hết lực đẩy này đến lực đẩy khác. 

Tinh dịch phun ra khiến toàn thân Archie run rẩy. 

Zhugan nhận thấy có điều gì đó không ổn ở Archie. 

yêu cầu. 

Cô ấy cũng phun nước. 

Archie cố gắng hết sức để kiềm chế bản thân và gần như đầu hàng. 

Hãy thay đổi đi, Zhugan hào hứng nói. Archie chỉ muốn nhân cơ hội này để bình tĩnh lại. Thế là tôi đồng ý. 

Cây sào tre thọc vào âm hộ dì Dụ, trơn trượt quá. 

Con cặc của cọc tre đâm thẳng vào tử cung dì Dư. 

Âm hộ của cô ấy không dài nên đừng xâm nhập vào nó. 

Archie nhắc nhở. 

Nó đã ở lối vào tử cung và có chiều dài vừa phải với tôi. 

Có lẽ con khốn này sinh ra chỉ để dành cho tôi, một con đĩ hết lần này đến lần khác? 

Cây tre trêu chọc dì Ngọc. 

Dì Yu thì thầm vâng và rời mắt khỏi cột tre. 

Hãy đến và làm việc chăm chỉ hơn. 

Cây tre và Archie tiếp tục hợp tác để dì Yu lên đỉnh lần nữa. 

Không phải cậu nói cô ấy có thể phun nước sao? 

Tại sao không? 

Zhugan nhìn Archie với vẻ mặt thất vọng. 

Cô ấy có nhận được nó mỗi lần tôi đến thăm cô ấy không? 

Có lẽ nó sẽ xảy ra lần nữa. 

Ngoài ra, không phải khi cô đạt cực khoái lần đầu. 

Hãy đến lần nữa. 

Cây gậy tre tiếp tục chơi đùa với cơ thể dì Yu một cách miễn cưỡng. Với sự hợp tác của Bamboo pole và Archie, dì Jade phát ra một tiếng rên rỉ run rẩy, "Không nữa, con khốn... ăn... no... con khốn không... không nữa... con khốn không... được rồi." 

Cơ thể dì Yu đau nhức và mềm nhũn khi nằm trên cọc tre. Cây cọc tre không chịu buông ra và yêu cầu Archie nghĩ cách. 

Archie cuộn mái tóc dài của dì Jade quanh tay vài lần và từ từ kéo nó về phía mình. Cơ thể của dì Jade di chuyển ra khỏi cơ thể chính, và những đường gân nổi lên trên cổ cô. 

Không thể khốn nạn như thế này được. 

Được rồi, tôi sẽ làm việc chăm chỉ hơn. 

Anh ơi, hãy giúp em một việc và chịu đau khổ một chút nhé. 

Sau đó, anh ta đặt dì Yu nằm ngửa trên một chiếc bàn tròn nhỏ, gập cơ thể dì Yu làm đôi, đặt đầu gối của dì sát vào đầu, giẫm lên thanh tre ở hai bên đùi dì Yu, căn chỉnh âm đạo của cô và đưa âm đạo của cô vào cơ thể dì Yu. 

Archie thì quỳ bên cạnh bàn tròn, đút vào hậu môn của dì Jade, thỉnh thoảng dùng tay vuốt ve đùi dì Jade. 

Cây gậy tre đang nâng bắp chân của dì Yu, và tay cô đang ấn vào bộ ngực lớn của dì Yu. 

Anh ta giữ núm vú của dì Yu giữa các ngón tay của mình và liên tục nhéo chúng thật mạnh. 

Theo lệnh của Archie, dì Jade ấn đùi xuống dưới vai và đưa cho Archie. Archie nắm lấy tay dì Jade, tìm một chỗ tốt để tựa vào rồi đẩy mạnh vào eo cô. 

Đầu vú của dì Dư bị cột tre kẹp lại, dòng điện kích thích não bộ của bà khi bà chơi với cột tre. 

Cơ thể cong cong càng rút ngắn khoảng cách giữa âm đạo của cô hơn nữa. Con cặc tre lần nào cũng có thể đập mạnh vào tử cung của cô, lực ma sát giữa hậu môn và âm đạo của cô càng lớn hơn. 

Tâm trí của dì Yu một lần nữa được thay thế bởi chức năng của các giác quan, và đầu óc bà trở nên trống rỗng. 

Tôi chỉ biết rằng tôi muốn đạt đến cấp độ cao hơn và tôi vô thức nói ừm... được... tuyệt vời phải không? 

...Cứ như thế này...đụ chết con khốn đó. 

Điều duy nhất mà dì Yu nghĩ đến bây giờ là làm thế nào để đạt được cực khoái và làm thế nào để đạt được nhiều cực khoái hơn. 

Cơ thể Dì Jade vặn vẹo cứng ngắc theo cú đâm của con cặc. 

Dì Yu nghiến răng, khuôn mặt méo mó. 

Tất cả các cơ trên cơ thể anh đều cứng đờ và co giật thường xuyên. 

Dì Jade nắm lấy tay Archi khiến cổ tay Archi hơi đau. 

Cô ấy đã đạt cực khoái, cô ấy đã đạt cực khoái. 

Cọc tre hét lên. 

Cây sào không muốn không thể tận hưởng được cảm giác squirting như thế này nên đã dùng hết sức lực cuối cùng của mình chạy hết tốc lực. 

Trong khi giải phóng ham muốn của mình, anh ấy hét lên một tiếng có cường độ decibel cao. 

Archie cũng đang thực hiện nỗ lực cuối cùng, nhắm mắt và nghiến răng. 

Anh ta đổ mồ hôi đầm đìa, nhưng cử động của anh ta không hề chậm lại chút nào. Thay vào đó, anh ta tăng tốc và lắc mạnh vòng eo. 

Hơi thở của người đàn ông ngày càng dồn dập. Sắc mặt đỏ bừng, sắc mặt nam nữ đều cực kỳ méo mó. Archie cuối cùng không thể chịu đựng được nữa và thanh toán hóa đơn. Cây sào tre vẫn đang chạy hết sức dưới dì Yu. 

Cả nam và nữ đều chiến đấu bằng tất cả sức lực của mình. Tốc độ của người đàn ông ngày càng nhanh hơn. Người phụ nữ rút tay lại và ôm chặt lấy cổ người đàn ông. 

Zhugan nằm trên cơ thể của dì Yu, ôm chặt phần dưới của dì Yu, đồng thời dùng eo và cánh tay của dì để kéo phần thân dưới của dì Yu về phía cặc mình nhanh hơn. Đầu gối của Zhugan đặt trên bàn, và hai chân của dì Yu quấn quanh eo Zhugan, dùng sức lực còn lại của cô để tiếp tục đẩy phần thân dưới của cô lên trên. 

Những người xung quanh vừa rồi đang la hét vì trục trặc, nhìn chằm chằm vào cuộc chiến khốc liệt, không khỏi nín thở. 

Giống như đang xem một cuộc chiến giữa sự sống và cái chết. 

Bất kỳ âm thanh nào cũng có thể gây mất tập trung và tử vong. 

Khi trận chiến giữa Zhugan và Yuyi ngày càng căng thẳng, mọi người không thể không từ từ tiếp cận hai đối thủ vị tha này. Mọi người nắm chặt tay, nghiến răng, toàn thân căng thẳng vì phấn khích, như thể chính họ là người đang chiến đấu. 

Giống như một trận chiến sinh tử, nhìn chằm chằm vào nam nữ. 

Đừng dám chớp mắt, như thể chớp mắt sẽ bỏ lỡ cuộc đời. 

Sau khi nam nữ cùng nhau hét lên, cây cọc tre đè lên người dì Dư, lắc lư người dì một cách bất an. 

Dì Dư đẩy mạnh eo cô lên; chân cô thẳng và săn chắc; các ngón chân của cô ấy bị cong chặt; cánh tay cô bị ấn mạnh xuống; nắm tay cô siết chặt. 

Lực hướng lên đột ngột gần như nhấc chiếc cọc tre dưới gầm bàn lên. 

Sau khi rời khỏi bàn, cơ thể họ nặng nề rơi xuống bàn. 

Cả nam lẫn nữ đều thở dốc. 

Đám đông đang quan sát xung quanh anh thở dài và bắt đầu thở dốc theo họ. 

Khi toàn thân dì Yu co giật, cây cọc tre lại phát ra một tiếng kêu lớn. 

Ồ... ồ... ừ... ồ... Zhugan khó khăn ngẩng mặt lên, nhìn đám đông xung quanh, cô... anh ấy... phun ra... phun ra... phun ra. 

Chưa kịp nói xong, đầu anh đã nặng nề đập vào ngực dì Dụ, vẫn còn run rẩy vài cái rồi qua đời. 

Dì Ngọc với khuôn mặt tràn đầy vui sướng và hài lòng đã hôn mê kèm theo những lời lẩm bẩm của chính mình trong giấc ngủ. 

Sau khi bị dội một gáo nước lạnh, dì Dư không khỏi choáng váng khi nhìn thấy cảnh tượng trước mắt. Một mùi hương quen thuộc xộc vào mũi cô. 

Dì Yu dần lấy lại trực giác, đôi mắt cuối cùng cũng lấy lại được ánh sáng. 

Hình ảnh trước mắt dần dần trở nên rõ ràng hơn. 

Dì Dư không khỏi bàng hoàng khi nhìn thấy cảnh tượng trước mắt. 

Chỉ có thể nghe thấy tiếng cười dâm dục và những lời lăng mạ của đàn ông vang vọng trong tai tôi. 

Dương Bưu vặn mạnh mông to của dì Yu, ngươi sẽ đến đây sớm thôi. 

Đừng lo lắng nữa. 

Nghe tiếng cười tục tĩu của những người đàn ông, dì Yu cầu nguyện cho những người đàn ông rời đi. 

Hoặc có thể cơn ác mộng sẽ sớm kết thúc. 

Dì Dư nhìn cảnh tượng trước mắt, lắc đầu yếu ớt, bất lực và bất lực như đang chống chọi với bóng tối đang ập đến của màn đêm. 

Ánh sáng đang bị bóng tối nuốt chửng, tượng trưng cho cơ thể run rẩy của dì Yu sắp hòa vào khung cảnh trước mặt. 

Viết hồi lâu, tôi mới nhận ra thiếu một người đàn ông đầu trọc. 

Bạn đọc hãy cứ nghĩ rằng anh ấy được tác giả tôi mời uống trà. 

Hoặc chỉ coi anh ta như một vị khách phụ bị đuổi ra ngoài sau khi hoàn thành việc đó. 

Người đọc có thể tự do sử dụng trí tưởng tượng của mình. 

Lúc này, người đàn ông đầu trọc nhận được một cuộc gọi. Nguyền rủa, anh không biết chuyện gì đang xảy ra mà vội vàng bỏ đi. 

Câu này có thể được ném đi bất cứ đâu. Dù sao đi nữa, chỉ cần làm cho phần bổ sung này biến mất. Dù sao thì Bald Man sẽ không bao giờ xuất hiện nữa. 

Bản thân tác giả ~~~~ đang viết phần tiếp theo này dựa trên hệ tư tưởng chỉ đạo rằng chỉ có sức nặng hơn chứ không phải nặng nề nhất. 

Người ta đã quyết định rằng những cảnh sau sẽ bao gồm đánh cá và thú tính. 

Ngoài ra còn có con trai huấn luyện các mẹ, các mẹ hãy chú ý nhé. 

Thỉnh thoảng, một trong số họ sẽ làm những điều tục tĩu ở nơi công cộng. 

Mẹ quan hệ tình dục với con trai trước mặt bố. 

Còn ba chị em đã xô xát với con trai và cháu trai trước mặt bố. 

Hãy theo dõi. 

Các giả định cơ bản của khuôn khổ hiện tại là ở đây. 

Khung chung là như thế này.

Sau đó, xảy ra sự việc ba chị em vào AV Nhật Bản để quay một bộ phim bạo dâm sau khi ly hôn. Vì mục đích rating, công ty đã cố tình gây ra tai nạn trong phim khiến ba chị em, hai mẹ con thiệt mạng. 

Cốt truyện cụ thể vẫn chưa được xác định. 

spoiler tới đây mong các bạn cho mình lời khuyên, mình nên làm nghiêm túc hơn hay nên nhẹ nhàng hơn?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

Những người đàn ông đỡ chiếc cọc tre yếu ớt ra khỏi người dì Yu và đến ngồi trên ghế sofa. 

Cây trúc còn đang say sưa trong dư vị của lần giao hợp bạo lực vừa rồi, chậm rãi cẩn thận hồi tưởng lại. 

Cú xuất tinh của dì Yu không chỉ đẩy ra vài nắm tre mà còn phun ra toàn bộ chất lỏng đục pha với tinh dịch đàn ông và tinh dịch âm đạo từ âm hộ của dì. 

Những người đàn ông kéo thanh tre ra và theo dõi toàn bộ quá trình xuất tinh của dì Yu, một lần, hai lần, tổng cộng là chín lần. 

Lần phun cuối cùng kéo dài hơn 10 giây. 

Dì Dư đang co giật, toàn thân căng lên, hét lớn. 

Sau lần phun cuối cùng, cơ thể căng cứng và run rẩy của dì Yu trải ra trên bàn như bùn, thỉnh thoảng lại tiếp tục đẩy ra. 

Khi rút ra, anh ấy phát ra âm thanh "ừm". 

Những người đàn ông nhìn dì Jade trên bàn. Cơ thể của dì Jade dường như được bôi một lớp thịt gà cắt trắng như dầu. 

Lan tỏa ánh sáng chói lóa. 

Những người đàn ông, giống như những chiến binh vừa trải qua trận chiến sinh tử, ngồi khập khiễng trên mặt đất, nhìn nhau và thở dốc. 

Cảnh tượng vừa rồi cứ lặp đi lặp lại trước mắt tôi. 

Thật thú vị làm sao. 

Dương Bưu thở dài. 

Pizi nói. 

Đây là lần đầu tiên tôi rất phấn khích khi xem ai đó quan hệ tình dục. 

Thật thú vị. 

Những người đàn ông thấp giọng, không rõ họ đang nói với người khác hay với chính mình. 

Những người đàn ông dần lấy lại bình tĩnh nhìn mẹ và dì Hồng vẫn đang ngơ ngác bên cạnh. 

Màu sắc ham muốn lại xuất hiện trên khuôn mặt anh. 

Đôi mắt của những người đàn ông đỏ hoe và cơ thể họ hồi phục sau thời gian nghỉ ngơi ngắn ngủi. 

Chó cái, ngươi đang nghĩ cái gì vậy? Alang hỏi. 

Mẹ đỏ mặt nói nhỏ, con khốn~~~con khốn~~~con khốn vẫn muốn. 

Mặc dù mẹ cúi đầu nhưng những người đàn ông biết rằng mắt mẹ đang quét cặc của họ. 

Phần thân dưới sưng đỏ của mẹ tỏa sáng như một vì sao. Âm Đế nhô ra của dì Hồng lại một lần nữa giải thích nhu cầu của nàng. 

Bạn muốn gì? Hãy làm cho nó rõ ràng. Nếu không tôi sẽ không đưa nó cho bạn. Dương Bưu bắt đầu dựng đứng. Con chó cái muốn một con gà trống. 

Gương mặt mẹ rạng ngời niềm vui. Người mẹ đang quỳ gối trên mặt đất lo lắng nghiêng người về phía trước, đặt hai tay xuống đất rồi nhanh chóng bò về phía Dương Bưu. 

Dương Bưu đặt chân lên khuôn mặt sưng đỏ của mẹ. Tại sao ngươi lại lo lắng thế, con khốn bẩn thỉu? 

Nếu bạn nói bạn muốn fuck chúng tôi, vậy thì fuck chúng tôi? 

Chúng ta có vô liêm sỉ không? 

Mẹ nghe xong tuyệt vọng ngồi trên đất, mắt vẫn nhìn chằm chằm vào cặc của đàn ông, thỉnh thoảng lại nuốt nước miếng. 

Dì Hồng nghĩ đến trận chiến vừa rồi, bà rất muốn trao đổi với dì Yu. 

Khi tôi nghĩ về điều đó, phần thân dưới của tôi phản ứng lại. 

Âm Đế nhô ra, dịch âm đạo tràn ra. 

Bạn có khỏe không? Lý Mã dùng chân nâng khuôn mặt đỏ bừng của dì Hồng lên. Những con chó cái cũng muốn được đụ bởi những con cặc to của chủ nhân. Dì Hồng gạt sự xấu hổ sang một bên, lớn tiếng nói. Khuôn mặt anh cũng tỏa ra ánh sáng tìm kiếm niềm vui. 

Bạn chưa thấy đàn ông không còn muốn làm tình với bạn nữa à? Bạn không biết chúng tôi mệt mỏi sao? Nếu muốn thì hãy tự mình giải quyết trước. Nếu chúng tôi thích xem nó và hoạt động tình dục, có lẽ chúng tôi có thể đụ bạn. 

Mẹ và dì Hồng nghe vậy lập tức hưng phấn thủ dâm. Mẹ và dì Yu dường như đang cạnh tranh, dang rộng chân một cách không biết xấu hổ trước mặt đàn ông, để lộ vùng kín và khoe chúng trước mặt đàn ông. 

Mẹ nửa ngồi nửa nằm dưới đất, người nghiêng, hai chân co lại, giống như một con ếch đang bị mổ xẻ. Một tay đang chơi đùa với bộ ngực của cô, tay còn lại đưa xuống phần thân dưới của cô, dùng bốn ngón tay chọc vào âm hộ của cô. Miệng cô thỉnh thoảng phát ra những âm thanh ừm~~~ah~~, sau đó cô dâm đãng đưa tay ra, đút vào miệng, đổi tay, tiếp tục thọc vào âm hộ của mình rồi cho vào miệng. 

Không chịu thua kém, dì Hồng nằm xuống đất, dang rộng hai chân, cho đàn ông xem hậu môn và âm đạo trong khi vặn người và lắc ngực. 

Một tay chơi đùa với bộ ngực và tay kia giữ âm vật bằng ngón tay, cô ấy cùng lúc đang ngoáy vào âm hộ của mình. 

Không muốn thừa nhận thất bại, mẹ tôi đứng dậy, lấy hai dương vật giả, nhét thật sâu và nhanh vào hậu môn và âm hộ của bà, đồng thời phát ra một tiếng rên rỉ tầm thường. 

Một tay điều khiển dương vật giả đang kêu vo ve, đâm mạnh và bạo lực. 

Một tay nắm lấy ngực và núm vú của cô, bóp mạnh khiến sữa trào ra, rơi xuống người cô. 

Mẹ kéo mạnh núm vú, cúi đầu xuống và há miệng. 

Cắn mạnh và mút. 

Bàn tay lại bắt đầu chơi đùa với bên ngực còn lại của cô. 

Hãy để sữa bắn tung tóe bao phủ cơ thể phía trước của bạn. 

Những người đàn ông nhìn người mẹ dâm đãng của mình và vỗ tay tán thưởng. Họ lăng mạ cô và kích thích não bộ của cô hết người này đến người khác. 

Người mẹ thích bị ngược đãi sẽ có được hạnh phúc tột đỉnh. 

Vừa rên rỉ vừa vặn vẹo cơ thể, kích thích thị giác và ham muốn tình dục của nam giới. 

Sau khi dì Hồng nhận ra mẹ mình đã thu hút mọi sự chú ý của người đàn ông, cô đứng dậy và mang theo ba chiếc dương vật giả. 

Dì Hồng đặt dương vật giả khổng lồ thẳng đứng trên mặt đất, dang rộng hai chân rồi từ từ ngồi xổm xuống. Dương vật giả từ từ xuyên vào cơ thể dì Hồng. Dì Hồng vừa ngồi xuống vừa thở hổn hển. 

Cho đến khi hết rễ. 

Dì Hồng một tay cầm dương vật giả, vuốt ve, đồng thời duỗi ngón tay cái ra búng vào âm vật đang cương cứng của mình. Cô quỳ trên mặt đất và khoe khả năng nuốt nước bọt của phần thân dưới. 

Hậu môn và môi âm hộ của dì Hồng ôm chặt lấy dương vật giả. Khi dì Hồng kiểm tra tại chỗ thì nó mím lại như cái miệng, chìm xuống như cái hố. Khi dì Hồng chơi với nó, cơ thể dì Hồng rực lên màu đỏ. Dì Hồng từ từ vặn eo, tinh dịch chảy ra khỏi cơ thể khi dương vật giả được đẩy vào và ra. 

Thảm ướt sũng. 

Hai tay dì Hồng cũng không nhàn rỗi, nghịch nghịch ngực cô. 

Vì ngực của dì Hồng không to bằng mẹ và không thể ngậm vào miệng nên dì Hồng đã nhét một dương vật giả thông thường vào miệng và từ từ nuốt toàn bộ dương vật giả dài 20 cm vào miệng. 

Khi dương vật giả bước vào, dì Hồng phát ra tiếng nôn mửa nhưng vẫn cố gắng nhét dương vật giả vào. 

Từ từ đi vào cổ họng rồi từ từ rút ra. 

Dì Hồng và mẹ cô đang cạnh tranh, thể hiện bản chất dâm đãng của mình trước mặt đàn ông. 

Dưới sự khiêu khích của mẹ và dì Hồng, những người đàn ông đã reo hò và vỗ tay. 

Lúc này, những lời nói tục tĩu của người đàn ông đã trở thành chất kích thích cho hai mẹ con dì Hồng, họ ra sức thực hiện những màn trình diễn tục tĩu, dâm ô hơn. 

Khiến đàn ông càng điên cuồng hơn. 

Những người đàn ông tháo những tấm kính ra khỏi bàn cà phê bằng kính. Để mẹ nằm trên khung sắt của bàn cà phê. 

Hai tay và mắt cá chân của mẹ bị trói vào nhau, bị kéo vào hai bên khung sắt. Mẹ dùng hai tay nắm lấy cổ chân con, dang rộng hai chân ra như nhân vật bản địa. 

Những người đàn ông kéo dì Hồng đang tràn đầy sức xuân. 

Chân tay của dì Hồng xuyên qua khung sắt giống như lan can sắt ở cuối bàn cà phê và áp vào phần thân dưới của mẹ cô. 

Dì Hồng bị trói nhìn những người đàn ông với vẻ khó hiểu. 

Đầu dì Hồng hướng vào âm đạo của mẹ, đầu mẹ hướng vào âm đạo dì Hồng. 

Chân và tay của dì Hồng xuyên qua đùi và tay của mẹ cô, cô quỳ trên thân trên của mình. Tay chân của cô bị trói và cố định vào khung sắt. 

Phần thân dưới của mẹ và âm đạo của dì Hồng được trưng bày trước mặt đàn ông. 

Được rồi, vậy là hai người không biết mùi của nhau à? 

Dương Bưu vừa nói vừa ấn đầu dì Hồng vào âm đạo của mẹ. 

Không ~~ Dì Hồng phản kháng. 

Điều này thật tệ. 

Chị em ruột sao có thể không biết mùi của nhau? 

Lý Mã vừa nói vừa vỗ mông dì Hồng. 

Nếu bạn cư xử tốt, chúng tôi sẽ đụ bạn tốt. 

Nếu không tốt, chúng tôi sẽ không chạm vào cô ấy. 

Dương Bưu cười khúc khích. 

Ai khiến đối phương lên đỉnh trước sẽ là người chúng ta đụ. 

Kẻ thua cuộc chỉ là rác rưởi, không đáng để quan tâm. 

Hiểu rồi? 

Hãy bắt đầu. 

Mẹ vừa nghe nói kẻ thua cuộc không được đụ, mẹ lập tức mở miệng liếm liếm âm hộ của dì Hồng. Dì Hồng rên rỉ rồi lập tức đáp lại mẹ. 

Hai con chó cái liếm nhau và phát ra âm thanh tut-tut. 

Dì Hồng vừa rồi đang hưng phấn đột nhiên bị đàn ông cắt ngang, dục vọng không thể bộc lộ ra ngoài. Bây giờ sau khi được mẹ liếm, cô bắt đầu chuyển lên cấp độ cao hơn. 

Trong lúc liếm môi âm hộ của dì Hồng, mẹ thỉnh thoảng lại đưa lưỡi liếm âm vật nhô ra của dì Hồng, hoặc thỉnh thoảng mẹ đưa âm vật của dì Hồng vào miệng mút thật mạnh. 

Điều này khiến dì Hồng thỉnh thoảng phát ra những tiếng rên rỉ. 

Ham muốn của dì Hồng đốt cháy lý trí của cô. 

Anh liều mạng ép thân dưới của mình vào miệng mẹ cô, hợp tác với lời trêu chọc của mẹ cô. 

Dì Hồng trông như bị đánh. Cô không thể ngậm miệng lại được. Cô ấy chỉ có thể ngẩng cổ lên và hét lên, "À ~~~Được rồi~Vậy đó~~~Vậy đó~~~Sâu hơn~~Nhấn mạnh hơn~~~Điểm mấu chốt~~Đúng vậy". 

Mẹ nghe tiếng rên rỉ của dì Hồng liền vặn vẹo thân dưới, thu hút đàn ông đến đụ. Sau khi dì Hồng kêu lên một tiếng, dì nằm trên người mẹ mà thở hổn hển. 

Hãy đến và đụ con khốn đó đi, Chủ nhân ~~~ Con khốn đó không thể chờ đợi được nữa ~~~ Con khốn đó đã thắng ~~~ Con khốn đó đã thắng ~~~ vậy thì nó có thể bị chủ nhân đụ rồi ~~~ Thôi nào. 

Người mẹ khóc lóc van xin bị người đàn ông cưỡng hiếp, bạo hành. 

Bọn đàn ông cười dâm đãng. 

Con khốn này cũng không đánh trả nên không tính. Archie vừa nói vừa cởi sợi dây giữa mẹ và dì Hồng. 

Người mẹ khóc và lao về phía con cặc của người đàn ông, mặc dù nó mềm nhũn và rũ xuống. 

Lý Ma giẫm lên mặt mẹ cô và nói, con đúng là một con khốn lãng phí. 

Bạn không muốn xem liệu đàn ông có thể đụ bạn hay không. Nếu bạn thực sự muốn, hãy tự mình làm điều đó. 

Nếu không thì cứ chơi với em gái của bạn. 

Chơi thật mạnh để chúng tôi có thể làm bạn cương cứng. 

Người mẹ với ham muốn tình dục cháy bỏng không thể giải phóng đã vồ lấy dì Hồng, người đang hồi tưởng lại cơn cực khoái của mình. 

Dì Hồng bị mẹ bất ngờ ném xuống đất. Mẹ cô nắm lấy cổ tay dì Hồng và ấn cô xuống đất. 

Mẹ ôm dì Hồng quỳ xuống, ngồi lên bụng dưới của dì Hồng. 

Dì Hồng kinh hãi nhìn người mẹ điên của mình. 

Mắt mẹ đỏ hoe và hơi thở nặng nề. Dưới sự kích thích của ham muốn tình dục, cơ thể người mẹ trở nên nóng bức và xuất hiện một màu đỏ xỉn trên cơ thể. 

Dù dì Hồng có giãy dụa thế nào, mẹ cũng cúi đầu điên cuồng muốn hôn vào miệng dì Hồng. 

Dì Hồng liên tục lắc đầu, bà mẹ tức giận tát thật mạnh vào miệng dì Hồng. 

Anh một tay nắm lấy cổ tay dì Hồng, tay kia nhéo cằm dì Hồng rồi hôn khiến dì Hồng choáng váng. 

Dì Hồng liên tục rên rỉ, hai chân không ngừng đạp xuống đất. Dì Hồng đưa tay ra nắm tóc mẹ kéo lại.Mẹ hét lên đau đớn và đút cho dì Hồng thêm một ngụm nữa. 

Mẹ tôi giận dữ gầm lên: Con đĩ này, con hãy thành thật hơn đi. Miệng khác nói. Máu chảy ra từ khóe miệng dì Hồng. 

Những người đàn ông ngạc nhiên nhìn mẹ mình, một con khốn đang gọi con đĩ là con khốn! Những người đàn ông nhìn vở hài kịch đang diễn ra trước mặt họ, hả hê về nó và liên tục đưa ra những tràng pháo tay và cổ vũ nồng nhiệt. 

Dì Hồng bị mẹ đánh hai phát nên không phản kháng nữa, để mẹ muốn làm gì thì làm. 

Con khốn~~~Mày định cho tao làm tình ~~ Vừa nói xong, mẹ tôi lại tát vào miệng nó. 

Dì Hồng giận dữ tát lại mẹ. 

Dì Hồng tức giận đứng lên chống cự. Dì Hồng túm tóc mẹ ném sang một bên. 

Dì Hồng vừa đứng dậy đã bị mẹ ném xuống đất. Mẹ cô dùng một tay nhéo cổ dì Hồng và đấm vào bụng dì Hồng. Dì Hồng che bụng quay lưng lên trời. Mẹ lại đột ngột ngồi xuống. 

Dì Hồng hét lên ~~~~~~. Chó cái, hãy thành thật đi. 

Khi cô nói vậy, mẹ cô lại bắt đầu chơi với Hongyi. 

Dì Hồng tức giận chống cự, hai con chó cái giằng co với nhau. 

Đây là lần đầu tiên tôi thấy một người phụ nữ khỏa thân chiến đấu. Thay vì giúp đỡ, cô ngồi sang một bên và hét lên, động viên người thua cuộc. 

Anh ấy trông lo lắng rằng thế giới sẽ không hỗn loạn. 

Anh hả hê khi nghe những lời mắng mỏ, lăng mạ, đấm đá giữa mẹ và dì Hồng. 

Dì Hồng thường xuyên tập thể dục cuối cùng cũng khuất phục được mẹ. Con khốn này, ngươi dám gọi ta là đồ lãng phí. Ta không phô diễn sức mạnh của ngươi, ngươi không biết mã hoàng tử mạnh đến mức nào. 

Đồ chó cái, hãy sủa cho tôi vài tiếng dễ chịu đi. 

Vừa nói, dì Hồng đang ngồi trên bụng mẹ bắt đầu nghịch nghịch ngực mẹ. 

Người mẹ kiệt sức nằm dưới đất thở hổn hển. 

Dì Hồng dùng chân giẫm lên cổ tay mẹ và dùng tay xoa bóp ngực mẹ. Trong lúc nhào nặn, thỉnh thoảng tôi lại vỗ vào ngực hai cái, khiến mẹ tôi thỉnh thoảng phải hét lên và rên rỉ. 

Cơn giận của mẹ dần chuyển thành ham muốn tình dục. Mẹ hoàn toàn không còn phản kháng nữa, tận hưởng trò đùa của dì Hồng dưới thân mình, thỉnh thoảng lại nói ừm~~~được thôi~~~. Thế thôi. 

Khi dì Hồng nghe tiếng rên rỉ của mẹ, cơn giận của dì bị dục vọng dập tắt và dục vọng nổi lên. 

Người mẹ trước mặt dì Hồng, người mẹ đang quan hệ tình dục đã trở thành đối tượng ham muốn tình dục của dì Hồng. 

Dì Hồng từ từ nằm xuống đất, ôm mẹ. Dì Hồng ép mẹ vào người, hôn và vuốt ve nhau say đắm. 

Thỉnh thoảng dì Hồng và mẹ lại phát ra những âm thanh như ừm~~~ ừm~~ đầy say mê và vui sướng.

Cơ thể phụ nữ đang vặn vẹo qua lại. Hai cơ thể phụ nữ trắng như tuyết đang vặn vẹo lăn lộn trước mặt những người đàn ông. 

Các nam nhân nhìn thi thể nữ tử trước mặt, lấy lại tinh thần hưng phấn vừa rồi, nhìn cảnh tượng trước mắt. 

Bức tranh trước mắt tôi giống như một tác phẩm nghệ thuật. Cơ thể của hai người phụ nữ toát lên vẻ vinh quang của tình mẫu tử, khuôn mặt tràn đầy hạnh phúc và say đắm. 

Những ngón tay của anh lướt qua mặt đất phủ đầy tuyết, truyền một luồng hơi ấm vào lòng đất. 

Những người phụ nữ để dòng nước ấm này từ từ lan tỏa khắp cơ thể, dòng nước ấm làm tan chảy cơ thể trắng như tuyết của những người phụ nữ. 

Cơ thể phủ đầy tuyết trắng bị dòng nước ấm áp này bao phủ một lớp đỏ hồng, nhuộm bầu trời thành màu đỏ như mặt trời lặn. 

Mẹ lè lưỡi dì Hồng và bắt đầu hôn vào má, tai và cổ của dì Hồng. 

Thân thể dì Hồng dần mất đi toàn bộ sức lực, hai mắt nửa nhắm nửa mở, để cho mẹ bạo hành mình bằng nhiều cách khác nhau. 

Mẹ nằm cạnh dì Hồng, một tay đỡ đất, tay kia vuốt ve ngực dì Hồng.

Đôi mắt như sao của mẹ ngơ ngác, đôi mắt nheo lại, mẹ hơi há miệng, nghiêng đầu, thở như xanh trên ngực dì Hồng, thỉnh thoảng lại thè lưỡi liếm vú dì Hồng. 

Với nụ cười duyên dáng của mẹ, cô nhìn dì Hồng. 

Dì Hồng trông có vẻ mong đợi và say sưa. 

Để mẹ liếm và bú vú. 

Mẹ thỉnh thoảng lắc tóc và hất mái tóc dài sang một bên. Vẻ ngoài quyến rũ, khiêu khích và lôi cuốn không thể cưỡng lại. 

Hai mắt dì Hồng nhắm chặt, giống như một cục thịt trắng nõn không thể cử động, cảm nhận được sự hưởng thụ của mẹ trên cơ thể mình. 

Mẹ chơi đùa với bộ ngực khủng của dì Hồng bằng một tay, tay kia di chuyển khắp cơ thể dì Hồng. Thỉnh thoảng, miệng cô hôn lên thân hình nóng bỏng của dì Hồng như một con chuồn chuồn. 

Lưỡi của mẹ trơn bóng, đưa một dòng nước cam lồ vào cơ thể nóng bỏng, nơi nào nó đi qua để lại vệt nước. 

Miệng dì Hồng hơi hé ra, để cho lưỡi mẹ lướt qua môi. 

Thỉnh thoảng, anh cảm thấy môi mẹ hôn lên môi mình. 

Mẹ thỉnh thoảng nhấm nháp dòng nước bà đi qua khiến dì Hồng rên rỉ say sưa. 

Chà~~ Hai chân của dì Hồng từ từ dang rộng ra, chân phải gập lại, lắc lư từ bên này sang bên kia, để người đàn ông chiêm ngưỡng thung lũng chứa đầy dịch âm đạo của cô. 

Lưỡi và môi của mẹ lên xuống giữa ngực và môi của dì Hồng. Mẹ dùng một tay khám phá cơ thể dì Hồng, chậm rãi đi đến thung lũng của dì Hồng. 

Lưỡi của mẹ cũng theo bước chân của nhà thám hiểm, hôn xuyên qua bình nguyên kiên cố của Hongyi, xuyên qua rừng rậm rậm rạp và tối tăm, cuối cùng đi đến thung lũng núi. 

Chân dì Hồng tự động dang rộng hết mức có thể. 

Mẹ nằm giữa hai chân dì Hồng, một tay vẫn nghịch nghịch bầu ngực dì Hồng. Một tay đang xoa bóp dì Hồng. 

Lưỡi của mẹ không ngừng kích thích âm vật nhô ra của dì Hồng. Răng cô nhẹ nhàng cắn vào âm vật dì Hồng. Lưỡi của cô gần với âm vật và từ từ di chuyển ra ngoài. 

Thân thể dì Hồng thỉnh thoảng run lên, dì Hồng run rẩy phát ra một tiếng rên rỉ. 

Tiếng rên đó chứa đầy niềm vui và ham muốn. 

Ngón giữa của mẹ dính vào môi âm hộ của dì Hồng, ngón trỏ và ngón đeo nhẫn nhẹ nhàng gãi vào môi âm hộ của dì Hồng. 

Thân dưới của dì Hồng cứ đẩy về phía đầu mẹ, như muốn nhét hết môi âm hộ của mình vào miệng mẹ. 

Mẹ ngồi thẳng dậy và thở hổn hển. 

Được sự giúp đỡ của mẹ, dì Hồng từ từ ngồi dậy. Mẹ cô quỳ trước mặt dì Hồng, đưa ngực ra. Dì Hồng lè lưỡi, dùng hai tay ôm lấy ngực mẹ, bắt đầu liếm núm vú săn chắc của mẹ. 

Bị dì Hồng trêu chọc, mẹ ngẩng đầu lên, nhắm mắt lại tận hưởng sự vuốt ve của dì Hồng. 

Dì Hồng từ từ nằm xuống đất, giơ cao mông lên trời, chống hai tay xuống đất liếm môi âm hộ của mẹ. 

Mẹ bóp ngực và phát ra những tiếng rên rỉ. 

Dì Hồng quay người lại để mẹ chơi đùa với vùng kín của mình. 

Mẹ mỉm cười duyên dáng, duỗi hai ngón tay ra, thọc vào trong lồn của cô và dì Hồng rồi thọc vào. Dì Hồng cứ vặn eo, còn mẹ thì đu đưa eo qua lại. 

Hãy giúp tôi làm điều đó. Dì Hồng nịnh nọt mẹ. Nói xong, dì Hồng nằm xuống đất, dang rộng hai chân. Dì Hồng khoe trọn phần thân dưới. 

Mẹ đối mặt với phần thân dưới của dì Hồng, dang chân ra và quỳ xuống mặt dì Hồng. 

Tay mẹ từ phía dưới luồn qua chân dì Hồng và ôm chặt lấy chân Hongyi. 

Ngực của mẹ áp vào bụng dì Hồng, núm vú cương cứng của mẹ kích thích các giác quan của dì Hồng. 

Mẹ mạnh bạo tách môi âm hộ của dì Hồng, để lộ âm hộ của dì Hồng. Môi âm hộ của dì Hồng bị tách ra, để lộ âm vật cương cứng và môi bé màu đỏ tươi. 

Mẹ nhìn môi âm hộ và âm hộ dính đầy mại dâm của mình, thở dài một hơi rồi há miệng to nuốt chửng hoàn toàn môi âm hộ của dì Hồng vào miệng. 

Mẹ dùng một tay nắm lấy cái mông to của dì Hồng rồi nhào nặn. Cô duỗi hai ngón tay từ một bàn tay ra và thọc vào âm hộ của dì Hồng để trêu chọc. 

Mẹ đưa môi âm hộ và âm vật của dì Hồng vào miệng mút thật mạnh, thỉnh thoảng lại lắc đầu. 

Thỉnh thoảng cô cũng lè lưỡi liếm âm vật và môi bé của dì Hồng từ trên xuống dưới. 

Điều này khiến dì Hồng rên rỉ, âm hộ của dì phát ra những tiếng tút tút liên tục. 

Mẹ thỉnh thoảng lại rút ngón tay ra, cho vào miệng liếm. Sau đó đổi tay khác tiếp tục chọc vào âm hộ của dì Hồng. Tinh dịch của dì Hồng trộn lẫn với nước bọt của mẹ làm hậu môn ướt át. 

Dì Hồng nằm dưới đất, bị mẹ đè xuống. 

Tay anh liên tục vuốt ve lưng và mông mẹ. 

Tay dì Hồng bắt đầu di chuyển lên trên. 

Cho đến khi hai tay duỗi thẳng thì theo lưng mẹ đến mông và lặp lại. 

Nếu bạn vẫn chưa ở đó, hãy vỗ nhẹ vào mông mẹ bạn vài cái. 

Mông mẹ run lên vì bị dì Hồng tát. 

Mẹ cũng hét lên. 

Dì Hồng há to miệng, ngậm hết môi âm hộ của mẹ vào, lè lưỡi ra quét lên xuống trên âm vật của mẹ. 

Dì Hồng thỉnh thoảng lại nhổ ra môi âm hộ của mẹ, hít mấy hơi liền thè lưỡi ra, bắt đầu từ lồn, dọc theo thung lũng của mẹ, liếm đến tận lỗ đít. Cô lặp lại động tác này vài lần rồi ngậm môi âm hộ của mẹ và đưa âm vật vào miệng, lắc đầu và mút thật mạnh. 

Dì Hồng dùng vũ lực tách môi âm hộ của mẹ ra, thọc hai ngón tay vào âm đạo và hậu môn của bà rồi thọc vào ra một cách thô bạo. 

Anh ngậm lồn mẹ vào miệng và mút thật mạnh. 

Thỉnh thoảng hắn lại rút ngón tay ra liếm tinh dịch vốn dĩ rất kinh tởm và ghê tởm, phát ra âm thanh thích thú. 

Ừm~hmm~~ngon quá. 

Mẹ quay người lại, đối mặt với dì Hồng. 

Chân phải của cô bắt chéo chân trái co quắp của dì Hồng và giẫm lên thảm. 

Giữ tay trái của bạn trên mặt đất. 

Anh ta chụm hai chân trái lại và xuyên qua chân phải của dì Hồng. Anh dùng tay trái ôm lấy chân phải của dì Hồng, đặt bắp chân của dì Hồng qua khe ngực của mình rồi ôm thật chặt. 

Vùng kín của hai người phụ nữ cọ sát vào nhau. 

Ngực mẹ rung lên va chạm với thân hình run rẩy, không ngừng vẽ những vòng tròn trên ngực mẹ. 

Để có được khoái cảm lớn hơn, mẹ duỗi thẳng chân và đánh vào ngực dì Hồng. Dì Hồng ôm chặt chân phải của mẹ vào ngực, thỉnh thoảng liếm ngón chân mẹ. 

Mẹ ngã xuống đất, há mồm nắm lấy ngón chân của dì Hồng, mút thật mạnh. 

Hai người phụ nữ không ngừng đẩy eo về phía trước, dùng hai tay ôm lấy núm vú và ngực rồi liều mạng kéo lên trên. 

Những tiếng rên rỉ phát ra từ miệng anh ta lần sau cao hơn lần trước, dâm đãng hơn lần trước và dài hơn lần trước. 

Tiếng khóc cuối cùng khàn khàn và đầy nước mắt. 

Khi mẹ cô đang run rẩy, dì Hồng và mẹ cô cùng lúc phát ra một tiếng kêu chói tai, phấn khích rồi nằm dưới đất run rẩy và thở dốc. 

Những người đang theo dõi trận chiến không thể chịu đựng được nữa. Chúng giương cao vũ khí và lao về phía con mồi đã ngã xuống. 

Các nữ nô còn dư vị ngây ngất, hung hăng tách nam nhân ra. 

Pizi và Dương Biểu bế dì Hồng lên và nhét từng lỗ vào người dì cho đến hết. 

Dì Hồng kêu lên một tiếng thảm thiết. 

Alang và Lý Ma đón mẹ, làm theo ví dụ tương tự và cũng nhận được một chiếc bánh sandwich. 

Mẹ tôi còn chưa thỏa mãn liền phát ra một tiếng kêu đầy dục vọng. 

Dì Hồng quỳ dưới đất, chống tay xuống đất, ngẩng cao đầu cưỡi lên Dương Bưu. Pizi kéo mạnh eo cô ra sau lưng dì Hồng, dì Hồng lắc eo qua lại. 

Cái lỗ đít và âm hộ nuốt chửng vài nắm Dương Biểu và Pizi cùng một lúc. 

Dì Hồng hét lên. 

Không~~A~~Chủ nhân~~~Chó cái~~Đau quá~~~Dừng lại.

Con chó cái đó gọi là gì? 

Pizi gầm lên. 

Nếu bạn không nhìn lại hành vi nghịch ngợm vừa rồi của mình, con khốn đó sẽ luôn khen ngợi bạn. 

Hãy nhanh trút giận lên người đàn ông này, nếu không tôi sẽ làm cho bạn trông đẹp mắt. 

Dì Hồng cứ rít lên một tiếng. 

Lý Mã vòng tay ôm lấy eo và đùi của mẹ, yêu cầu bà nằm lên trên người mình. 

Mẹ ôm chặt lấy cổ Lý Mã, rơi vào không trung. 

Vài nắm Lý Ma và A Lang nhét vào âm hộ và hậu môn nhỏ của cô. 

Alang ôm mông mẹ, Lý Mã phối hợp nâng bà lên rồi lại đặt xuống, cứ thế. 

Khi phần thân dưới của người mẹ nâng lên hạ xuống, nó chạm vào phần bụng dưới của người đàn ông, phát ra âm thanh răng rắc. 

Đầu mẹ ngửa ra sau, miệng há hốc và hét lên a~~ah~~~. 

Cây trúc đi tới trước mặt Hồng di cô: “Đừng chỉ lo cho hạnh phúc của chính mình, hãy để đàn ông cũng được hưởng thụ.” Dì Hồng há miệng, ngậm con gà tre vào miệng và mút thật mạnh. Hãy để những cọc tre tạo nên những làn sóng. 

Lý Mã nằm trên mặt đất. Mẹ cô đỡ cô quay lưng về phía Lý Ma, đặt tay chân cô xuống đất. Cô nghiêng người về phía Lý Mã, để lộ phần thân dưới và để Dương Bưu đi vào âm đạo của mình. 

Lý Ma nhét vài nắm vào hậu môn của mẹ cô và cảm thấy nắm tay của Dương Bưu đang kiểm tra âm hộ của mẹ cô. 

Hai tay Lý Mã đỡ lấy vòng eo thon gọn của mẹ. 

Vòng eo của mẹ cứ nâng lên hạ xuống, thỉnh thoảng mẹ lại vẽ vài vòng tròn trên không trung. 

Với nụ cười nham hiểm và vẻ mặt dâm đãng, người mẹ liên tục đâm vào vùng kín của nam giới khiến cảm xúc tột độ của nam giới dâng cao. 

Mẹ ngửa đầu ra sau và ngậm con cặc của Archie vào miệng. Khi cơ thể lao về phía trước, anh ta nuốt con cặc vào miệng. Archie nhìn mẹ mình với đôi mắt nhắm nghiền và vẻ mặt say mê, không khỏi phát ra những tiếng hét kỳ lạ. 

Cậu không thể đứng chỗ khác được à? 

Lý Ma vừa nói vừa nhìn mông Archie treo lơ lửng trên đầu với hai chân dang rộng. 

Thật kinh tởm. 

Tôi không phải người tốt, anh đang cản trở tôi. 

Archie phản đối. 

Nếu bạn thấy nó ghê tởm, hãy tìm nơi khác. 

Tôi không ngại cho bạn xem nó. 

Lý Ma không còn cách nào khác ngoài nhìn quanh, tìm kiếm mục tiêu để chuyển hướng sự chú ý của mình. 

Tôi nói cột tre, con bạn sắp chết. 

Vừa rồi ngươi lăn lộn như vậy, bây giờ ngươi đang ôm eo thật thẳng, cẩn thận kẻo bị gãy eo. 

Cây sào lập tức đánh trả, chém ~~ ngươi cũng vậy sao? 

Vì thế thiếu kiên nhẫn đứng lên. 

Lý Mã cười khúc khích, nằm trên mặt đất nhìn dì Hồng đang tức giận. Cảm nhận được tác động dữ dội bên dưới mình. Có một tiếng rên rỉ. Thật là một cặp chó cái đẹp. 

Dì Hồng nằm trên mặt đất, cơ thể co giật dữ dội, bộ ngực khổng lồ đung đưa qua lại trong không trung. 

Những vết sẹo đỏ khắp cơ thể kết hợp với làn da trắng như tuyết mang lại ấn tượng thị giác vô hạn cho phái mạnh. 

Người dì Hồng lấm tấm mồ hôi. 

Để chơi lâu hơn, đàn ông thỉnh thoảng thay đổi người và vị trí. 

Sau vài lần đạt cực khoái, mẹ và dì Hồng đau nhức, yếu ớt, sức lực cạn kiệt và không thể chiến đấu được nữa. 

Những người đàn ông miễn cưỡng nhìn những khẩu súng chiến vẫn còn đang dựng lên của họ và nữ nô lệ đang thở hổn hển trên mặt đất. Tâm ác lại trỗi dậy. 

Sau khi mọi người trầm giọng thảo luận, nụ cười tàn nhẫn hiện lên trên khuôn mặt mỗi người. 

Những người đàn ông đặt một chiếc ghế xuống. Đặt lưng ghế tựa vào sàn nhà. 

Hai bắp chân thon trắng nõn của mẹ bị trói vào lưng ghế. Sợi dây được quấn ba lần quanh bắp chân. Mắt cá chân nối với sợi dây ở giữa bắp chân, phần giữa bắp chân nối với sợi dây ở đầu gối. 

Những sợi dây ở đầu gối được luồn qua chân ghế và buộc lại với nhau. 

Bằng cách này, dù mẹ có vùng vẫy thế nào thì sợi dây cũng sẽ không rơi khỏi đầu gối của mẹ. 

Cuối cùng nó rơi vào mắt cá chân mỏng nhất. 

Hai đùi của mẹ dang rộng, đầu gối mẹ kẹp chặt vào thành ghế. Ba sợi dây tương tự được buộc quanh đùi mẹ. Cuối cùng, chúng cũng được liên kết với nhau dưới mặt ghế. 

Tay của mẹ bị buộc chặt vào chân ghế và được buộc vào hai thanh xà gần ghế. 

Mẹ lúc này đang nằm trên ghế, dù có vùng vẫy thế nào cũng không cử động được. 

Lý Ma lấy một chiếc bàn chải và khuấy vài lần trong chất lỏng trong suốt trong chai. 

Sau khi lấy ra, tôi bắt đầu bôi xung quanh hậu môn của mẹ và bên trong hậu môn chưa khép kín của mẹ. 

Đây là thuốc lắc, nó sẽ không giết chết cô ấy sao? 

Pizi hỏi. 

Bạn biết đấy, con nhóc này thật ngu dốt. 

Lý Ma giả làm giáo viên mắng. 

Bạn thậm chí không thể chơi được. 

Sau khi uống thuốc lắc và nghe nhạc rock thì đó là thuốc lắc. Chỉ cần cô không được nghe nhạc thì thứ này chính là thuốc kích dục cực mạnh. 

Đồ ngốc, anh vẫn khẳng định mình đã từng đến quán bar. 

Nếu nó có thể dùng làm thuốc kích thích tình dục, tại sao lại cho cô ấy ăn thuốc kích thích tình dục? 

Lý Mã càng tự hào hơn. 

Đồ rác rưởi, thuốc lắc là chất kích thích. Nó mạnh khi nó mạnh, nhưng nó không thể tồn tại lâu dài. Thuốc kích dục này có tác dụng lâu dài nhưng hiệu quả lại quá chậm. 

Khi cả hai thứ này kết hợp với nhau sẽ trở thành một loại thuốc kích thích tình dục mạnh mẽ và lâu dài, hiểu không? 

Ôi ~~~ Pizi ngửi thấy mùi cần sa, không khỏi quay đầu lại nhìn Dương Bưu. 

Dương Bưu bịt miệng mẹ, nhét điếu thuốc có pha cần sa vào mũi mẹ và để bà hút cần sa. 

Ánh lửa của điếu thuốc lóe lên 4 hoặc 5 lần. Sau khi Dương Bưu rút điếu thuốc không có cần sa ra, anh cùng người mẹ bất tỉnh của mình ném nó sang một bên. 

Alang ngửi thấy, cái cần sa này là chuyện gì xảy ra vậy? 

Bạn thật ngu ngốc. 

Bạn có biết thuốc gây mê dùng trong bệnh viện được chiết xuất ở đâu không? 

Cây sào tre đã dạy cho anh một bài học. 

Không phải chỉ là cần sa thôi sao? 

Alang bối rối nói. 

Cần sa có thể làm tê dây thần kinh nên có thể dùng làm thuốc gây mê. 

Zhugan giải thích, thấy Alang và Pizi vẫn chưa hiểu. 

Lý Ma tự hào nói, giả vờ thiếu kiên nhẫn. 

Ôi, thật là một thằng ngốc. 

Đây không phải là điều hiển nhiên sao? 

Thuốc lắc và thuốc kích thích tình dục là những thứ khiến cô gái này trở nên hứng tình, nhưng cô ấy vẫn có lối thoát miễn là quan hệ tình dục. 

Vì vậy, nó sẽ không tồn tại lâu dù thế nào đi nữa. 

Thế là tôi dùng cần sa để gây mê và bịt miệng lại. 

Quan hệ tình dục dù bạo lực đến đâu cũng không thể thỏa mãn cơn thèm nhưng cảm giác kích thích vẫn không hề giảm bớt. 

Bạn có hiểu thời điểm này không? 

Ồ ~~~~~~~ Pizi và Alang nhìn Lý Ma và Dương Biểu với ánh mắt ngưỡng mộ. 

Họ không nghiện à? 

Dương Biểu nhổ nước bọt vào Archie và nói: Những người duy nhất nghiện một lúc là methamphetamine và ma túy không tinh khiết. 

Đây là cây gai dầu tự nhiên, không qua chế biến. 

Ngay cả khi bạn nghiện thuốc lá, bạn sẽ không nghiện điều này. Bạn hiểu không? 

Chỉ cần là ma túy có độ tinh khiết cao, không phải là methamphetamine thì bạn sẽ không bao giờ bị nghiện một lần. 

Vậy tại sao không đưa nó cho cô ấy? Archie chỉ vào dì Hồng và nói. Đồ ngốc. Mọi người không khỏi đồng thanh chửi bới. 

Dì Hồng bị trói lưng vào khung sắt và chiếc bàn cà phê bằng kính đã bị tháo ra. 

Hai chân dì Hồng dang rộng, tạo thành hình chữ V, cố định ở mép khung sắt. 

Đùi dì Hồng bị trói vào mép dưới bàn cà phê, mắt cá chân bị trói vào mép trên.

Đưa tay qua phần dưới của khung sắt và cố định chúng theo chiều ngang ở các dầm của khung sắt. 

Những người đàn ông nhìn dì Hồng và mẹ của họ. Rất hài lòng với kiệt tác của tôi. Sau khi đánh thức mẹ và dì Hồng, những người đàn ông lấy thuốc kích thích tình dục cho mẹ và bôi một ít lên hậu môn của bà. 

Những người đàn ông vây quanh dì Hồng, chơi đùa với cơ thể của Hồng Di. Đừng~~~~Đừng~~~Con khốn đó không thể làm được nữa đâu~~~Con khốn đó không thể~~~làm được nữa đâu~~~nó sẽ hỏng nếu bạn làm vậy~~~. 

Con chó cái gần như mục nát bên trong. 

~~~Con khốn đó sắp chết rồi~~~Thật sự~~~thả con khốn đó ra đi. 

Con đĩ nhỏ không thể làm được nữa đâu ~~~ Con khốn nhỏ ~~~ không thể làm được nữa. 

Dì Hồng cầu xin. 

Nhưng người mẹ, dưới ảnh hưởng của thuốc kích thích tình dục, đã cầu xin niềm vui. 

Con khốn đó muốn nhiều hơn nữa ~~~ Cái lỗ đít của con chó cái ngứa quá ~~~ Xin chủ nhân, làm ơn đụ con chó cái lần nữa ~~~ Cái lỗ đít của con chó cái không thể chịu đựng được nữa ~~~ Cái lồn của con chó cái còn cần cặc của chủ nhân hơn nữa ~~~~ Chủ nhân ~~~ Nhìn cái lồn và lỗ đít của con chó cái đó ~~~ Chủ nhân, xin hãy đến và đụ tôi nhanh lên. 

Con khốn đó muốn nó~~~.

Bạn thực sự có thể bị chơi lần nữa, nhưng bạn sẽ chết nếu làm vậy. 

Dương Bưu nhìn mẹ, hưng phấn chạm vào phần dưới sưng đỏ và hậu môn của mẹ nhưng lại giả vờ lo lắng. 

Nhưng hắn không giấu được vẻ tàn nhẫn và hưng phấn trên mặt. 

Vâng ~~~ Vâng ~~~ Vâng ~~~ Chủ nhân, đừng lo lắng ~~~ Lồn và hậu môn của con chó cái đó rất có khả năng chống lại việc chết tiệt ~~~ Chủ nhân, cứ đụ nó thật mạnh đi. Tốt nhất là đụ chết một con chó cái. 

Mẹ tôi vừa khóc vừa la lớn. 

Tôi hy vọng giọng nói dâm đãng của mình có thể khiến phần thân dưới của tôi thưởng thức một bữa ăn ngon lành của cặc. 

Không quan trọng đó là loại quái gì, không quan trọng đó là loại quái gì, không quan trọng đó là loại quái gì, không quan trọng đó là loại quái gì, không quan trọng là loại quái gì, bất kỳ con khốn nào cũng có thể chấp nhận nó. 

Những giọt nước mắt trên khuôn mặt mẹ tôi và sự lo lắng, mong chờ trong mắt mẹ là điều hiển nhiên. Dòng tinh dịch từ phần dưới cơ thể tràn ra cũng có thể chứng minh lời mẹ nói là đúng. 

Những người đàn ông không vui vẻ nhìn dì Hồng và mẹ họ một cách tàn nhẫn. Anh ta hả hê một cách tàn nhẫn khi đoán trước được điều gì sắp xảy ra.

Đây là điều bạn tự nói. Nếu bạn thực sự bị chết tiệt, chúng tôi thực sự không quan tâm. Lý Mã đứng ở cửa trêu chọc mẹ. 

Tốt nhất là chủ nhân có thể đụ chết con chó cái đó. Thầy ơi, đến mà đụ cái lỗ đít và cái lồn của con khốn đó đi. Một con đĩ điếm có thể chấp nhận bất cứ điều gì. Thôi nào, đừng để con khốn đó chờ đợi nữa ~~~ Con khốn đó không thể chịu đựng được nữa. 

Mẹ hét to hết sức. 

Tôi thực sự không thể chịu nổi con khốn này nên tôi sẽ đưa nó cho bạn. Nói xong, Lý Mã kéo con chó đực to lớn được mang từ ngoài cửa đến chỗ mẹ. 

Mẹ không khỏi tái mặt, ham muốn tình dục của mẹ bị kinh hãi đến mức mất kiểm soát. 

Vừa rồi toàn thân tôi đỏ bừng, nhưng bây giờ tôi có cảm giác như mình vừa chạm vào một lớp sơn trắng. Mẹ tôi sợ đến mức không khỏi run rẩy cả người.

Chó cái~~~Chó cái đừng~~~Chó cái sẽ~~~chết. 

Mẹ tôi sợ đến mức không thể nói được câu hoàn chỉnh nữa. 

Chính ngươi đã nói rồi, con khốn tốt nhất có thể bị giết là tốt nhất ~~ Lý Mã giọng sắc bén nói, mẹ học giả nói. 

Con chó đực to lớn bước tới phía sau mẹ và liên tục ngửi hậu môn của mẹ. 

Sư phụ, ngài đã làm gì vậy? Anh nhét cái gì vào mông tôi vậy? 

Xin chủ nhân hãy thả con chó cái đó đi. 

Con chó cái không muốn chết. 

Con khốn ~~~ Con khốn đó vẫn muốn được chủ nhân của mình đụ lần nữa. 

Khi con chó cái chết đi, sẽ không còn con đĩ nào phục vụ chủ nhân của nó nữa. 

Mẹ hy vọng đàn ông sẽ sớm thay đổi quyết định. 

Ai đã nói vậy? Không có em, chẳng phải còn có hai người nữa sao? Dương Biểu hướng miệng về phía dì Hồng và dì Yu, những người vẫn đang bất tỉnh trên mặt đất. 

Con chó cái thực sự muốn phục vụ chủ nhân của mình một lần nữa. Những chú chó cái sẵn sàng làm bất cứ điều gì cho chủ nhân của chúng. Nghiêm túc mà nói, chó cái sẵn sàng làm bất cứ điều gì. 

Mẹ nhìn những người đàn ông với nụ cười quyến rũ và vẻ mặt nịnh nọt. Nhưng mọi người đều có thể nghe thấy sự kinh hãi và rung động trong giọng nói đó. 

Con chó đực đã bò đến phía sau mẹ nó và bắt đầu đặt vài nắm vào nơi mà nó nghĩ sẽ làm nó hài lòng. Nơi thiêng liêng của sự sinh sản. 

Có điều gì thực sự có thể xảy ra không? Sẵn sàng làm bất cứ điều gì? Bạn có thực sự muốn làm cho chúng tôi hạnh phúc và vui mừng? Dương Bưu hỏi. 

Hmm~~~Hmm~~~Vâng, vâng Chủ nhân~~Con khốn đó sẵn sàng làm bất cứ điều gì. 

Trên khuôn mặt mẹ tôi nở một nụ cười duyên dáng và biết ơn. 

Mẹ cuối cùng cũng đạt được tâm nguyện tránh xa cái chết, sau này nghĩ đến chuyện khác cũng không muộn. 

Thế thôi. Vậy thì~~~ cứ như vậy đi. Dương Bưu chưa kịp nói xong, mẹ anh đã lập tức tiếp lời. Cảm ơn bạn rất nhiều, chủ nhân. 

Ý tôi là chúng ta chưa bao giờ thấy sự cộng sinh giữa người và động vật trước đây, vì vậy bạn có thể cho chúng tôi xem một buổi biểu diễn trước. 

Cảm ơn chủ nhân~~ Cảm ơn bạn~~. Chủ nhân không làm được, cái lỗ đít của con chó cái này không đủ dài, không đủ lớn, không được đâu~~~~À~~~~~~ Giọng nói sợ hãi của người mẹ chưa kịp dứt, cô đã hét lên một tiếng. 

Mẹ ngửa đầu ra sau và mở miệng. Thè lưỡi ra, cái lưỡi thè ra cũng trở thành một dải mỏng. 

Tiếng hét của mẹ tôi cuối cùng cũng biến thành tiếng ho. Đôi mắt anh ta trợn trắng và phần thân trên của anh ta cao lớn. 

Con chó đực cố gắng hết sức nhét toàn bộ dương vật của mình vào hậu môn của mẹ rồi từ từ tiến về phía trước. 

Một số ít chó đực có chiều dài đầy đủ là 27 cm. 

Con chó đực đụ lỗ đít mẹ trong khi từ từ di chuyển về phía hậu môn của mẹ. 

Nắm đấm đỏ bừng và phập phồng của con chó đực cuối cùng cũng có kênh để phát tiết. 

Con chó đực liều lĩnh lao vào cơ thể mẹ. 

Chiếc lưỡi thè ra khỏi miệng rỉ nước dãi, chảy dọc lưng mẹ xuống đất. 

Dì Hồng nhìn thân phận khốn khổ của mẹ, không khỏi cầu xin những người đàn ông hãy để bà đi. 

Để cô ấy đi thì được, nhưng bạn phải thay thế em gái mình? 

ĐƯỢC RỒI? 

Lý Mã tàn nhẫn nói. 

Dì Hồng lập tức lắc đầu kinh hãi. 

Thế còn việc để cô ấy tiếp tục thì sao? 

Dì Hồng gật đầu mạnh mẽ. 

Đàn ông hạnh phúc. 

Anh ấy tạo ra một tiếng động nhỏ tàn nhẫn haha. 

Những người đàn ông nhìn thân phận khốn khổ của mẹ dưới cặc chó khi chơi đùa với phần thân dưới của dì Hồng. 

Một là không đủ. 

Hãy có một cái khác. 

Archi đang nói chuyện và cầm một chai nước đi về phía dì Yu. 

Một chai nước rơi xuống và dì Yu đã tỉnh dậy. 

Dì Yu nhìn mẹ đang la hét thảm thiết trước sự tấn công dữ dội của con chó đực, rồi nhìn dì Hồng đang bị cưỡng hiếp tập thể, dì không khỏi buồn bã khóc. 

Đêm dài vừa mới bắt đầu. 

Buổi biểu diễn của anh ấy vừa mới bắt đầu. 

Tại sao bạn lại khóc? 

Bạn không thấy hai chị em mình đang vui vẻ sao? 

Cố lên. 

Alang kéo mái tóc dài vẫn còn yếu ớt của dì Yu và bò về phía dì Hồng. 

Mông của dì Yu lắc lư từ bên này sang bên kia, và dì Hồng toàn thân run rẩy, chậm rãi bước vào bóng tối vô biên. 

Đừng bàn cãi liệu ba gia đình này có chết hay không. Vấn đề bây giờ là chết như thế nào. 

Bài viết này sau này sẽ ngày càng nghiêm túc hơn. 

Nếu bạn không thích, bạn có thể thấy rằng việc rời khỏi biệt thự là giới hạn. 

Nếu độc giả cảm thấy khẩu vị hiện tại hơi khó chấp nhận thì những độc giả sau sẽ càng khó chấp nhận hơn. 

Nếu bây giờ bạn cảm thấy ổn thì có thể chấp nhận, hoặc nó chưa đủ nghiêm trọng, bạn vẫn có thể tiếp tục đọc miễn là bạn thích bài viết này. 

Cốt truyện chương tiếp theo: Dì Hồng bị đánh bại và dì Ngọc tham gia cuộc chiến tập thể. 

Dì Yu, dì Hong và mẹ cô là ba người đồng tính nữ. 

Có kiểu đánh cá, kiểu mà cả hai lỗ đều được mở ra; có dương vật giả thâm nhập vào hậu môn và âm hộ. 

Cuối cùng, nó kết thúc với thú tính của ba chị em, và chương thứ sáu đã hoàn thành. 

Những người cha đã trở lại và cuộc sống huấn luyện của những đứa con trai với mẹ của chúng bị phơi bày. 

Vì vậy, các ông bố đã chọn cách ly hôn ~~~~~ Các bà mẹ nhận được lời mời và vội vã sang Nhật Bản tham gia ngành AV. 

Ôi haha...

Sự lạm dụng thực sự bắt đầu. 

Khối lượng công việc lại nặng nề, có nên thêm miêu tả tâm lý không? 

Bây giờ tôi hơi bối rối. 

Chúng ta có nên tiếp tục quảng bá những cảnh lạm dụng và trái tim của chúng ta không? 

Một là mô tả hiện trường khi bị lạm dụng, hai là mô tả cảm xúc và tâm lý khi bị lạm dụng. Tôi hơi choáng ngợp. 

Nhưng tôi cần biết liệu mọi người có muốn thấy dì Hồng biến thành một con khốn giống nữ hoàng không? 

Cá nhân tôi cảm thấy điều này có thể thú vị hơn. 

Sự kết hợp giữa một người thuần hóa và một nữ hoàng đã được thuần hóa, một con chó cái.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

Tiếng la hét của người mẹ dưới con chó đực ngày càng to hơn. Nghe tiếng mẹ hét, những người đàn ông dường như đã uống thuốc kích thích, mắt đỏ hoe. Thủ đoạn ngày càng nhiều và chúng ngày càng trở nên tàn ác hơn. 

Âm hộ của dì Hồng đang rỉ ra tinh dịch đàn ông, dì Yu vỗ nhẹ vào giữa hai chân của dì Hồng và liếm thật mạnh. 

Dì Hồng không hề có khoái cảm tình dục chút nào, chỉ có cảm giác đau đớn. 

Thân thể dì Hồng vẫn còn đầy vết roi do bị đánh lúc sáng, môi âm hộ vẫn bầm tím. 

Vụ hiếp dâm tập thể vừa rồi khiến nỗi đau của dì Hồng càng thêm đau đớn. 

Âm vật của dì Hồng không hề có phản ứng khoái cảm nào cả - cương cứng. 

Những người đàn ông không quan tâm đến nỗi đau của dì Hồng mà cứ nhập vào cơ thể cô hết lần này đến lần khác. 

Hết lần này đến lần khác, những cú va chạm và tát bạo lực. 

Ngực của dì Hồng đã bị nội thương nghiêm trọng do bị những người đàn ông nhào nặn và tra tấn dã man liên tục. 

Giờ mỗi lần chạm vào là thấy đau kinh khủng. 

Nhưng dì Hồng đã kìm nén tiếng hét của mình, để ngăn cản những người đàn ông đạt được khoái cảm lớn hơn, dì càng đùa giỡn và hủy hoại bản thân mình hơn. 

Mặt dì Hồng cũng đỏ bừng và sưng tấy. Những người đàn ông không chút thương xót đã tát liên tục vào má dì Hồng nhằm làm bẽ mặt dì Hồng. Dì Hồng vẫn giả vờ mỉm cười trước sự đánh đập của những người đàn ông, phục vụ cho những lời lăng mạ và tra tấn của những người đàn ông. 

Giọng dì Hồng từ từ chuyển từ nịnh nọt sang van xin đau đớn. 

Dì Hồng học cách giữ im lặng sau khi phát hiện ra rằng những lời cầu xin đau đớn của mình chỉ khiến những người đàn ông trêu chọc và xúc phạm tàn nhẫn hơn. 

nghiến răng và kiên trì. 

Hãy để những người đàn ông lao tới và phóng vào bên trong cơ thể họ. 

Miệng dì Hồng vốn đã đau rát, do bị bọn đàn ông đánh nên gần như tê liệt. 

Dì Hồng bị tổn thương về thể xác và tinh thần đang tuyệt vọng chờ đợi sự bỏ rơi của đàn ông. 

Nhìn thấy chị ruột bị những người đàn ông đánh thức và bị kéo đến bên cạnh như một con chó cái, dì Hồng thở dài cảm ơn Chúa vì nỗi đau khổ của cô đã qua. 

Cảm ơn các bạn vì cuối cùng đã cho mình được nghỉ ngơi. 

Bây giờ tôi đã an toàn. 

Dì Hồng không hề thương xót em gái mình, cũng không biết mẹ mình sẽ hét lên đau đớn như thế nào trước những cú đâm hung bạo của con chó đực. 

Anh không biết em gái mình sẽ phải chịu đựng sự tra tấn và sỉ nhục như thế nào. 

Tôi chỉ vui mừng vì mình sẽ có được sự tự do và thoải mái tạm thời. 

Nhưng người đàn ông đó không hề có ý định để dì Hồng đi. Dì Hồng không được đàn ông buông tha. 

Dì Hồng vẫn bị trói vào ghế. 

Những người đàn ông gập dì Hồng làm đôi, buộc dây quanh chân để buộc chặt đùi cô ra sau lưng, khiến đùi cô Hồng phải áp sát vào người và xòe ra phía sau. 

Hai tay dì Hồng bị trói vào bắp chân và cố định vào chiếc ghế bành lớn. 

Đàn ông chỉ cần quỳ trước ghế êm ái và lắc ghế là có thể đụ dì Hồng. 

Trò chơi này mang lại cho đàn ông niềm vui lớn. 

Những người đàn ông khen ngợi kỹ năng này và sự khôn ngoan của Lý Ma. 

Dì Hồng đang cảm thấy hạnh phúc khi có nhiều người đàn ông đến và đi. 

Nhưng hạnh phúc luôn rời đi rất nhanh. 

Hạnh phúc luôn ngắn ngủi như vậy. 

Khi những người đàn ông còn chưa giải quyết xong, tiếng hét vui mừng của dì Hồng dần dần chuyển thành tiếng rên rỉ đau đớn, cuối cùng biến thành lời cầu nguyện. 

Với một tiếng kêu. 

Đàn ông không thể chấp nhận sự thay đổi này. 

Hành vi của dì Hồng đã ảnh hưởng nghiêm trọng đến phẩm giá của đàn ông. 

Đàn ông luôn tin rằng điều này làm tổn hại nghiêm trọng đến lòng tự trọng của họ. 

Con gà trống vốn được cho là mang lại niềm vui cho dì Hồng giờ đã trở thành nhà tù. 

Một con chó cái ban đầu thích được đụ bởi những con cặc sẽ không thể đạt được cực khoái và hạnh phúc dưới con cặc của chính mình. 

Bọn đàn ông lăng mạ dì Hồng một cách ác độc và thích thú khi nghe tiếng kêu đau đớn và van xin của dì Hồng. 

Những điều này mang lại cho đàn ông niềm vui lớn. 

Điều này khiến những người đàn ông lần lượt đụ dì Hồng. 

Nhưng những lời trong miệng anh ấy là trở thành một cậu bé ngoan khi bạn mua được thứ gì đó rẻ tiền. 

Trong khi những người đàn ông vô cùng tự trách mình về sự kém cỏi của mình, họ cũng xúc phạm lòng tự trọng của dì Hồng. 

Tôi thật là một kẻ thất bại, anh em ạ. 

Lý Ma nói với vẻ tự trách vô cùng đau đớn: Con cặc của tôi có thể chưa đủ thỏa mãn, con khốn này thực ra đang cầu xin tôi dừng lại. 

Cô ấy đã gây sóng gió khi bạn đụ cô ấy vừa rồi, nhưng cô ấy không thể làm được điều đó khi nói đến tôi. 

Có phải tôi quá bất lực phải không? Tôi có nên cắt bỏ thứ này không? 

Tại sao tôi lại tệ khi chơi với phụ nữ? Tôi là một người đàn ông thất bại. Tôi sẽ đánh chết hắn vào một ngày khác. 

Xin lỗi, đồ khốn, tôi thực sự có thể không thể làm hài lòng bạn, vì vậy tôi xin lỗi bạn. Không phải là cái lồn của bạn quá to mà là do cặc của tôi quá nhỏ. 

Nếu tôi không thấy thoải mái với bạn, tôi không trách bạn, tất cả là lỗi của tôi. 

Tôi hiểu rằng bạn nói điều này vì bạn không muốn tâng bốc lòng tự trọng của chúng tôi. Bạn không muốn dừng lại và nghỉ ngơi. Bạn nghĩ rằng chúng tôi còn quá trẻ để làm hài lòng bạn. 

Bạn thực sự quá thuần khiết. 

Con khốn thật, em thật thuần khiết. 

Cô ấy là một cô gái trong sáng, ngây thơ và là một người vợ ân cần, chu đáo. 

Rõ ràng đó là lỗi của chúng tôi, nhưng mọi người lại nói đó là lỗi của họ. Tôi có thể tìm thấy một con chó cái như vậy ở đâu? Nó thực sự khiến mọi người phải ghen tị với gia đình anh. Thật chu đáo làm sao. 

Nhìn con chó cái này thánh thiện làm sao. Chúng ta không nên đối xử với một nữ thần như thế này. Con trai ông sẽ không hạnh phúc. 

Xin lỗi, chúng tôi thừa nhận sai lầm của chúng tôi với bạn. Viên đá thần thánh trong mắt con trai không thể bị hủy hoại như thế này được. 

Trong lời nói của những người đàn ông đều tràn ngập những lời tự trách móc và cảm thán, nhưng giọng điệu của họ lại không hề có vẻ như đang tự trách mình, cũng không có một chút cảm giác tự ti nào. Giọng điệu của họ đầy tiếng cười hả hê. 

Giữa những lời khen ngợi thánh thiện và trong sáng của đàn ông, dì Hồng không ngừng nghĩ đến chồng và con trai. 

Những người đàn ông cố tình nói về sự thánh thiện của dì Hồng trước mặt dì Hồng, đặc biệt là dì Hồng thánh thiện như thế nào khi hét lên vừa rồi. 

Thật bất khả xâm phạm. 

Vừa rồi dì Hồng thật thánh thiện khi chấp nhận dương vật của đàn ông ra vào cơ thể mình. 

Dì Hồng vừa rồi trong sáng biết bao, dùng miệng và âm hộ để hút những thứ tội lỗi của đàn ông. 

Cái miệng của dì Hồng trong sáng làm sao đang liếm con cặc đầy tinh dịch và nước của cô. 

Mặc dù cô khen dì Hồng thánh thiện và tự trách mình kém cỏi. 

Nhưng con cặc không bao giờ rời khỏi âm hộ của dì Hồng mà cứ đâm vào trong dì Hồng khiến dì Hồng đang la hét đau đớn. 

Lời van xin van nài của dì Hồng đã tạo động lực cho những người đàn ông tiếp tục hạ nhục mình, lời nói của dì càng khiến cánh đàn ông tự làm tình mình điên cuồng hơn. 

Dì Hồng ngậm chặt miệng, không phát ra âm thanh nào. Răng nghiến chặt. Anh ấy chỉ thỉnh thoảng rên rỉ, và những giọt nước mắt trên khuôn mặt nói lên nỗi đau của anh ấy. 

Những người đàn ông thấy dì Hồng không có gì vui nên đánh thức dì Ngọc và lên kế hoạch tìm niềm vui với dì Ngọc. 

Khi dì Yu tỉnh dậy, dì thấy mẹ mình đang la hét dưới con chó đực. 

Sau đó, anh nhìn dì Hồng đang cố định trên ghế, khóe miệng chảy máu, nước mắt trên mặt, vẻ mặt đờ đẫn, nhưng trong mắt lại tràn đầy tuyệt vọng, và một hỗn hợp đỏ ngầu, tinh dịch và tinh dịch chảy ra từ phần dưới cơ thể, cô không khỏi run rẩy toàn thân. 

Cảm giác bất lực sau cơn cực khoái vừa rồi càng trở nên sâu sắc hơn. 

Dì Ngọc chỉ cầu xin cho mình may mắn hơn dì Hồng và mẹ dì. 

Chỉ cần mạnh mẽ hơn một chút thôi. 

Chỉ cần cho đàn ông biết rằng họ nên trân trọng vẻ đẹp của mình. 

Dì Dì tuy trong lòng biết yêu cầu này quá xa hoa nhưng vẫn không khỏi cầu nguyện thần phật. 

Chỉ một lúc thôi, miễn là bạn có thể từ bi khi đùa giỡn với chính mình. 

Bọn đàn ông chỉ vào âm đạo của dì Hồng, cô giúp chúng tôi liếm sạch. Bạn nên dạy tôi tốt, những lớp học này là bản chất. 

Dì Ngọc nhìn những người đàn ông, rồi nhìn thân phận khốn khổ của dì Hồng, liền hiểu được hoàn cảnh của dì. 

Leo qua chỗ dì Hồng ngay. 

Nhắm mắt lại, với quyết tâm nhảy khỏi vách đá, cô mở miệng, ngậm phần thân dưới sưng đỏ của dì Hồng vào miệng rồi mút thật mạnh. 

Điều này sẽ không hiệu quả, bạn phải nhìn vào khuôn mặt của con khốn này và bạn phải mang lại hạnh phúc cho cô ấy. Rốt cuộc, họ đã cho bạn ăn hết tinh hoa của chúng tôi và bạn phải cảm ơn họ. 

Dì Yu nghe thấy điều này và kinh hãi nhìn những người đàn ông. 

Nhưng cô lập tức quay đôi má ửng hồng nhìn về phần thân dưới của dì Hồng. 

Một mùi hôi thối đặc trưng tỏa ra từ phần dưới cơ thể của dì Hồng. 

Một mùi chỉ xuất hiện sau khi một người đàn ông quan hệ tình dục với chính mình. 

Nhắm mắt liếm phần dưới cơ thể là một chuyện, nhưng mở mắt quan sát lại là một chuyện khác. Và liếm nó trước mặt rất nhiều đàn ông lại là chuyện khác. 

Sự can đảm mà tôi vừa nhảy khỏi vách đá tạm thời biến mất. Dì Ngọc hết lần này đến lần khác tựa đầu vào thân dưới của dì Hồng nhưng luôn rời đi vào giây phút cuối cùng. 

Nhìn dì Dư lè lưỡi, vừa chạm nhẹ vào phần dưới của dì Hồng, đám đàn ông bắt đầu thúc giục dì. 

Tôi hiểu rồi, tôi hiểu rồi, Pizi phát ra âm thanh nhận ra. 

Nói xong, Pizi đi về phía sau lưng dì Yu, đưa tay ra tát thật mạnh vào mông to của dì Yu. Mông dì Ngọc run lên vì cái tát. 

Dì Yu kêu lên. Pizi lợi dụng cái miệng to của dì Yu để nhét con cặc của mình vào hậu môn của dì Yu, khiến nó rớt hẳn xuống. 

Dì Yu đột nhiên bị đẩy về phía trước, miệng bao phủ khắp phần thân dưới của dì Hồng. 

Alang giẫm lên đầu dì Ngọc, khiến đầu dì Ngọc dính chặt vào thân dưới của dì Hồng. Dì Ngọc vùng vẫy lắc đầu, phát ra âm thanh rên rỉ. 

Dì Jade đã cố gắng thích nghi để ngăn chặn những người đàn ông tra tấn cô một cách thô bạo và tàn nhẫn hơn. 

Bản tính bị ngược đãi của dì Jade đã giúp dì Jade dần dần thích nghi với sự trêu chọc và sỉ nhục của đàn ông. 

Dì Ngọc dần quên đi nỗi đau đớn tủi nhục. 

Từ từ đắm chìm trong niềm vui của quan hệ tình dục. 

Một âm thanh rên rỉ của ừm... à... vậy... bắt đầu phát ra từ miệng anh ấy. 

Khi những người đàn ông nhìn thấy vẻ ngoài khêu gợi của dì Jade và nghe thấy tiếng rên rỉ vui vẻ của dì Jade, những người đàn ông không kìm được và bắt đầu tấn công dì Jade. Dì Jade bắt đầu bối rối trước sự tấn công của những người đàn ông. 

Cơ thể vặn vẹo khi những người đàn ông đẩy. 

Những người đàn ông bỏ dì Hồng sang một bên rồi quay sang tấn công dì Ngọc. 

Dì Jade có một cái ở miệng, một cái ở tay, một cái ở âm hộ và hậu môn. 

Đôi tay rảnh rỗi của đàn ông cũng không nhàn rỗi. Chúng lang thang khắp người dì Ngọc, để lại những vết đỏ trên làn da trắng như tuyết của dì Ngọc. 

Để chơi lâu hơn, những người đàn ông liên tục thay đổi vị trí và tận hưởng các dịch vụ khác nhau của dì Yu. 

Suy cho cùng, Lý Mã ngày càng già đi, không còn nghị lực, thể lực và sự kiên cường như tuổi trẻ. Sau khi bắn liên tiếp ba phát, anh yếu ớt bước đến trước mặt mẹ và bắt đầu suy nghĩ về ý tưởng của bà. 

Lý Ma không khỏi nở nụ cười tàn nhẫn khi nhìn mẹ mình bị con chó đực điên cuồng cưỡng hiếp. 

Đôi mắt của mẹ đã trắng bệch trước những cú thúc nhanh chóng của con chó đực. 

Mẹ cúi đầu phát ra vài tiếng thở hổn hển yếu ớt để chứng tỏ mẹ vẫn còn sống. 

Nếu không có những chiếc chân ghế đỡ phần thân trên của mẹ thì mẹ tôi đã là một cục thịt thối. 

Con chó đực hung hãn theo sau mẹ, động tác không hề chậm lại. 

Lý Mã lấy hộp thuốc lá ra, lấy ra một ít cỏ, trộn với thuốc lá đã cắt thành một điếu thuốc nhỏ, bắt đầu hút về phía con chó đực to lớn. Lý Mã thổi hết điếu thuốc trong miệng về phía con chó lớn. Con chó lớn sủa và sủa vui vẻ với Lý Ma. 

Con chó đực thở dốc và cử động của nó rõ ràng ngày càng chậm lại. 

Tôi nói anh bạn. Làm như vậy, ngươi thực sự sẽ chết, Dương Bưu đi tới sau lưng Lý Mã, yếu ớt nói. 

Hai con mụ này có thể chết, nhưng con này chắc chắn sẽ không. Lý Ma nói với Dương Biểu sau khi thở ra làn khói cuối cùng. 

Nếu nhét vật gì đó cao hơn 20cm như thế này vào thì bạn sẽ mất đi một nửa mạng sống. 

Dương Biểu, người biết rõ thủ đoạn của Lý Ma, nói với giọng lo lắng. 

Chơi như thế này, đoán chừng nữ nhân này sẽ khó chơi lại. 

Tốt nhất là bạn đừng đi quá xa. 

Tại sao, bạn đang cảm thấy đau khổ? Lý Mã giễu cợt nói, đây không phải lỗi của ngươi, ngươi lo lắng cái gì? Tôi hiểu rồi nếu tôi làm hỏng việc. Bạn sẽ làm gì nếu không quan tâm đến việc người khác làm gì? Hãy nói về nó sau khi bạn hạnh phúc. 

Nói xong, anh và Dương Bưu đều bật cười. 

Mẹ tôi ngất đi vì bị đụ, tỉnh dậy sau khi bị Lý Ma dội chai nước lạnh. Sau khi tỉnh dậy, người mẹ cảm thấy đau nhói ở hậu môn và bụng. 

Tôi không thể không nhìn lại. Mẹ tôi nhìn thấy con chó đực to lớn vẫn đang run rẩy sau lưng, không khỏi kêu lên một tiếng thương xót. 

Thầy ơi, con khốn đó sắp chết rồi. Bên trong con chó cái sắp thối rữa rồi. 

Xin hãy làm cho nó dừng lại. 

Con khốn...con khốn...thực sự sắp bị chết rồi. 

Con chó cái đã biến mất. 

Khi cô nói, mẹ cô đã khóc không ngừng. 

Nếu con chó đực to lớn không chạy chậm lại, có lẽ mẹ tôi đã bất tỉnh lần nữa. 

Chưa kể còn cầu xin lòng thương xót. 

Không phải anh nói tôi muốn đụ anh chết sao? Nhưng Dương Bưu không chịu bỏ cuộc. Bây giờ tôi thực sự muốn đụ anh đến chết, tại sao anh không dừng lại? Bạn có muốn chơi với chúng tôi không? 

Con khốn đó biết mình sai rồi... à... con khốn đó không muốn chết... con khốn đó muốn chủ nhân tiếp tục đụ nó. 

Dương Bưu và Lý Mã nhìn nhau. Một nụ cười tàn nhẫn nở trên má anh. 

Dương Bưu dẫn dì Hồng đến gặp mẹ. Hai bạn có thể làm quen. 

Chỉ cần ngươi có thể làm cho nàng lên đỉnh, chúng ta sẽ tha cho ngươi, nếu không...hehe, ngươi sẽ để cho con chó đụ cô ta, ngươi thật sự sẽ trở thành một con khốn nạn. 

Dì Hồng nhìn Dương Bưu, sợ hãi đến mức không biết phải trả lời hay nói như thế nào. Anh chỉ ngơ ngác nhìn mẹ rồi nhìn Dương Bưu và Lý Mã. 

Dương Bưu và Lý Mã mang tới một số đồ, để dì Hồng chọn. Sẽ tốt nhất nếu tất cả chúng đều có thể được sử dụng cho mẹ của chúng. 

Để ngăn chặn con chó đực đụ mình, dì Hồng đã cố gắng nghĩ ra mọi cách hành hạ mẹ để bọn đàn ông vui vẻ. Mẹ cô có đạt cực khoái hay không cũng không còn quan tâm đến cô nữa. 

Chỉ cần đàn ông vui vẻ và buông thả mình là được. 

Về phần sự sống chết của mẹ cô, dì Hồng cũng không còn cân nhắc nữa. 

Dương Bưu và Lý Mã nhìn dì Hồng đâm một chiếc kim thêu vào ngực của mỗi người mẹ, có nối một đoạn dây đồng vào đầu kim. 

Ngực của mẹ được che bằng một chiếc áo ngực. 

Tấm chắn núm vú được làm từ vòi chai Coke. Tấm chắn núm vú được gắn vào một ống. Kênh một chai lớn. 

Dì Hồng mang mấy chiếc kim và buộc lại bằng dây đồng.

Những chiếc kim được đâm vào nhiều bộ phận khác nhau trên cơ thể người mẹ, bao gồm âm vật, đùi trong, cánh tay trong, bụng, mông, giữa âm đạo và hậu môn, và thậm chí cả trên lưỡi. 

Dì Hồng đã đâm kim vào bất kỳ vùng nhạy cảm nào của phụ nữ. 

Mẹ tôi, dì Hồng, hét lên mà không lấy được kim tiêm. 

Mẹ bắt đầu cầu xin dì Hồng đừng đâm mình nữa và cầu xin dì Hồng dừng lại. Đổi lại dì Hồng phớt lờ cô. 

Mẹ bắt đầu chửi dì Hồng. Dì Hồng còn đánh mẹ một cách dã man và đâm thêm nhiều mũi kim vào cơ thể bà. 

Thi thể người mẹ có nhiều vết máu. 

Mẹ kinh hãi nhìn dì Hồng chia những sợi dây đồng thành hai phần rồi xoắn lại thành hai đoạn. Kết nối với điện cực. 

Mẹ rơi nước mắt và lắc đầu. Cầu xin dì Hồng để cô ấy đi. Nhưng dì Hồng trên mặt lại nở một nụ cười tàn nhẫn. 

Chúng ta sắp bắt đầu. Dì Hồng vừa nói vừa nhét thêm vài chiếc máy rung điện và một con cặc kim loại buộc dây đồng vào âm hộ mẹ. 

Dì Hồng bật công tắc máy rung, mẹ phát ra âm thanh vo ve. 

Dì Hồng bật thiết bị sốc điện và điều chỉnh cường độ dòng điện. Khi dòng điện kích thích mẹ cô, cơ thể cô run rẩy. Ôi...đau quá...không muốn. 

Mặc dù trước đây mẹ tôi đã từng bị sốc nhưng đây là lần đầu tiên bà bị sốc trong cơ thể. 

Dòng điện bên ngoài da sẽ kích thích da nhưng dòng điện đưa vào cơ thể lại kích thích trực tiếp vào dây thần kinh. Nếu tôi không biết mẹ tôi đã được tôi huấn luyện sốc điện thì dì Hồng đã không dám hành hạ mẹ như thế này. 

Khi dòng điện chạy qua cơ thể, cơ thể người mẹ thỉnh thoảng co lại. 

Hậu môn và âm hộ co lại khiến chó đực náo loạn. Con chó đực bắt đầu thọc mạnh vào hậu môn của mẹ. 

Quả trứng rung trong âm hộ mẹ làm rung cặc chó đực khiến chó đực càng thích thú hơn. Con chó đực bắt đầu tăng đáng kể phạm vi chuyển động của mình. 

Mẹ bắt đầu tạo sóng. Cơn đau cũng biến mất. 

Hmm...được...tiếp tục...tốt quá...tốt quá...đến lần nữa...đừng dừng lại...ừm...vâng...ồ...Giọng mẹ ngày càng cao hơn. 

Lúc này dì Hồng vặn nhỏ dòng điện, mẹ tôi van xin, yêu cầu dì Hồng tiếp tục tăng dòng điện lên không dừng lại. 

Dì Hồng cười độc ác. Anh ta nắm lấy chiếc roi ngựa bằng một tay và vuốt ve nó trên cơ thể mẹ mình. Đừng...không...đừng đánh tôi. Làm ơn nhé chị. 

Mẹ không thể không cầu xin sự thương xót

Dì Hồng nhìn nụ cười tàn nhẫn của mẹ, nụ cười càng tươi hơn. Dì Hồng đã trói mắt mẹ lại. Chỉ cần vung roi ngựa là vết đỏ đã xuất hiện trên lưng mẹ tôi. Uh-huh... Mẹ hét lên. 

Dương Biểu và Lý Ma hét lên, yêu cầu dì Hồng tiếp tục đánh. 

Giọng nói của Dương Biểu và Lý Ma thu hút sự ngạc nhiên của tất cả đàn ông. 

Những người đàn ông vây quanh dì Ngọc, chờ dì Ngọc phun ra lần nữa. 

Vì dì Jade đã lên đỉnh nhiều lần nên thời gian đạt cực khoái ngày càng dài hơn. 

Bây giờ dì Ngọc hoàn toàn được phép chơi đùa và hỗ trợ bởi đàn ông. Dì Ngọc không còn nhiều sức lực để điều khiển cơ thể mình nữa. 

Nhưng với sự trợ giúp của thuốc kích thích tình dục, ham muốn tình dục của dì Yu vẫn tiếp tục tăng lên. 

Với con gà trống trong miệng, dì Jade chỉ có thể sử dụng những âm thanh ừm... ừm... để chứng tỏ sự vui mừng và phấn khích của mình. 

Mẹ hoảng hốt chờ đợi sợi dây cưỡi ngựa sẽ rơi vào một lúc nào đó. 

Dì Hồng một tay điều khiển thiết bị hiện tại, tìm cơ hội dùng tay kia tát vào người mẹ. 

Dì Hồng thỉnh thoảng quất mẹ khi có dòng điện chạy qua cơ thể bà. Cơn đau trên cơ thể cô giảm bớt vì toàn bộ cơ thể cô đều căng cứng. 

Tuy nhiên, khi điện giật kết thúc, toàn thân người mẹ thả lỏng, đòn roi sau đó sẽ giết chết bà. 

Dì Hồng kiểm soát việc đánh đòn, có khi rất lâu không đánh đòn. 

Tôi chỉ đánh khi mẹ thoải mái về thể chất và tinh thần, đôi khi tôi nhắc nhở mẹ trước khi đánh. 

Mẹ tôi không biết dì Hồng có thật sự muốn bị đánh hay không. 

Cảm giác sợ hãi này, cảm giác dòng điện kích thích cơ thể, cảm giác cặc chó đâm sâu vào cơ thể, cảm giác cứng và nóng của cặc chó đã kích thích dây thần kinh cảm giác của mẹ, mẹ lần lượt lên đỉnh dưới nhiều kích thích. 

Nước dâng tràn và chảy xuống đất, làm ướt cả một vùng rộng lớn trên mặt đất. 

Bạn đúng là một con điếm đĩ điếm, thật quá nhục nhã nếu bạn không trở thành một con điếm. Dì Hồng bắt chước ngôn ngữ của đàn ông và xúc phạm mẹ. 

Mẹ không biết xấu hổ lặp lại lời của dì Hồng, chó cái là dâm đãng, chó cái là chó cái. Những chú chó cái được sinh ra để được chủ nhân chơi đùa. Ồ... à... lại nữa... vâng... lại nữa. 

Tiếng la hét dâm đãng của mẹ tôi khiến đám đàn ông hét lớn. 

Mẹ đạt cực khoái liên tục phun sữa. Vì dòng điện khiến ngực co lại nên ngực mẹ tự vắt sữa mà không cần sự hỗ trợ của bất kỳ máy hút sữa nào. 

Dì Hồng thỉnh thoảng dùng roi ngựa nhắm vào bộ ngực khủng của mẹ, bộ ngực lớn của mẹ treo lơ lửng trên không thỉnh thoảng lại lắc lư. Những người đàn ông dùng lời lẽ xúc phạm để tạo thêm sự kích thích cho mẹ. 

Mẹ hét lên, tiếng hét của mẹ chứa đầy những âm thanh đầy dục vọng của những lời nịnh nọt, những tiếng rên rỉ trêu chọc và những lời cầu xin cho những ham muốn không được thỏa mãn. 

Hoặc phụ nữ hiểu phụ nữ, chó cái hiểu chó cái. 

Dương Bưu nhìn Lý Mã, lên đỉnh nhanh gấp ba lần. 

Dương Bưu nhìn Lý Mã với ánh mắt ngưỡng mộ khiến Lý Mã cảm thấy phấn chấn. 

Những âm thanh to hơn kích thích dây thần kinh khổ dâm của mẹ tôi. 

Hai mắt dì Hồng càng ngày càng đỏ, thân thể nóng bừng, đòn tấn công càng ngày càng ác liệt. 

Những vết máu đã xuất hiện trên cơ thể mẹ tôi. Những cú đánh của dì Hồng ngày càng hỗn loạn, mạnh hơn và nhanh hơn. 

Dương Bưu thấy dì Hồng có chuyện không ổn, nhìn Lý Mã, ngây ngất, Lý Mã tự mình trả lời mà không đợi Dương Bưu hỏi. 

Dương Bưu hưng phấn gật đầu. 

Tiếp tục chứng kiến ​​dì Hồng hành hạ mẹ mình. 

Nghe tiếng mẹ la, tiếng khóc nghe như đau đớn, sung sướng, rên rỉ dưới cần cưỡi ngựa của dì Hồng mà thỏa mãn quá. 

Mẹ cũng đạt đến đỉnh điểm ham muốn tình dục khi chó đực xuất tinh. 

Anh ta kêu lên một tiếng dài và nằm bất động trên ghế. 

Quá trình xuất tinh của chó đực kéo dài trong 2 phút và một lượng lớn tinh dịch đổ vào hậu môn của chó mẹ. 

Từng đợt tinh dịch xâm nhập sâu vào ruột mẹ tôi. 

Mẹ lại lên đỉnh dưới tác động của từng đợt tinh dịch nóng hổi.

Khi con chó đực rút cặc ra, mẹ tôi bất ngờ ngẩng đầu lên và hét lên. Tất cả máy rung và dương vật giả trong âm hộ của cô đều bị bắn ra khỏi cơ thể cô. Khi máy rung rơi xuống đất vào giây phút cuối cùng, mẹ cô lại phun ra một tia tinh dịch khác. 

Mẹ phun nước. 

Đàn ông kinh ngạc, người phụ nữ này cũng có thể phun nước, người phụ nữ này cũng có thể phun nước. 

Những người đàn ông hét lên ngạc nhiên. 

Hai trong số ba chị em trong gia đình đều biết phun nước. 

Điều này hiếm có, thực sự hiếm có. 

Sự nhiệt tình của đàn ông lại được khơi dậy. 

Nhìn thấy mẹ lên đỉnh, cơ thể dì Hồng cũng có cảm giác ham muốn tình dục. 

Âm vật của dì Hồng rất cương cứng. 

Cảnh tượng mẹ đạt cực khoái kích thích thần kinh của dì Hồng. Vừa rồi dì Hồng liên tục đánh mẹ nên cảm thấy mình nhỏ bé hơn. Hiện tại kênh thoát ra duy nhất này đã bị chặn, trong cơ thể cô đang bừng bừng hưng phấn. 

Đốt lý do của dì Hồng. Khơi dậy ham muốn tình dục của dì Hồng. 

Dì Hồng nhìn những người đàn ông vẫn đang trút giận bên cạnh dì Yu từ từ tiến lại gần, bà nở một nụ cười dâm đãng rồi đi về phía những người đàn ông đó với nụ cười nịnh nọt và nịnh nọt. 

Dưới ngọn lửa dục vọng thiêu đốt, cơ thể dần dần chuyển sang màu đỏ, trở nên quyến rũ và gợi cảm. 

Khi những người đàn ông vừa hết đạn dược và lương thực nhìn thấy tâm trạng cuồng nhiệt như vậy của dì Hồng, họ không khỏi phẫn nộ vì sức chịu đựng yếu kém, oán hận vì thương của mình không thể tiến về phía trước nữa. 

Đàn ông, việc đó chưa làm được thì hãy tự mình giải quyết trước đã. Dương Bưu nhìn mọi người, lại nhìn rừng rậm giữa háng dì Hồng, không cam lòng nói. 

Dì Hồng quay lại với vẻ mặt thất vọng, sải bước về phía mẹ với đôi mắt đỏ hoe, ôm lấy dì Dư đang nằm trên mặt đất và thở hổn hển. 

Sau khi dì Ngọc được thả ra khỏi dây trói, giữa hai chân dì còn sót lại một chất lỏng màu trắng, cộng thêm một chút vết đỏ ngầu. 

Dì Hồng không lịch sự. Cô kéo tóc dì Ngọc và dẫn dì Ngọc về phía mẹ. 

Dì Hồng dang rộng đôi chân thon dài, đứng giữa mẹ và dì Yu. Mông hướng về mẹ, phần thân dưới hướng về dì Yu. 

Hãy cho ta liếm một cái đi lũ khốn, nếu không muốn nhận roi nữa thì hãy cố gắng hơn nữa nhé. 

Dì Hồng đang trịch thượng. Với sự ép buộc của một nữ hoàng, cô nhìn xuống những con chó cái nằm trên mặt đất. 

Ồ...ừm...không tệ...tiếp tục...thôi nào...Dì Hồng rên rỉ. 

Mẹ lè lưỡi liếm thật mạnh vào hậu môn của dì Hồng. 

Mẹ vẫn bị trói vào ghế, không thể cử động. 

Dì Hồng cong eo, dùng sức đẩy mông to về phía sau, khuôn mặt của mẹ gần như vùi hoàn toàn vào mông dì Hồng. 

Mẹ thỉnh thoảng rên rỉ. 

Dì Hồng dang rộng đùi và tận hưởng chiếc lưỡi ướt át của mẹ di chuyển lên xuống, trượt giữa môi âm hộ và hậu môn. 

Dì Hồng dùng một tay dang rộng mông ra, để lưỡi mẹ liếm hậu môn và ống âm đạo của cô sâu hơn. 

Suy cho cùng, cái lưỡi là cái lưỡi và chiều dài của nó có hạn. Nó chỉ có thể hoạt động mạnh ở hậu môn và âm đạo của dì Hồng. Vì nhu cầu của cô không được thỏa mãn nên dục vọng của dì Hồng càng ngày càng mãnh liệt. 

Dì Hồng một tay túm tóc dì Ngọc và yêu cầu dì Ngọc hôn cô với khuôn mặt ngẩng cao. 

Lưỡi của dì Ngọc và dì Hồng quấn lấy nhau. 

Khi tách ra, giữa hai lưỡi có một dòng nước dính, sáng bóng. 

Dì Hồng đang cháy bỏng dục vọng, hung hãn đưa lưỡi của dì Ngọc vào trong miệng mình và môi của dì Ngọc. 

Thỉnh thoảng dì Hồng buông đôi tay đang tách mông ra mà thay vào đó xoa bóp mạnh bầu ngực và núm vú. Tiếng la hét và rên rỉ phát ra từ miệng anh ngày càng lớn hơn. 

Tiếng rên rỉ của ba con chó cái kích thích đàn ông. Thân dưới của nam giới quá yếu và không thể đứng dậy được. Ba con chó cái sừng không thể hài lòng. 

Dì Hồng vô cùng thất vọng khi nhìn thấy vùng kín của đàn ông. 

Cởi dây cho mẹ tôi. 

Nắm tóc của mẹ và dì Yu, họ đi đến ghế sofa. 

Dì Hồng dạng chân ra để mẹ tiếp tục liếm phần dưới âm đạo của mình. 

Dì Dư đứng cạnh dì Hồng, cúi xuống, mắt mờ đi, tiếp tục uống rượu và hôn dì Hồng. 

Đôi tay của dì Hồng và dì Ngọc thỉnh thoảng lại đùa giỡn với cơ thể của mình và cơ thể của nhau. 

Để có được khoái cảm lớn hơn, dì Hồng đặt một chân lên cổ mẹ và ấn mạnh xuống. Mặt khác, mẹ đỡ mặt đất bằng một tay và bắt đầu dùng tay kia tiến về phía phần dưới của dì Hồng. 

Mẹ duỗi hai ngón tay ra, thọc vào phần thân dưới của dì Hồng rồi bắt đầu thọc vào và rút ra. 

Hai ngón tay biến thành ba, rồi ba rồi hai. Cuối cùng, một ngón tay được đưa vào lỗ đít, một ngón tay thọc vào trong âm hộ khiến tiếng rên rỉ của dì Hồng càng lúc càng lớn. 

Miệng dì Dụ cũng bắt đầu lang thang khắp cơ thể dì Hồng, thỉnh thoảng hôn lên cơ thể dì Hồng. Dần dần, dì Jade bắt đầu gặm và liếm cùng một lúc. 

Bàn tay của Dì Du chạm vào phần dưới cơ thể của Dì Hồng, cùng với động tác của mẹ cô, cô bắt đầu thọc sâu vào. 

Đầu của dì Ngọc từ từ di chuyển về phía phần dưới của dì Hồng, trong khi mẹ bắt đầu di chuyển về phía ngực của dì Hồng. 

Những nụ hôn và gặm nhấm trên đường đi. 

Miệng dì Hồng cứ gào thét mãi không khép lại được. 

Dì Dư dùng một tay vuốt ve ngực dì Hồng, tay còn lại từ từ đưa vào âm hộ của dì Hồng, ba ngón tay biến thành bốn. 

Ba người phụ nữ vuốt ve ngực và vùng kín của nhau. 

Dì Dư chậm rãi đến gần đùi dì Hồng rồi từ từ ngồi xuống đất. 

Đầu dì Dư tựa vào đùi dang rộng của dì Hồng, một tay mân mê bộ ngực của dì Hồng. 

Tay còn lại đặt lên môi âm hộ của dì Hồng, vuốt ve lên xuống. 

Thỉnh thoảng hãy chạm vào môi lớn của dì Hồng. 

Thân thể dì Hồng run rẩy, giọng nói cũng run rẩy. 

Dì Ngọc rút tay trái khỏi chơi với ngực dì Hồng mà chơi với âm đạo của chính mình. 

Ba con chó cái, chơi đùa với nhau và với chính mình. Anh ta liên tục cầu xin những người đàn ông. 

Đúng là một ông chủ tốt...chỉ cần giết con khốn đó thôi. Những con chó cái muốn những cái cặc to lớn của chủ nhân chúng. Con chó cái không thể chịu đựng được nữa. 

Làm ơn đi con khốn. Đả chết con chó cái đó, con chó cái đó không sống được nữa. Lồn và lỗ đít của con chó cái được chủ nhân tự do chơi đùa. 

Mẹ, dì Hồng và dì Yu không ngừng làm những cử chỉ khiêu khích trước mặt đàn ông, tiếng rên rỉ của họ ngày càng to hơn. 

Nó cũng ngày càng trở nên dâm đãng hơn. 

Những cái vỗ nhẹ vào lòng bàn tay đã biến thành những cú đánh nặng nề. 

Nhưng đám người nhìn nhau, không khỏi lắc đầu. 

Bạn đánh giá quá cao bản thân. 

Cho chúng ăn quá nhiều. 

Lý Mã bất đắc dĩ nói. 

Những người đàn ông bất lực nhìn ba con chó cái. 

Những con chó cái nhận ra rằng nỗ lực của chúng là vô ích. 

Dì Hồng bất đắc dĩ nằm xuống đất, túm đầu mẹ rồi kẹp vào giữa hai chân bà. Cậu thắt dây cho tôi, trong lòng tôi ngứa quá. 

Vừa nói, dì Hồng vừa dang chân ra. 

Anh ấy liên tục di chuyển vòng eo của mình. 

Và mẹ. 

Anh ta đè lên người dì Hồng, một tay ôm đùi dì Hồng, một tay xuyên qua chân phải đang giơ lên ​​của dì Hồng và bắt đầu tấn công vào âm hộ của dì Hồng. 

Chị ơi... thắt dây cho em nữa đi, lỗ đít em càng ngứa hơn. Đừng chỉ liếm âm hộ của tôi mà còn... liếm thật mạnh vào lỗ đít của tôi. Cả hai lỗ âm đạo của tôi đều rất ngứa. 

Mẹ phát ra âm thanh dâm đãng, nài nỉ dì Hồng chơi cùng. 

Tôi sẽ cài cúc lỗ đít của bạn, và chị cả của tôi sẽ cài nút âm hộ của bạn. 

Dì Jade cuối cùng đã từ bỏ sự dè dặt trước ham muốn cháy bỏng và tham gia vào trận chiến đầy dục vọng này. 

Chị ơi, hãy liếm âm hộ của chị nữa nhé. Tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa. 

Nói xong, dì Dư quỳ xuống mặt dì Hồng, đối mặt với cặp mông to đang nhô cao của mẹ, duỗi ba ngón tay đâm vào lỗ đít của mẹ. 

Chị thứ hai, chị thật tuyệt vời. Tôi yêu nó. 

Mẹ không khỏi gầm lên một tiếng. 

Tôi cũng vậy, thật thoải mái. Dì Ngọc có được niềm vui từ sự thâm nhập của dì Hồng. 

Đẹp quá em gái ơi, em thật biết cách làm tình. Dì Hồng cũng thốt lên một tiếng ngưỡng mộ buồn ngủ. 

Chọc thật mạnh vào nhé chị hai. Đâm chết tôi đi. Hãy cố gắng hơn nữa, đi sâu hơn. Chị ơi, chị cũng chọc mạnh vào nhé. 

Mẹ cầu xin. 

Em nên làm việc chăm chỉ hơn, đừng chỉ hưởng thụ mà chọc mạnh vào em gái, chọc mạnh vào. Dì Hồng hét lên. 

Chị ơi cho cái khác vào cho hết vào đi. Đâm con đĩ ra từng mảnh đi, quên đi. Tôi không muốn thể hiện. Đẩy mạnh. Dì Jade cũng đang trong cơn hưng phấn của thuốc kích thích tình dục và thuốc lắc, theo đuổi sự hưng phấn lớn hơn.

Những người đàn ông theo dõi trận chiến có đôi mắt đỏ ngầu, thở dốc khi nhìn phụ nữ chiến đấu. Mắt anh dán chặt vào vùng kín của phụ nữ và miệng anh há hốc vì ngạc nhiên. 

Hậu môn và âm hộ của mẹ đã nuốt chửng bàn tay của dì Hồng và dì Ngọc. 

Bàn tay của dì Hồng rời khỏi cổ tay cô bên ngoài âm hộ, toàn bộ bàn tay của cô nhét hoàn toàn vào âm hộ của mẹ. Bàn tay dì Hồng ra vào cơ thể mẹ một cách thô bạo, run rẩy. 

Không chỉ cổ tay của dì Ngọc mà một phần cẳng tay của dì cũng đã lọt vào hậu môn của mẹ nhưng mẹ vẫn chưa bằng lòng và nài nỉ dì Ngọc tiếp tục đẩy vào. 

Cánh tay của dì Ngọc liên tục thọc sâu vào hậu môn của mẹ. Cơ thể cũng không ngừng run rẩy theo lực đẩy. 

Âm hộ của dì Hồng cũng bị bàn tay mẹ nuốt chửng hoàn toàn. Cơ thể của dì Hồng từ từ lắc lư và vặn vẹo khi mẹ cô kiểm tra ngẫu nhiên. 

Dì Hồng đang nằm trên mặt đất, hai chân dang rộng, chân phải cong. 

Mặt khác, mẹ quỳ trên bụng dì Hồng, giơ cao mông to, một tay ôm đùi dì Hồng, tay phải xuyên qua đôi chân cong của dì Hồng, thọc vào âm hộ của dì Hồng. 

Trước mặt dì Hồng là phần dưới âm đạo của dì Ngọc đã bị bàn tay thao túng của dì nuốt chửng. 

Sau khi dì Hồng kiểm tra tại chỗ, tinh dịch chảy ra từ âm đạo của dì Yu từ từ chảy xuống đất cùng với cánh tay của dì Hồng. 

Dì Dư nghiêng người dựa vào mông mẹ. Cô đặt tay trái lên lưng và dùng một tay thọc mạnh vào hậu môn. 

Tinh dịch từ âm hộ của mẹ chảy xuống bụng dì Hồng và xuống đất khi dì Hồng tiến hành kiểm tra ngẫu nhiên. 

Âm hộ của mẹ phát ra tiếng kêu cót két khi dì Hồng tiến hành kiểm tra ngẫu nhiên. 

Ba con chó cái, để đạt được khoái cảm lớn hơn, mạnh mẽ kiểm tra vùng kín của nhau. 

Khi những giọng nói vang lên và những cơ thể vặn vẹo, lẫn nhau trở nên mạnh mẽ hơn. 

Và bàn tay của dì Yu, theo tiếng hét của mẹ, càng ngày càng tiến sâu hơn. 

Lỗ đít của mẹ đã nuốt chửng cánh tay của dì Jade, tới khuỷu tay của dì Jade. 

Những người đàn ông nhìn ba con chó cái chiến đấu hết sức và la hét, và nhận được sự kích thích giác quan chưa từng có. 

Một số người từ từ đứng dậy, thậm chí có người còn bò về phía lũ chó cái một cách mất kiểm soát. 

Những người đàn ông vây quanh lũ chó cái thỉnh thoảng chạm vào cái này và chơi đùa với cái kia, không bao giờ từ bỏ những nỗ lực cuối cùng để đạt được sự cương cứng. 

Với một tiếng kêu lớn từ những con chó cái, họ cùng lúc đạt đến đỉnh cao giới tính. Khi mẹ ngã xuống, dì Yu cũng ngã theo. Bàn tay họ vẫn thọc vào nơi sâu nhất của nhau. 

Những người đàn ông há hốc mồm khi nhìn cảnh tượng trước mặt. 

Con mụ này mạnh mẽ quá, nhìn kìa, nó đã cao tới khuỷu tay rồi. Nếu bạn chèn nó một lần nữa, nó sẽ thâm nhập. Dương Bưu nuốt một ngụm nước bọt rồi nói. Vâng, thực tế là tuyệt vời. 

Ba chị em thật mạnh mẽ. Chúng tôi đánh giá thấp họ. Lý Mã cuối cùng lắc đầu cười khổ. Thuốc kích thích tình dục mà tôi cho họ ăn có tác dụng mạnh đến mức họ sẽ không hài lòng nếu không có tinh dịch của đàn ông. 

Nói xong, Lý Mã dẫn hai con chó đực còn lại đi vào. 

Điều này sẽ giết ai đó? Dương Bưu kinh hãi hỏi. 

Tôi không biết liệu mình có chết hay không. Nhưng nếu không có sự giúp đỡ của họ, ba con chó cái đó sẽ thực sự chết. Hãy thử xem. 

Nói xong, những người đàn ông tách những con chó cái ra. Âm đạo của ba con chó cái dính đầy chất tiết của chó cái. 

Mẹ, dì Hồng và dì Ngọc đều được đàn ông đặt nằm ngửa và tạo tư thế đúng. 

Khi con chó đực bước vào, những con chó cái đều phát ra một tiếng rên rỉ dài. Khi những con chó đực tiến hành kiểm tra tại chỗ, những con chó cái phát ra những tiếng hú vui vẻ. 

Có vẻ như anh ta không thể chết được. Dương Biểu nhìn lũ chó cái và lắc đầu. Tôi không muốn đọc nữa. Đọc thêm nữa cũng vô ích. 

Tôi chỉ không thể đụ cô ấy khi xem, vì vậy tốt hơn hết là đừng xem và đi ngủ. Đêm nay tôi cũng rất mệt. 

Haha...Không biết ngày mai tôi có thể dậy được không. Bây giờ tôi bị đau lưng. Lý Mã nói xong liền đi tới phòng khách. 

Những con chó cái đạt được cực khoái chưa từng có trước sự thúc đẩy và xuất tinh nhanh chóng của những con chó đực. 

Sau khi người mẹ dâm đãng nhét chút tinh dịch cuối cùng còn sót lại trong cơ thể vào miệng, cô ấy mới từ từ nhắm mắt lại và chìm vào giấc ngủ. 

Những con chó cái đang ngủ thỉnh thoảng lại phá lên cười. 

Lũ chó cái đều đau nhức và khập khiễng ôm nhau ngủ. 

Trên mặt anh hiện lên nụ cười mãn nguyện và quyến rũ. 

Khi bình minh ló dạng, cuộc sống nào sẽ chào đón họ? Bình minh - cuộc sống nào sẽ mở ra cho họ?

Cuối cùng cũng ra khỏi biệt thự. 

Suy cho cùng, nó được viết theo phong cách của tác phẩm gốc, nhưng cá nhân tôi cảm thấy rằng sự bắt chước đó là chưa thỏa đáng, đặc biệt là sự nhếch nhác của tác phẩm gốc không được phản ánh. 

Nhưng nó nhấn mạnh sự lạm dụng tác phẩm gốc. 

Tôi khá hài lòng. 

Sự hiểu biết cá nhân của tôi là khác nhau. Tôi nghĩ bài viết của tôi hay hơn bài viết của tác giả gốc. Ít nhất thì phần mô tả và cốt truyện cũng gọn gàng hơn. 

Nhân tiện, tên của dì Hồng, dì Jade và các con trai của mẹ là gì? 

Tôi không nhớ. Xin các thầy nhớ trả lời nhé. Tôi quá lười để tra cứu tác phẩm gốc. 

Chương tiếp theo ngắn gọn: chủ yếu là miêu tả tâm lý và miêu tả cảnh vật. Có ít cảnh lạm dụng hơn. Cuối cùng tôi cũng có thể tiếp tục phong cách của riêng mình. Viết tiếp mệt lắm. Bài viết khiêu dâm này đã kết thúc và tôi sẽ không tiếp tục nữa. 

Các bố đã trở lại. 

Các bố về rồi chú ý nhé. 

Không phải một. 

Các ông bố bắt gặp vợ mình ăn mặc hở hang và quyến rũ đàn ông trên phố. 

Sau khi trở về nhà, ông thấy con trai mình ngoại tình. 

Những ông bố không chịu nổi đã đệ đơn ly hôn. 

Những con chó cái cuối cùng cũng sẽ đến Nhật Bản để phát triển. Sống lâu, văn bản đào tạo thực sự bắt đầu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7

Cuối cùng đã trở lại phong cách viết cá nhân của tôi. 

Bộ phim này có hương vị rất nhẹ nhàng và hoàn toàn không có hành vi lạm dụng thể chất nào cả. Kích thích tinh thần đầy đủ. 

Vào buổi sáng, sau khi nhận được cuộc gọi từ Dương Bưu, tôi và Cao Viên đến biệt thự và chuẩn bị đưa lũ chó cái về nhà. 

Đứng trước cửa biệt thự, tôi nghe thấy tiếng la hét của lũ chó cái. 

Những âm thanh đau đớn, cao độ và niềm vui ùa vào tai chúng ta. 

Tôi và Cao Nguyên nhìn nhau, tự hỏi món quà mà Dương Bưu nói đến là gì. 

Vào cửa liền thấy mấy con chó cái nằm trên bàn, mẹ tôi ở giữa, dì Hồng và dì Dư nằm hai bên trái phải. 

Tay của mẹ thọc vào lồn của dì Hồng và dì Yu, tay của dì Hồng và dì Ngọc cùng lúc thọc vào lỗ đít và lồn của mẹ. 

Khi chúng tôi phát hiện khuỷu tay của dì Hồng gần như đã thọc vào lỗ đít của mẹ tôi, tôi và Cao Viễn nhìn nhau, cả hai đều ngạc nhiên không thể tả. 

Tôi và Cao Viên nhìn lũ chó cái bị trói vào bàn, vật lộn với nhau, la hét và vặn vẹo thân thể. 

Giọng nói của lũ chó cái càng lúc càng lớn vì phấn khích, chúng càng ngày càng vui vẻ, không hề có cảm giác đau đớn. 

Phần thân dưới của tôi và Cao Viên đã phản ứng, và chúng tôi thỉnh thoảng chuyển đổi miệng của con chó cái đó. Chơi với cơ thể này một lúc, chơi với cơ thể đó một lúc, đó là một niềm vui. 

Sau khi trút hết dục vọng cuối cùng, tôi và Cao Viễn cởi trói cho con khốn đó. Đưa họ về nhà và chuẩn bị cho khóa đào tạo mới. 

Sau một đêm ngon giấc, các nàng đã lấy lại sức. 

Các cô gái dậy sớm, mặc đồng phục đã chuẩn bị từ tối hôm trước và đang bận rộn trong bếp. 

Mẹ đang đi đôi tất màu hồng dài tới tận đùi; dưới chân cô là đôi dép cao gót hình móng ngựa màu trắng đặc biệt. 

Trên nền đỏ trắng, đôi chân xinh đẹp của mẹ dường như thon gọn và quyến rũ hơn. 

Toàn bộ giày móng ngựa mang phong cách giày cao gót nhưng điểm khác biệt là không có gót, mũi trước của giày móng ngựa trông giống như móng ngựa. 

Người mặc chỉ có thể đi nhón chân, điều này cũng buộc người mặc phải thẳng lưng và làm nổi bật phần ngực. 

Bắp chân phải bó sát khi đứng và di chuyển để bắp chân trông khỏe khoắn hơn và thể hiện vẻ đẹp của sức mạnh. 

Giày móng ngựa có kiểu dáng cao cấp. Giày cao cổ có dây đeo được buộc phía trên đầu gối và không dễ trượt xuống. Những chú bê con quyến rũ của mẹ càng hiện ra càng thu hút sự chú ý của mọi người. 

Một chiếc đuôi chó đen sẫm được nhét vào hậu môn mẹ, lắc lư từ bên này sang bên kia khi cơ thể mẹ chuyển động. 

Mẹ khỏa thân, lưng thẳng, trắng nõn thanh tú, càng xinh đẹp hơn trên những vết roi đỏ sưng tấy tím. 

Núm vú của mẹ lại được đeo vòng núm vú. Những vòng núm vú nhỏ nhắn, thanh tú làm nổi bật đôi núm vú như quả nho của mẹ. Quầng vú màu đỏ sẫm trông càng dâm dục hơn so với vàng trắng. 

Vòng ngực có cấu trúc vòng đôi, vòng lớn bao quanh vòng nhỏ. 

Một mặt dây chuyền hình giọt nước treo trên chiếc nhẫn lớn, còn chiếc nhẫn nhỏ được kéo lên nhờ một sợi xích thép mỏng. 

Những mắt xích thép mỏng nối chiếc vòng cổ màu đỏ tươi quanh cổ mẹ tôi. 

Núm vú của mẹ chịu toàn bộ sức nặng của toàn bộ bầu ngực lớn. 

Nếu mẹ cử động thêm một chút, mẹ sẽ phát ra tiếng kêu khe khẽ. Trong giọng nói có chút ham muốn và vui vẻ. 

Có một sợi xích thép mỏng buộc quanh eo mẹ tôi, sợi dây xích đó được nối với chiếc tạp dề hình tam giác màu hồng của mẹ tôi. 

Chiếc tạp dề gần như không thể che được môi âm hộ của mẹ. 

Chiếc tạp dề thỉnh thoảng lắc lư khi mẹ di chuyển, khiến môi âm hộ của mẹ hơi lộ ra. 

Mẹ còn đeo một chiếc nhẫn bạc nhỏ ở âm vật, trên chiếc nhẫn bạc có mặt dây chuyền. 

Âm vật màu hồng của mẹ càng lộng lẫy hơn trên nền trắng. 

Môi âm hộ có các vòng môi âm hộ tương đối lớn, ba vòng mỗi bên. Một thanh kim loại hơi cong được đưa qua giữa vòng môi âm hộ để đưa hai môi âm hộ lại với nhau. 

Có sáu quả trứng rung lớn được đặt trong âm hộ của mẹ, và công tắc của những quả trứng rung được treo trên chiếc tất màu hồng. Tinh dịch từ từ làm ướt chiếc tất dọc theo đùi cô, khiến mẹ cô trông càng thêm khêu gợi và dâm đãng. 

Dì Hồng mặc đồng phục màu đỏ tươi, còn dì Ngọc mặc đồng phục đen tuyền. Đồng phục của họ giống hệt của mẹ họ. 

Những con bướm đủ màu sắc bay qua bay lại trong nhà hàng toát lên cảm giác ham muốn và cám dỗ. 

Bị thu hút bởi đàn bướm, chủ nhà không hề ngửi thấy mùi thơm của thức ăn. 

Người ta chỉ nhìn thấy ba món ăn dâm dục, sặc sỡ. 

Ăn sáng xong, Cao Viễn lấy ra một bộ quần áo cho lũ chó cái thay. Hãy để những con chó cái đi mua sắm và thư giãn. 

Khi lũ chó cái đi ra ngoài, trên mặt chúng đều có vẻ ngượng ngùng xấu hổ, không ngừng nhìn chủ nhân của mình. Anh miễn cưỡng bước ra khỏi xe và biến mất vào khu vực trung tâm thành phố. 

Ở một khu vực trung tâm thành phố, có ba người phụ nữ xinh đẹp, gợi cảm và quyến rũ. 

Trên mặt bọn họ đều có vẻ ngượng ngùng xấu hổ, cúi đầu khó khăn lắm mới ngẩng lên, có lần lại cúi xuống. 

Theo sau họ là một nhóm lớn đàn ông, thì thầm và chỉ trỏ. 

Thật là một sự mặc khải. 

Đúng vậy, tôi thực sự không biết xấu hổ đối với họ. 

Ba cô gái này đều xinh đẹp. Hãy đến và có một cái nhìn. 

Ba người phụ nữ đi đến đâu, đám đàn ông cũng không nhịn được mà đi theo. 

Một số người thậm chí còn đi theo họ qua đường, thỉnh thoảng quay đầu lại và lén nhìn họ. 

Chuyện gì đang xảy ra với ba dì này vậy? Cậu bé ngây thơ hỏi mẹ. Các bà mẹ vội vã đưa con đi như để tránh dịch bệnh. 

Đừng hỏi nhiều câu hỏi và rời đi nhanh chóng. Mẫu thân mặt đỏ bừng xấu hổ, có vô hạn khinh thường cùng ghê tởm, có chút ghen tị. Nắm tay trẻ rồi đi thật nhanh. 

Mẹ, dì Hồng và dì Jade đều đeo tai nghe điện thoại di động vào tai. 

Cô ấy đeo một chiếc vòng cổ quanh cổ và chiếc điện thoại di động của cô ấy rơi xuống giữa ngực trên một sợi dây mỏng. 

Những con chó cái đi giày cao gót ở chân và đặt tay ra sau lưng. 

Thỉnh thoảng ưỡn ngực và cúi đầu xuống. 

Hãy nhìn những người đàn ông xung quanh bạn và tiếp tục đi chậm lại. Đi vào và ra khỏi trung tâm mua sắm này đến trung tâm mua sắm khác. Dừng lại trước cửa sổ một cửa hàng, tôi không biết mình đang nhìn gì. 

Mẹ nghĩ đến chuyện vừa xảy ra ở nhà và thỉnh thoảng lại thở dài. 

Ba con chó cái luôn giữ khoảng cách, không thể che thân thể quá lộ liễu của nhau bằng tay và cơ thể. 

Cô bất lực khi ánh mắt của người đàn ông đảo khắp cơ thể cô. 

Những lời nhận xét của đàn ông thỉnh thoảng lọt vào tai họ, khiến những con điếm vốn đã bị sỉ nhục càng thêm xấu hổ. Cổ có màu đỏ ngay cả sau khi tập luyện. 

Sáng ra, các con trai tôi nói hôm nay là cuối tuần nên ăn mặc thật đẹp rồi cùng con ra phố. Điều này thực sự làm lũ chó cái phấn khích trong một thời gian. 

Các con cái giúp nhau vẽ lông mày và bôi một lớp kem chống nắng khắp cơ thể. 

Khỏa thân đứng trước mặt các con trai, cô khoe thân hình nuột nà hơn cùng nụ cười rạng rỡ cùng thần thái nịnh nọt, khiêu khích. 

Tôi nhìn mẹ tôi, dì Hồng và dì Ngọc. So sánh nhau và Cao Viên, Aqiang nói về ưu điểm và nhược điểm tương ứng của họ. 

Ba cô nàng đều trang điểm tối giản, đánh một lớp kem nền mỏng và tô son màu đỏ tươi trên mặt. Mascara màu đen chuốt lên hàng mi cong dài sẽ tăng thêm vẻ đẹp và sự mê hoặc. 

Mẹ ơi, hãy tết tóc thành sóng lớn và buộc lại phía sau. Nó trông hoang dã và quyến rũ cùng một lúc. Khơi dậy sự hoang dã của những người đàn ông, họ muốn lao về phía trước và khuất phục họ. 

Dì Ngọc chia tóc thành một phần nhỏ và cố định sau gáy. 

Để phần tóc lớn còn lại tung bay trên lưng và theo gió theo chuyển động của bạn. 

Cách ăn mặc của dì Ngọc có chút thuần khiết và có chút e thẹn. 

Giống như một cô gái gặp người yêu lần đầu tiên. 

Nó gợi lên những kỷ niệm về mối tình đầu ẩn sâu trong lòng người. 

Thật khó để có thể phá hủy sự trong trắng của cô ấy. 

Dì Hồng buộc tóc ra sau, đôi mắt trên khuôn mặt thể hiện năng lực và sự nghiêm túc của dì Hồng. 

Khí chất như nữ hoàng của cô khiến người ta cảm thấy cô cao siêu hơn, không khỏi muốn quỳ dưới chân anh và cầu nguyện cho khoảnh khắc ân huệ đó. 

Chúng tôi lấy quần áo và bắt đầu mặc quần áo cho con chó cái với nụ cười nham hiểm. 

Tôi xâu một dải ruy băng lớn màu đỏ qua vòng núm vú của mẹ, hơi kéo ngực tôi lên rồi thả nó vào cổ mẹ, trên chiếc cổ áo màu đen. 

Tôi đã làm chiếc váy ngắn cho mẹ tôi từ quần short denim của phụ nữ. 

Cạp quần siêu ngắn không chỉ để lộ phần bụng phẳng lì của mẹ mà còn để lộ cả mông của mẹ. 

Tôi cũng cắt hở hai đường may của quần đùi. Khi mẹ tôi bước đi, hai mảnh vải thỉnh thoảng lại rung lên. 

Làm cho đùi của mẹ biến mất rồi hiện ra. 

Giữa váy có một sợi dây cotton màu trắng buộc vào. 

Nó dính chặt vào âm đạo và mông của mẹ tôi. 

Viền váy ngắn chỉ che hết được mép dưới mông của mẹ. 

Chỉ cần mẹ di chuyển lớn hơn một chút, mẹ không chỉ có thể nhìn thấy nút hậu môn cắm vào mông mà còn có thể nhìn thấy cả môi âm hộ dày đặc của mình. 

Mẹ đi một đôi tất lưới màu đen có lỗ ở chân phải. 

Mép trên của chiếc tất ôm sát vào đùi mẹ khiến đôi chân trắng nõn xinh đẹp của mẹ càng thêm hoang dã và gợi cảm trên nền đen. 

Chân trái trắng như tuyết hoàn toàn trần trụi, ngoại trừ một lớp dầu khiến nó tỏa sáng. 

Em dùng sơn dầu vẽ bộ quần áo cho mẹ, màu đỏ tươi. 

Áo lót của váy có hình tam giác, chỉ cao vừa đủ che quầng vú của mẹ. 

Chiều rộng chỉ bao phủ một phần tư vú. 

Viền váy dính chặt dưới ngực mẹ. 

Bộ quần áo thực sự duy nhất của mẹ là chiếc áo khoác denim mà mẹ mặc bên ngoài. 

Nhưng gấu áo khoác denim này chỉ dài tới mép dưới ngực của mẹ tôi. 

Chiếc áo khoác này không có nút nào cả và có một khoảng trống lớn ở giữa vạt áo. Áo khoác chỉ dùng một dải vải từ mép dưới để buộc vạt áo. 

Trông như quần áo được kẹp ở giữa và ngực được nâng lên. 

Bộ ngực của mẹ trông càng thẳng tắp và nổi bật hơn dưới lớp áo khoác. Tôi cũng xé tay áo khoác bên phải và có vài lỗ ở tay áo bên trái. 

Người mẹ ngày nay không chỉ bộc lộ sự hoang dã mà còn hèn hạ. Một con điếm xen lẫn sự hèn hạ và hoang dã càng khơi dậy ham muốn của đàn ông muốn đè bẹp và chinh phục cô ấy nhiều hơn. 

Dì Yu đang mặc kiểu ba điểm do Aqiang sản xuất. 

Một chiếc quần lót kim loại bị mắc kẹt giữa hai chân dì Yu.

Phần đáy quần màu bạc rất thấp. Nói chính xác, nó sẽ bao phủ rất ít diện tích.

A Cường cố tình hạ đai tam giác xuống để vòng âm vật của dì Yu vừa lộ ra. 

Về phần bao bọc môi âm hộ, Aqiang thực sự sử dụng hình chữ W.

Kim loại hình chữ W dính chặt vào môi âm hộ của dì Jade khiến hình dáng môi âm hộ của dì Jade trở nên nổi bật hơn. Để làm nổi bật sự dâm đãng của dì Jade, Aqiang đã dán kim loại vào môi âm hộ bên trong của dì Jade, để môi âm hộ bên trong của dì Jade được bọc bằng các dải kim loại. 

Nói chính xác hơn thì đó phải là dải kim loại ngăn cách môi âm hộ của dì Yu để lộ âm đạo chứ không phải cố che đi môi âm hộ của dì. 

Mặt sau của chiếc quần lót kim loại bị kẹt ở chóp đuôi của dì Yu. 

Miếng tam giác kim loại phía sau chỉ rộng 3cm và cao 1cm. 

Không có dây ở hai bên quần lót, nhưng một dương vật giả nhét vào hậu môn của dì Yu được cố định giữa hai chân. 

Đáy nút thủy tinh ở hậu môn dì Ngọc tương đối lớn. Dì Ngọc kẹp chặt cặp mông to của mình, chỉ che được một phần lớn chứ không thể che giấu hết. 

Áo ngực của dì Jade cũng được làm bằng kim loại. 

Bộ ngực khủng của dì Ngọc xuyên qua vòng kim loại, chiếc vòng kim loại cắm vào tận gốc ngực của dì Ngọc. 

Vòng kim loại có những thanh kim loại giống như hàng rào giữ ngực của dì Yu. 

Và núm vú của dì Yu rơi xuống chiếc cổ áo hẹp màu đen quanh cổ giống như mẹ cô. 

Quần áo thật của dì Ngọc đẹp hơn của mẹ rất nhiều. 

Đó là một chiếc váy gạc được mặc bởi phụ nữ Ấn Độ. 

Aqiang đã đặt hàng trực tuyến. 

Một tấm gạc nhiều màu sắc quấn quanh cánh tay của dì Yu nhiều lần, giống như một chiếc váy dạ hội dài. 

Mảnh gạc lớn còn lại được quàng từ vai trái ra sau lưng. Nó đung đưa trong gió với mái tóc của dì Ngọc, giống như cây liễu tung bay trong gió, lộ ra hình ảnh một thiếu nữ xinh đẹp duyên dáng. 

Hình dáng yêu kiều của dì Ngọc lại càng quyến rũ hơn dưới chiếc khăn gạc trong suốt. 

Trên khuôn mặt ngây thơ và nữ tính của dì Ngọc có chút ngượng ngùng. 

Thân hình mảnh mai của cô lộ ra một nửa dưới chiếc khăn gạc. 

Chiếc khăn gạc theo làn gió nhẹ dính vào người dì Ngọc, để lộ dáng người duyên dáng của dì Ngọc. 

Thân hình dì Ngọc càng khiêu khích hơn trong lớp vải mỏng mờ. 

Sự hồn nhiên của dì Ngọc xen lẫn sự nhút nhát trêu chọc của cô tạo nên một cảm giác đặc biệt khiến đàn ông càng phát điên. 

Bộ trang phục hoàng hậu của dì Hồng tăng thêm chút quyến rũ và khiêu khích cho hình ảnh một người phụ nữ mạnh mẽ của dì Hồng. Nó khơi dậy niềm đam mê và thôi thúc của đàn ông muốn đàn áp nữ hoàng, tàn phá và bắt cô ấy làm nô lệ. 

Dì Hồng đang mặc áo nịt ngực. Một chiếc áo nịt ngực màu đỏ tươi quấn quanh eo dì Hồng, khiến vòng eo thon gọn của dì càng thêm thon gọn. Phần thân dưới và bộ ngực của dì Hồng bị lộ hoàn toàn. 

Cao Viên dùng dải ruy băng màu trắng để che bộ ngực lộ ra ngoài của dì Hồng bằng một chiếc khăn màu đỏ

Thứ treo trên cổ áo và vòng núm vú không phải là mặt dây chuyền mà là hai chiếc chuông đồng nhỏ. 

Khi dì Hồng lắc, dì tạo ra tiếng chuông. 

Một mặt dây chuyền kim loại nhỏ, mỏng treo trên vòng âm vật của dì Hồng. 

Nhìn từ phía trước, mặt dây chuyền kim loại chỉ che đi môi âm hộ của dì Hồng. Nhưng nhìn từ phía sau có thể thấy môi lớn dày đặc của dì Hồng. 

Dì Hồng mang đôi tất đỏ tươi ở chân, đôi tất được treo bằng dây nịt đen. 

Điều đặc biệt ở chiếc đai nịt bụng này là nó không chỉ có đai nịt ở bên ngoài đùi mà còn có đai ở bên trong. 

Garter bên trong không được nối với thắt lưng quanh eo mà với vòng môi âm hộ của dì Hồng. 

Chức năng của hai chiếc nịt tất bên trong không phải để treo tất mà là kéo môi âm hộ của dì Hồng, làm cho môi âm hộ dày của dì Hồng nổi bật hơn. 

Chiếc khăn lụa đen được gấp thành hình tam giác và quàng quanh eo dì Hồng. 

Phần dưới của chiếc khăn lụa che chéo phần thân dưới và mông của dì Hồng. Khi dì Hồng di chuyển xung quanh, bạn có thể mơ hồ thấy môi âm hộ của dì Hồng bị kéo và dương vật giả được đưa vào hậu môn của dì Hồng. 

Miếng gạc đỏ thứ hai cũng được gấp thành hình tam giác, hình tam giác thon gọn như một chiếc khăn quàng đỏ, quấn quanh núm vú của dì Hồng. Mảnh hình tam giác này

Về cơ bản chức năng có thể hiểu là bóp vào giữa ngực của dì Hồng.

đã sử dụng. Chiếc khăn gạc chỉ rộng 15 cm treo trên khuôn ngực to lớn của dì Hồng, thực hiện nhiệm vụ của mình nhưng nó không quan tâm đến phía dì Hồng. 

Khí chất nữ hoàng của dì Hồng thể hiện qua bộ quần áo này, thể hiện sự dâm đãng của bà.

Một nữ hoàng vừa uy nghiêm vừa dâm đãng. Khơi dậy ham muốn chinh phục của đàn ông. 

Những con chó cái mặc những thứ được gọi là quần áo này, còn con trai của họ bước ra khỏi xe và bắt đầu đi bộ vào khu vực trung tâm thành phố. 

Chiếc điện thoại kẹp giữa ngực ông thỉnh thoảng rung lên, truyền đi mệnh lệnh và hướng dẫn bước tiếp theo của các con trai ông. 

Chó cái không dám dùng tay che thân. 

Anh không còn cách nào khác đành phải đưa hai tay ra sau lưng để những người đàn ông nhìn vào cơ thể mình. 

Đây là con phố thương mại sầm uất với nhiều trung tâm thương mại, cửa hiệu, siêu thị đa dạng. Cách đó không xa còn có một phố đi bộ, lượng người ra vào bên trong càng nhiều. 

Đặc biệt vào những ngày cuối tuần khi hè đến, người ta thích mua sắm trên con phố thương mại sầm uất này sau khi rời bãi biển, hay tận hưởng điều hòa miễn phí. 

Khi bước ra khỏi bãi đậu xe dưới lòng đất, chiếc điện thoại ở giữa ngực mẹ rung lên, mẹ không khỏi phát ra một tiếng kêu khe khẽ. 

A... Thân thể mẹ không khỏi run lên. Vì vui chơi và tập luyện lâu dài nên mẹ trở nên rất nhạy cảm với bất kỳ sự kích thích nào của cơ thể. 

Người mẹ lấy điện thoại di động ra, cắm tai nghe và bắt đầu nghe lệnh của con trai. 

Sau khi mẹ tôi trả lời điện thoại, bà không khỏi lắc đầu. Nhưng anh không còn cách nào khác ngoài rút tai nghe ra, nhét điện thoại vào giữa ngực rồi tiếp tục bước đi. 

Những con chó cái đi dép gót nhọn, ưỡn ngực, ngẩng đầu đỏ mặt khi đi về phía một ngã tư cách bãi đậu xe không xa. 

Giao lộ đó là trung tâm của khu vực rắc rối, con phố có lượng người qua lại đông nhất. 

Những con chó cái di chuyển chậm rãi, hết lần này đến lần khác khuyến khích lòng dũng cảm của chúng. Nhưng khi cô nghĩ đến nỗi xấu hổ sắp xảy ra, ngay cả mẹ cô cũng không khỏi đỏ mặt xấu hổ. 

Mẹ tôi vừa đi vừa dùng tay phân loại những bộ quần áo mà bà không thể phân loại được bằng cách nào. 

Dì Hồng và dì Yu theo sát phía sau mẹ, cố gắng che đậy sự xấu hổ của mình bằng cơ thể của mẹ. 

Sau khi nhận được mệnh lệnh từ các con trai, dì Hồng và dì Yu phải rời lưng mẹ và đi theo mẹ hướng tới mục tiêu. 

Ôi... nhìn này. Một người đàn ông nói với người bạn đồng hành của mình và chỉ vào mẹ mình. Tôi vừa nhìn thấy nên đã thúc giục bạn rời đi nhanh chóng. Hai đồng nghiệp cắn tai nhau. 

Thế là lộ liễu. Phụ nữ ngày nay thật dũng cảm. Người đàn ông vừa tới chỗ đèn đỏ nói với người bên cạnh. Đúng vậy, nó gần giống như việc không mặc quần áo. Thật là lãng phí. 

Dù tôi không biết anh ấy nhưng anh ấy không thể không nói điều này sau khi nghe những câu hỏi anh ấy hỏi và trả lời. 

Đừng nhìn ba người đàn ông vô liêm sỉ này. Đàn ông các bạn đều giống nhau. 

Một quãng tám rõ ràng là cao hơn, nổ như pháo. 

Đàn ông các bạn bị ám ảnh bởi loại đĩ và giẻ rách này. 

Dì tôi nói: “Con vẫn muốn đọc.” 

Tôi...tôi...tôi chỉ...tôi chỉ nhìn chằm chằm vào ba con cáo nghịch ngợm này bởi vì chúng không đẹp bằng bạn, và chúng dám lộ diện một cách trơ trẽn như vậy. Đừng đùa giỡn với mông tôi. 

Những người đàn ông xung quanh anh ta bật cười. Nhưng ánh mắt anh không bao giờ rời khỏi cơ thể của ba cô gái điếm. 

Những con chó cái không thể nghe thấy tiếng thì thầm của đàn ông. Mặc dù họ có thể cảm nhận được rằng những người đàn ông đang nhìn họ nhưng họ hoàn toàn không nghe thấy những người đàn ông đó đang nói gì. 

Nhưng quãng tám cao này, được thể hiện quá rõ ràng, khiến bọn khốn nạn không thể chịu đựng được nữa. 

Sự can đảm để lừa dối bản thân và những người khác mà tôi đã gom góp được đột nhiên không còn nữa. 

Không... không... không... vậy thôi... tôi chỉ... tôi chỉ... tôi... dì Hồng đang cố gắng giải thích điều gì đó trong sự xấu hổ tột độ. 

Nhưng khi lời nói đến môi, anh lại nuốt xuống. 

nói gì cơ? 

Nói là bị con trai ép buộc? 

Nói rằng cô trở thành nô lệ tình dục và con điếm của con trai mình? 

Dì Hồng nhận ra mình không có cách nào giải thích nên đành cúi đầu, hai má đỏ bừng xấu hổ, nhắm mắt lại, lắc đầu, phát ra những tiếng nức nở nhẹ. 

Mẹ nghiến răng, nhắm mắt lại, dùng ý chí thách thức quả trứng đang rung động trong cơ thể mình. Không được sủa, không được sủa. 

Quả trứng rung trong âm đạo của mẹ được điều khiển từ xa. Lúc này, trứng rung đã rung ở công suất tối đa. 

Dì Dư lấy tay che mặt, cố gắng tìm một vết nứt trên mặt đất để chui vào. 

Đột nhiên thân thể dì Ngọc run lên mấy cái. Dì Ngọc lấy điện thoại di động từ giữa ngực ra, nghe lệnh của con trai. 

Sau đó, với quyết tâm như nhảy khỏi vách đá, trước sự chứng kiến ​​của mọi người, anh nhét chiếc điện thoại vào giữa ngực. 

Dì Jade cảm thấy một cái nhìn chằm chằm to lớn, nóng bỏng vào ngực mình cho đến khi những người đàn ông nhìn chằm chằm vào ngực cô. 

Nhưng anh phải ngẩng đầu lên để cho những người đàn ông nhìn. 

Mặt và ngực của dì Yu đều đỏ bừng vì xấu hổ. 

Dì Jade nắm chặt tay và nghiến răng chấp nhận sự kiểm tra của đàn ông. 

Biểu cảm trên khuôn mặt cô giống như một con sư tử cái đang liều mạng để bảo vệ đàn con của mình. 

Dì Dư nhìn chằm chằm vào đầu người trước mặt, bất động. 

Chó cái tập trung toàn bộ sức lực vào thính giác và cảm giác của chúng

Nội tạng. Tất cả đều đứng với cơ thể căng thẳng và ngẩng cao đầu, nhận được sự chú ý của những người đàn ông. 

Sau một thế kỷ dài, đèn xanh cuối cùng cũng bật sáng. 

Những người đàn ông đều đi theo con đường riêng của họ. 

Tất cả những người đàn ông đồng loạt nhìn lại và thấy lũ chó cái đang đứng yên cúi đầu. 

Dì Hồng kìm lại những giọt nước mắt bất lực. 

Tiếp tục lắc đầu. 

Dì Yu xấu hổ đỏ mặt, cúi đầu thật mạnh. 

Người mẹ nhắm chặt mắt, nghiến răng nghiến lợi nhìn lên bầu trời. 

Thế kỷ này qua thế kỷ khác. 

Những con chó cái đứng ở ngã tư, nhận được sự chú ý của làn sóng đàn ông. 

Lắng nghe những lời thì thầm của đàn ông lần lượt, hết nhóm này đến nhóm khác. 

Dì Dư không khỏi thắc mắc, đàn ông sao có thể coi thường thiên hạ như vậy mà nói những chuyện như vậy? 

Trong cơn tuyệt vọng, dì Hồng hy vọng những người đàn ông có thể nói to hơn, như la hét, thậm chí để nhiều người nhìn thấy cô hơn, để cô có thể trút nỗi tuyệt vọng và tủi nhục cho họ. 

Nhưng những người đàn ông đó vẫn lịch sự đứng phía sau, dù phía trước có không gian rộng lớn, dù phía trước còn rộng rãi hơn. 

Nhưng đàn ông luôn đứng trên cùng một đường thẳng song song với chính mình, giống như những vận động viên chạy trong một cuộc đua. 

Tôi không biết đã bao nhiêu thế kỷ trôi qua. 

Mẹ thở một hơi dài và thở hổn hển. Chiếc điện thoại di động một lần nữa hoàn thành sứ mệnh lại bị vùi vào trong ngực. 

Lũ chó cái nhìn nhau một lúc. Ngay khi đèn chuyển xanh, lũ chó cái bắt đầu di chuyển cùng biển người. 

Mẹ tôi đến trước cửa sổ một cửa hàng áo cưới và dừng lại, đưa tay ra sau nhìn những chiếc váy cưới bên trong. 

Dì Hồng và dì Yu đứng sau lưng mẹ, giữ khoảng cách. 

Lần này lũ chó cái đã hiểu ý con trai chúng. 

Có một tấm gương trong cửa sổ này. Qua gương, người đàn ông đi ngang qua có thể nhìn thấy toàn bộ cơ thể mình. Và anh cũng có thể nhìn thấy những ánh mắt thèm thuồng của đám đàn ông, thậm chí là bẩn thỉu nhìn anh. 

Dì Hồng, dì Ngọc và mẹ vô thức tựa vào nhau và âu yếm nhau. 

Cố gắng thoát khỏi tầm mắt của đàn ông. 

Những con chó cái che đậy lẫn nhau, cũng như bộ quần áo giống ve sầu trên người. 

Nó mang lại cho người ta cảm giác như bị che nửa người với một chiếc đàn tỳ bà trên tay, ngượng ngùng và ngượng ngùng. 

Và mỗi người trong số ba người phụ nữ đều khác nhau, mỗi người có phong cách riêng và mỗi người đều có vẻ đẹp riêng. 

Sự uy nghiêm của dì Hồng, sự ngây thơ và nhút nhát của dì Ngọc, sự dịu dàng và nóng bỏng của mẹ. 

Và cơ thể của họ cũng khác nhau. 

So với thân hình của mẹ tôi thì đầy đặn và gợi cảm. 

Cơ thể của dì Yu tương đối mảnh mai, tạo cho người ta cảm giác mong manh và đáng yêu. 

So sánh thì dì Hồng có dáng người khỏe khoắn hơn, giống như một nữ vận động viên thể hình. Không thiếu vẻ đẹp trong sự tinh tế. Trên mặt vẫn là khí chất uy nghiêm như nữ hoàng. 

Bây giờ ba loại phụ nữ này đang đứng cùng nhau, ăn mặc nóng bỏng và gợi cảm đến mức đàn ông đi ngang qua không khỏi liếc nhìn nhau. 

Nó thực sự vô đạo đức. Tsk tsk... giới trẻ ngày nay. Một bà già đi ngang qua không khỏi tỏ ra bất bình và ghen tị. 

Một tay mẹ tôi đang nắm lấy cửa kính, tay kia che bụng. Máy rung trong âm hộ của cô lại bắt đầu gây rắc rối. 

Mồ hôi dần xuất hiện trên đầu mẹ tôi. 

Bạn không thể hét lên, bạn không thể hét lên trước mặt rất nhiều người. 

Mẹ cố nén tiếng rên lớn và cắn chặt môi. Dì Hồng và dì Yu ôm ấp bên cạnh mẹ, đỏ mặt ôm lấy cơ thể của mẹ. 

Dì Hồng và dì Yu đang trốn bên cạnh mẹ đều biết đây chỉ là sự che đậy. 

Chỉ cần gió thổi xuyên qua chiếc khăn gạc trên người, cơ thể bạn sẽ lộ ra ngoài. 

Tác dụng của chiếc quần lót đó trên người tôi không phải để che đậy sự xấu hổ mà là để làm cho những phần đáng xấu hổ trở nên nổi bật và rõ ràng hơn. 

Mẹ một lần nữa lấy chiếc điện thoại ra khỏi khe ngực của mình và nhét nó vào khe ngực của mình. 

Xin lỗi vì đã để...chúng ta hãy tiếp tục. 

Mẹ thì thầm với người trước mặt. 

Bạn...bạn đã nói gì vậy? Người đàn ông đang ngơ ngác nhìn mẹ mình chợt hiểu mẹ đang nói gì, vừa lau nước bọt vừa tránh đường. Vâng vâng... vâng, tôi tránh đường. Tôi tránh đường. 

Mẹ tôi bước đi chậm rãi trên đường, đôi chân mẹ nặng như chì. 

Quả trứng rung chuyển trong cơ thể mẹ tôi thỉnh thoảng lại nổi lên. 

Hành trình gian khổ của mẹ giờ đây lại thêm gánh nặng cảm xúc. 

Dì Yu và dì Hong cũng không khá hơn là bao. 

Đôi tất của dì Hồng kéo vào môi âm hộ của cô, nếu cô cử động một chút sẽ gây ra cơn đau dữ dội. 

Dì Yu bị thanh kim loại cọ xát, không chỉ cọ xát vào đùi mà còn cả âm đạo của cô. 

Điều đáng xấu hổ hơn nữa là do âm đạo bên trong và bên ngoài được ngăn cách hai bên trái phải bằng quần kim loại nên phần thân dưới của cô luôn lộ ra ngoài không khí, điều này càng làm cho dì Hồng thêm cảm giác xấu hổ. 

Cả ba người đều có vòng âm đạo trên âm vật, được mặt dây chuyền kéo xuống. Với sự va chạm của giày cao gót, mỗi bước đi của họ đều kích thích âm vật của họ. Mỗi bước bạn đi đều có một sự rung chuyển nhẹ. 

Ba con chó cái liên tục thử thách ý chí của mình dưới nhiều sự kích thích. 

Đừng bao giờ la hét ở nơi công cộng. 

Bạn không được để họ biết rằng cơ thể của bạn giống như khỏa thân. 

Điều đó sẽ thật xấu hổ và xấu hổ. 

Tuyệt đối không ai nên biết. 

Nhưng hậu quả của việc bị chơi đùa thường xuyên là cơ thể bạn ngày càng trở nên nhạy cảm hơn. 

Nó sẽ phản ứng với bất kỳ sự kích thích nào, đặc biệt là dì Jade. Âm vật của dì Jade sẽ cương cứng khi đạt cực khoái, đạt kích thước bằng âm đạo của một đứa trẻ. 

Nhưng khi không có khoái cảm, âm vật sẽ co rút hoàn toàn. 

Nhưng bây giờ dì Jade cảm thấy âm vật của mình bắt đầu cương cứng. 

Ba cô gái gợi cảm đang đi dạo trên phố, theo sau là một nhóm đàn ông ngày càng đông. 

Không ai trong số họ dường như đang mặc bất cứ thứ gì bên dưới. 

Có vẻ như vậy, nhưng tôi không thể nhìn rõ. 

Nó thực sự đã lộ rồi, chúng ta hãy cùng theo dõi và xem xét nhé. 

Họ thực sự không mặc gì bên dưới. 

Anh ta không những không mặc quần áo mà hình như có thứ gì đó mắc kẹt trong hậu môn. 

Thực sự, quá dâm đãng. 

Cậu không muốn lên trên chơi à? 

Một người phụ nữ dâm đãng như vậy sẽ không gặp rắc rối gì nếu cô ấy bị bệnh. 

Cũng vậy. 

Những người đàn ông phía sau xôn xao. 

Những âm thanh ù ù này thỉnh thoảng lọt vào tai khiến lũ chó cái choáng ngợp. 

Tôi chỉ có thể nhắm mắt lại và tiếp tục di chuyển chậm rãi, lừa dối chính mình và những người khác bằng cách nhắm mắt lại, như thể đây đều là những người trong mơ, mong rằng lần sau khi tôi mở mắt ra, họ đều sẽ biến mất. 

Bản chất tàn bạo và dâm đãng của mẹ bắt đầu bộc lộ. Ánh mắt thiêu đốt của người đàn ông không còn khiến anh đau khổ như vậy nữa mà thay vào đó lại khơi dậy một cảm giác không rõ ràng ở sâu trong lòng anh. 

Có vẻ như cô ấy đang bị cưỡng hiếp. Mẹ tôi hơi ngượng ngùng nhưng trong lòng lại cảm thấy vui sướng tột độ. Tất cả họ đều đang nhìn tôi. Tôi không muốn họ nhìn, nhưng tôi muốn họ nhìn. Tôi nên làm gì? 

Dì Hồng và dì Yu vẫn đang kìm nén khoái cảm trong cơ thể và đấu tranh chống lại tinh thần. 

Tinh thần và thể xác đang chiến đấu quyết liệt. 

Điều này thật đáng xấu hổ. 

Sự khác biệt giữa điều này và cao trào ở nơi công cộng là gì? 

Mặc dù tôi đã thủ dâm để đạt cực khoái trước mặt đàn ông nhưng thực sự không ổn khi làm điều đó một cách hèn hạ như vậy trên đường phố. 

Tôi không thể tự mình làm điều đó. 

Dì Hồng và dì Ngọc xấu hổ từ chối hành vi dâm ô như vậy. 

Ánh nắng giữa trưa chiếu xuống trái đất, mang lại sự phơi nắng và sức nóng khó chịu cho con người. Những con chó cái cũng có một chút mồ hôi trên cơ thể. Mồ hôi dần dần làm ướt cơ thể và cái gọi là quần áo. 

Ngực mẹ cũng đẫm mồ hôi, mẹ vô thức lau đi mấy lần. 

Bạn thấy đấy, người phụ nữ mặc váy đỏ có sơn lên quần áo. 

Đàn ông khám phá ra những vùng đất mới. Thật sự. 

Mẹ tôi nhìn vào ngực bà và phát hiện sơn trên người bà là màu nước chứ không phải sơn dầu. Nó sẽ hòa tan với nước và dễ dàng bị xóa sạch. 

Hành động lau mồ hôi vừa rồi của tôi đã khiến một ít sơn rơi ra. 

Ba người phụ nữ này thực sự rất bừa bãi. Thật dâm đãng. Cơ thể đủ nóng. 

Những người đàn ông tiếp tục nói chuyện. 

Dưới cái nhìn của những người đàn ông, khoái cảm của mẹ dần dần tăng lên, tinh dịch từ phần dưới cơ thể bắt đầu tràn ra. Khi đùi cô đung đưa, nó dần dần chảy xuống và bắt đầu làm ướt tất của cô. 

Nhìn đi, con đĩ đó ướt đẫm dịch âm đạo. Nhìn này, tất của cô ấy ướt hết rồi. Thật sự. Tôi đã không nhận thấy nó. Tôi chỉ nhìn vào bộ ngực và thực sự không chú ý đến phần thân dưới của họ. Thật là lãng phí. 

Lời nói của người đàn ông khiến mẹ tôi càng xấu hổ nhưng niềm vui của bà lại càng mãnh liệt hơn. 

Trên mặt mẹ không còn vẻ ngượng ngùng thuần túy mà còn có chút vui vẻ cộng thêm vào sự ngượng ngùng của mẹ. 

Trên mặt mẹ tôi có chút ngượng ngùng và tự hào. 

Đàn ông đang nhìn tôi, tôi có thể làm gì? 

Thật không tốt khi thể hiện sự bối rối như vậy trên đường phố. 

Nhưng tôi muốn tiếp tục để họ xem như thế này và khiến tôi lên đỉnh. 

Thật xấu hổ. 

Sau khi nghe cuộc thảo luận của những người đàn ông, dì Hồng và dì Yu vui mừng vì họ không còn được chú ý nữa. Tôi không khỏi thở phào nhẹ nhõm. Tiếp tục tiến về phía trước theo lệnh của các con trai ông. 

Dì Hồng và dì Yu nhìn mẹ rồi ngạc nhiên nhìn nhau.

Làm sao cô ấy có thể như thế này được? Tại sao cô ấy lại ngẩng đầu lên và trông khá tự hào? 

Vẻ xấu hổ trên mặt anh đã biến mất, thay vào đó là vẻ mặt hưng phấn và ham muốn. 

Thỉnh thoảng cô vẫn trêu chọc người đàn ông bằng cơ thể mình. 

Mẹ nở nụ cười duyên dáng pha lẫn chút ngượng ngùng trên mặt, thỉnh thoảng lại nhìn những người đàn ông phía sau. 

Mẹ không chỉ quay đầu mà còn từ từ xoay người. 

Hãy để đàn ông chiêm ngưỡng cơ thể của họ từ một bên. 

Quần áo của cô ấy thực sự được sơn. Vừa rồi tôi không chắc chắn, nhưng bây giờ tôi biết. 

Một người đàn ông đột nhiên hét lên bất chấp sự duyên dáng của mình: Nhìn kìa, cô ấy đang treo ngực bằng núm vú. Giọng của những người đàn ông đầy ngạc nhiên. Cẩn thận quan sát mẹ tôi thỉnh thoảng quay lại. 

Dì Yu và dì Hong nhận được lệnh tiếp theo của con trai là đi biển. 

Dì Hồng và dì Yu cố gắng kết thúc trò chơi đáng xấu hổ này thông qua lời cầu xin của Xiaosheng qua điện thoại, nhưng điện thoại đã cúp máy khi lời nói vừa ra khỏi miệng Mei. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài việc tiếp tục làm theo mệnh lệnh và đứng trước mỗi cửa sổ để lộ diện từ bên cạnh. 

Cuối cùng cũng đến được con đường ven biển, dì Yu không khỏi ngước lên sau khi trả lời điện thoại. Cảm giác hoảng loạn và khó chịu. Cắn viên đạn và đến tầng hai của một quán đồ uống lạnh. 

Ba cô gái làm theo mệnh lệnh ngồi xuống trước cửa kính của quán nước lạnh hướng ra biển. 

Những người đàn ông bên dưới đang nhìn vào phần thân dưới của ba con chó cái. Mặc dù họ chỉ bắt chéo chân nhưng qua lớp kính, những người đàn ông có thể nhìn thấy rõ ràng ba cô gái điếm. 

Phần thân dưới sạch sẽ và đầy đặn hiện rõ giữa hai chân mà không có bất kỳ sự cản trở nào. 

Kiểu trêu chọc nửa vời này mang lại hưng phấn lớn hơn cho nam giới. 

Mẹ nhận lệnh dang rộng và khép chân lại. 

Bản chất dâm đãng của mẹ kết hợp với bản chất bạo dâm của bà. Mặc dù rất không hài lòng nhưng anh ấy vẫn thực hiện nó. 

Mẹ quay đôi má đỏ bừng ra khỏi nhóm đàn ông phía dưới. 

Những người đàn ông ở tầng dưới đã tìm được chỗ ngồi, gọi đồ uống lạnh, vừa chiêm ngưỡng sự cám dỗ ở tầng trên vừa chiêm ngưỡng biển hết mức có thể. 

Chủ quán nước giải khát vô cùng phấn khởi. Không cần phải đợi những khách hàng này, anh chỉ cần phục vụ đồ uống cho họ. 

Mẹ từ từ mở ra và khép chân lại. 

Giống như con bướm đậu trên cành, nó chậm rãi vỗ cánh. 

Mẹ thỉnh thoảng lại ngượng ngùng nhìn người đàn ông ở tầng dưới, trong khi dì Hồng và dì Yu đang nhắm mắt nằm sau chiếc bàn kính dài. 

Cố gắng che mặt bằng chiếc bàn kính. 

Dì Hồng và dì Yu chậm rãi và khó khăn tách hai chân ra một khoảng nhỏ, nhưng sau đó đột ngột khép lại với tốc độ cực nhanh. 

Mở nó lại từ từ. 

Liên tục gặp khó khăn như vậy. 

Thân dưới của mẹ hỗn loạn, tinh dịch từ từ lan ra trên chiếc ghế nhựa. 

Thật khó để biết đó là nét mặt vui sướng hay ngượng ngùng. Hoặc cả hai. 

Họ đang nhìn tôi. Âm đạo của tôi chứa đầy dịch âm đạo. Thật là xấu hổ. 

Nhưng tôi phấn khích quá, tôi thực sự muốn hét lên vài lần. 

Tôi thực sự muốn họ nhìn thấy những gì bên trong hậu môn của tôi. 

Không, không. 

Điều đó khiến bạn trông giống như một con đĩ và một con khốn. 

Không, hoàn toàn không. 

Nhưng tôi thực sự muốn họ nhìn thấy nó. 

Tôi có nên cho họ xem bên trong âm hộ của tôi có gì không? 

Không, không. 

Bạn không nên nghĩ như vậy. 

Tôi không thể nghĩ như vậy được, nó quá dâm dục. 

Đôi chân của mẹ ngày càng dang rộng hơn, thời gian đóng mở cũng ngày càng dài hơn. Cuối cùng, nó đã đi ngược lại ý muốn của cô, để lộ phần thân dưới trong tư thế rộng rãi, thể hiện sự dâm đãng của cô, đồng thời còn để lộ đôi chân sáng bóng và dòng nước thấp trên ghế. 

Với những tiếng la hét và rên rỉ thầm lặng, cô nói với những người đàn ông ở tầng dưới về sự dâm đãng và phóng đãng của mình. 

Sau khi dì Hồng và dì Yu nhận được cuộc gọi, họ đặt tay lên đùi và từ từ mở đùi ra một cách khó khăn. Phần thân dưới của dì Hồng cũng dính đầy nước. Càng xấu hổ hơn. 

Địu của dì Hồng là môi âm hộ của dì. Khi chân cô ấy mở và đóng, nó sẽ kéo môi âm hộ của cô ấy. Vòng âm vật siết chặt và kích thích âm vật của cô ấy khi chân cô ấy siết chặt. 

Dù có nhiều suy sụp tinh thần nhưng niềm vui thể xác là điều không thể tránh khỏi. 

Khi dì Yu mở và khép chân, kim loại cọ xát vào âm vật của cô, khiến âm vật đang cương cứng càng bị kích thích. Phần thân dưới cũng đang phát sáng với nước. 

Những người đàn ông ở tầng dưới dừng công việc và nhìn khung cảnh mùa xuân ở tầng trên, tập trung vào vẻ đẹp giữa hai chân họ. 

Vùng bí ẩn của phụ nữ được thể hiện trong trạng thái không bị cản trở. 

Đặc biệt là phần thân dưới của dì Dư được ngăn cách bằng những thanh kim loại, lộ thẳng ra âm đạo nhỏ nhắn của dì. 

Âm vật nhô ra cũng hướng thẳng lên trời. 

Làm cho dì Yu càng thêm khổ sở. 

Mẹ chợt cắn vào cánh tay và rên lên một tiếng dài. 

Hmm...chà...có sự vui vẻ và phấn khích trong giọng nói của anh ấy. Nếu môi âm hộ không đóng lại, một lượng lớn dịch âm đạo sẽ tràn ra khỏi cơ thể và đập vào tấm kính trước mặt. 

Mẹ thực sự đạt cực khoái trước sự chứng kiến ​​của mọi người. 

Cơ thể mẹ run lên, mẹ nằm trên bàn kính. Để đạt được khoái cảm lớn hơn, cô bắt đầu chơi đùa với bộ ngực của mình mà không quan tâm liệu sơn có còn dính trên ngực mình hay không. 

Anh hoàn toàn không quan tâm liệu có ai đang theo dõi anh ở tầng dưới hay không. 

Có vẻ như việc thủ dâm trước mặt rất nhiều đàn ông là không phù hợp. Không thể làm điều đó được, không thể. 

Mẹ hơi ngẩng đầu lên sau cánh tay và lén nhìn những người đàn ông ở tầng dưới. 

Những người đàn ông đang nhìn vào chính mình. 

Làm sao điều này có thể tốt như vậy, làm sao tôi có thể thủ dâm trước mặt nhiều người đàn ông như vậy. 

Không, hoàn toàn không. 

Tôi không thể dâm đãng như thế được. 

Mặc dù cô đang nghĩ vậy nhưng một bàn tay của mẹ cô đã đưa vào phần thân dưới của cô và bắt đầu mân mê chiếc vòng âm vật của cô. 

Tay còn lại cũng bắt đầu đùa giỡn với ngực cô mạnh mẽ hơn. 

Cơ thể cô cũng bắt đầu vặn vẹo, ép ngực vào bàn kính. 

Khi mẹ cô chơi với cô, sữa của cô bắt đầu bắn tung tóe, và một hình ảnh màu trắng mờ ảo từ từ xuất hiện trên bàn. 

Người phụ nữ đó có ngực. 

Bạn thấy đấy. 

Thật là một người phụ nữ dâm đãng. 

Thật không biết xấu hổ. 

Haha, cứ coi nó như một bộ phim người lớn miễn phí đi. 

Đây cũng là lần đầu tiên tôi đích thân đến đó. 

Tôi khó tính. 

Tại sao bạn không đi lên và thử? 

Phải làm gì nếu bạn bị bệnh? Nếu bạn bị AIDS, mọi chuyện sẽ kết thúc. 

Những người đàn ông ở tầng dưới thỉnh thoảng điều chỉnh cảm xúc và trạng thái của mình để tiếp tục quan sát. 

Để tránh việc mình phải xấu hổ trước rất nhiều người. 

Bạn có thể không biết xấu hổ, nhưng bạn không thể vô dụng, đặc biệt nếu bạn quá vô dụng trong vấn đề này. 

Dì Hồng và dì Yu đưa mắt nhìn nhau và nhìn mẹ. 

Bản tính dâm đãng của tôi là do mẹ tôi bộc lộ. 

Tính cách kiên cường của dì Hồng bắt đầu bộc lộ, không hề thua kém. 

Tôi muốn đàn ông nhìn vào tôi, bất kể tình trạng của họ ra sao, nhưng việc như vậy có phù hợp không? 

Tôi không nên so sánh mình với cô ấy, nhưng điều đó thực sự rất thú vị. 

Lẽ ra tôi không nên tận hưởng kiểu kích thích này, nó quá dâm dục. 

Nhưng nếu cô ấy làm được thì tại sao tôi lại không? 

Không...không...không, cô ấy và tôi luôn là những người giống nhau. 

Tôi không thể dâm đãng như thế được. 

Cô nghĩ vậy nhưng dì Hồng dang rộng chân ra hết mức có thể. 

Hãy thể hiện triệt để vùng bí ẩn của bạn trước mặt đàn ông. 

Bàn tay đang nắm chặt chiếc khăn choàng vừa rồi đã buông ra. 

Hãy bắt đầu chơi đùa với cơ thể của bạn như mẹ bạn đã làm, bắt đầu tận hưởng niềm vui trước mặt mọi người và hòa mình vào nó. 

Họ cũng đang nhìn tôi, họ cũng đang nhìn tôi, tôi phải làm sao? 

Tôi không thể để họ thấy tôi dâm đãng như vậy được. 

Tôi không phải là một con chó cái, tôi không thể. 

Nhưng tôi phải làm gì nếu tay tôi không tuân theo mệnh lệnh của tôi? 

Thật đáng xấu hổ. Tôi thực sự muốn tìm một vết nứt trên mặt đất và bò vào đó. 

Nhưng đây là lần đầu tiên tôi thực sự phấn khích. Không, tôi không nên có niềm vui. 

Nhưng vẫn có, và tôi muốn nhiều hơn nữa.

Hai chân dì Hồng dang rộng. Vì tất của cô ấy đã kéo môi âm hộ của cô ấy nên toàn bộ phần dưới âm đạo của cô ấy được mở và âm đạo của cô ấy có thể mở ra để quan sát mà không bị cản trở. 

Không những vậy, một tay của dì Hồng còn bắt đầu kích thích âm vật của cô, tay còn lại vuốt ve ngực cô, thỉnh thoảng vuốt ve núm vú của cô. 

Nhìn thấy hành vi của dì Hồng, dì Dư cũng không khỏi xấu hổ. Cô đã như vậy rồi thì còn có thể làm gì nữa. Tất cả họ đều đã nhìn thấy âm hộ nhỏ của tôi. 

Tôi còn phải giấu gì nữa. Cứ cho họ xem nó. Nghĩ đi nghĩ lại, tay của Dì cũng tham gia vào việc kích thích giác quan. Thay vào đó hãy bắt đầu chơi với cơ thể của bạn. 

Những người đàn ông ở tầng dưới nhìn khung cảnh mùa xuân vô tận trước mặt, há hốc miệng thở dốc. 

Tâm lý nhìn được nhưng không ăn được, không dám đi qua để nhìn rõ khiến đàn ông càng bị kích thích và trêu chọc. 

Đáy quần của người đàn ông đã giãn ra. 

Nhưng không ai có thời gian để tâm đến những chuyện tọc mạch như vậy, họ đều bận rộn với công việc riêng của mình. 

Càng ngày càng nhiều đàn ông tụ tập ở tầng dưới, lũ khốn trên lầu thỉnh thoảng mở mắt ra nhìn đàn ông ở tầng dưới. Ánh mắt thiêu đốt của người đàn ông bao trùm toàn bộ cơ thể anh. 

Hãy để những con chó cái có được niềm vui lớn hơn. 

Anh ta càng làm việc chăm chỉ hơn để thể hiện sự dâm đãng và vô liêm sỉ của mình. 

Các ngón tay của dì Hồng và dì Yu đã được đưa vào âm đạo của họ và họ cứ chọc vào. 

Thỉnh thoảng có vài tiếng hét bị bóp nghẹt phát ra từ miệng anh ta. 

Khăn choàng và áo choàng của dì Hồng đã được mở ra và quàng ra sau lưng. Còn dì Ngọc cũng cởi váy gạc, móc hai bầu vú ra và nghịch ngợm. 

Ba con chó cái dường như đang tranh giành nhau, thể hiện sự tục tĩu của mình trước mặt đàn ông. Giống như bẩn thỉu như nước của mình, dâm đãng như nước của mình, và bối rối như nước của mình. 

Lần lượt các con chó cái đạt cực khoái. Trước sự chứng kiến ​​đầy đủ của công chúng, trước sự ngạc nhiên của mọi người, họ đã đạt được sự hài lòng. Không chỉ thể xác mà cả tinh thần và tâm lý đều hài lòng. 

Sau khi nhận được cuộc gọi, lũ chó cái loạng choạng xuống lầu và lên taxi. Anh ta bỏ lại những người đàn ông đang choáng váng phía sau và bước đi. 

Những người ở tầng dưới cũng từ từ giải tán sau khi hồi phục. 

Có sự phấn khích và ngạc nhiên giữa những người đàn ông. Nhưng ba cặp mắt lại khác nhau. Chúng chứa đựng sự tức giận, xấu hổ và nhục nhã. Ba cặp mắt chứng kiến ​​mọi chuyện đều đỏ ngầu. 

Ở chương tiếp theo, các ông bố sẽ đệ đơn ly hôn, sau đó ba con điếm sẽ vào AV Nhật Bản để đóng góp. 

Mục đích của việc ly hôn không phải là làm cho những người cha biến mất khỏi câu chuyện mà là để đưa họ quay trở lại. 

Về việc làm thế nào để quay lại, kế hoạch đã được thực hiện. 

Hãy theo dõi. 

Những câu chuyện tiếp theo sẽ cần được cân nhắc kỹ lưỡng và có thể mất một tuần để hoàn thành. 

Tất cả phụ thuộc vào việc bạn có bận rộn với công việc hay không. 

Văn bản gốc chỉ thêm văn bản ngược đãi H, không hề có quá trình đào tạo nào cả. 

Những con chó cái phát triển ở Nhật Bản sẽ phải trải qua quá trình huấn luyện toàn diện về thể chất và tâm lý. 

Trong khi thể hiện sự xấu hổ và ham muốn của mình, anh theo đuổi hạnh phúc trong đau đớn. 

Nói một cách rõ ràng, đó là đạt được hạnh phúc tinh thần thông qua việc gây ra nỗi đau thể xác và sự xúc phạm về tinh thần. 

Cuối cùng cũng đạt được cực khoái. 

Cuối cùng, sau khi đạt được khoái cảm tột độ trong nỗi đau cùng cực, chúng tôi chơi cùng nhau xong. 

Sau đó toàn bộ cuốn sách được hoàn thành. 

Bạn muốn tiếp tục viết? 

Không thể nào, con đường này đã chết hoàn toàn rồi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8

Sau khi mẹ tôi về đến nhà, mẹ nhanh chóng thay đồng phục. Vừa thay đồ xong thì bọn con trai bước vào. 

Các bà mẹ quỳ trước cửa đón chủ về nhà. Các cậu con trai rất hài lòng với màn trình diễn của mẹ. Nó đã được đề xuất để khen thưởng các bà mẹ. Điều này làm cho ba con chó cái rất vui mừng. 

Những bà mẹ được đặt máy rung vào hậu môn nằm đè lên con trai và cố gắng cử động cơ thể chúng. 

Những người con trai đang nằm trên mặt đất tận hưởng sự phục vụ của con điếm vừa bình luận vừa xem video quay cảnh con điếm đĩ thủ dâm để đạt cực khoái trong một cửa hàng nước ngọt. 

Nô lệ đỏ của chúng ta vẫn còn lăng nhăng hơn, gọi anh ta như vậy một cách vô liêm sỉ. 

Bộ ngực của cô ấy vẫn còn đĩ hơn, thậm chí còn tự ngậm núm vú của mình vào miệng, điều này thực sự không biết xấu hổ. 

Ngọc nô của ta vẫn là người lăng nhăng nhất, nàng lại xuất tinh trước mặt nhiều người như vậy. 

Các bà mẹ không khỏi đỏ mặt khi nghe con trai nói chuyện và xem màn biểu diễn của chính mình trên TV. 

Anh ta cúi đầu giải thích, không, tôi là... Con khốn lúc đó không muốn điều này, nhưng tôi không thể trái lệnh chủ nhân. 

Đó là lý do tại sao. 

Cao Viễn vỗ vào ngực dì Hồng. 

Thôi nào, đừng nhìn vào vẻ nghịch ngợm của bạn nữa. 

Sư phụ, xin đừng phát sóng nữa, con khốn đó xấu hổ quá. Chẳng lẽ một người xuất tinh trước mặt nhiều người như vậy lại cảm thấy xấu hổ sao? Hơn nữa, ngươi đã làm hết rồi, sao còn sợ xấu hổ? Aqiang cũng không muốn bỏ cuộc. 

Đột nhiên có một tiếng động lớn, cửa phòng khách bị đá tung ra. 

Người đột nhiên xuất hiện trước mặt họ chính là cha của con trai họ. Ba cặp mẹ con loạn luân bỗng ngừng cử động. 

Làm sao một cảnh tượng dâm ô như vậy lại có thể hiện ra trước mặt họ. 

Cả hai mẹ con đều thua thiệt. 

Những người cha ở cửa tức giận đến đỏ mắt không nói được lời nào. 

Răng anh nghiến chặt, bàn tay siết chặt rỉ ra một chút màu đỏ tươi, nhỏ giọt xuống sàn nhà. 

Những người cha bị sỉ nhục nặng nề đã bật kênh TV và chuyển sang đài tin tức. Bản tin đang phát đi những hình ảnh đã qua xử lý, đài cũng đang phát sóng thủy triều chấn động trong quán nước lạnh. 

Hai mẹ con nhìn nhau sửng sốt. Kinh nguyệt của cậu con trai vẫn còn trong cơ thể nhưng hai mẹ con sợ hãi không nhận ra. Không biết phải làm gì. 

Nhìn hai người cha quay lưng rời đi, hai mẹ con chỉ nhìn nhau, nhìn người cha rời đi, rồi nhìn vật loạn luân trước mặt, không biết phải làm sao. 

Khi màn đêm buông xuống, hai ông bố không về nhà, hai mẹ con ngồi lại với nhau bàn biện pháp đối phó. Có gì để giải thích không? Làm thế nào để nói nó? Tôi có thể nói gì? Giữa họ chỉ có sự im lặng. 

Người mẹ chỉ có sự tiếc nuối và nước mắt. Các con trai chỉ có thể than thở và thở dài. Ba cặp mẹ con nhìn nhau, chỉ im lặng. 

Sau một đêm mất ngủ, đến sáng hai mẹ con nhận được đơn ly hôn. Trong sự tự trách và xấu hổ tột độ, các bà mẹ đã viết tên mình mà không hề đọc các điều khoản. Bị rơi vào hộp thư. 

Những ngày tiếp theo diễn ra yên bình nhưng có một bóng đen bao trùm lên họ. 

Không ai có tâm trạng để ăn hoặc thậm chí nói chuyện. 

Home, ngôi nhà từng đầy rẫy sự dâm ô và vô lý, giờ đã trở lại bình thường, cả gia đình đang sống một cuộc sống nghiêm túc. 

Nhưng giữa nhau có sự im lặng chưa bao giờ bị phá vỡ. 

Một buổi sáng sau tháng Một, tôi mở hộp thư và thấy thư mời từ Nhật Bản. 

Tôi mang nó về nhà, mở ra và đọc. Mọi thứ đều rất máy móc. Hành động của mọi người trong tháng này thật máy móc. 

Ừm? 

Sau khi tôi đọc lá thư, một tia sáng lóe lên trong tâm trí máy móc của tôi. 

Anh nhanh chóng chộp lấy lá thư và bắt đầu đọc lại. 

Sau đó là tiếng la hét đầu tiên trong gia đình trong tháng này. 

Hãy đến và xem xét. 

Chúng ta sắp nổi tiếng. 

Nghe thấy tiếng hét của tôi, Cao Viên và Aqiang bước từng bước một và kéo nhau tới. 

Tôi nhìn nó một cách uể oải và thiếu năng lượng. 

Ừm? 

Lời mời? 

Tiếng Nhật? 

Cao Viên cuối cùng cũng có một chút sức sống trong mắt anh. 

Vẫn ở hãng phim. 

Yêu cầu chúng tôi quay phim? 

Đôi mắt của Aqiang cũng lấy lại được sức sống. 

Họ của bạn là gì? 

Ai muốn bạn chụp ảnh? 

Họ đang chiêu mộ những con chó cái của chúng tôi để bắn. 

Tôi hét lên sung sướng. 

Hãy nhìn xem, chúng ta vẫn phải làm một loạt phim. 

Ba anh em chúng tôi đọc lại nội dung thư mời và bản thỏa thuận kèm theo. Thế là xong, sang Nhật và phát triển ở Nhật. 

Hai tuần sau, cuối cùng chúng tôi cũng đến được Nhật Bản. Dưới sự hướng dẫn tận tình của một người tận tâm, chúng tôi bước chân vào hãng phim nổi tiếng. Công ty phim người lớn lớn nhất và đẳng cấp nhất Nhật Bản. 

Công ty này thật ấn tượng. 

Cao Nguyên kinh ngạc, quay đầu lại tỏ vẻ ngưỡng mộ. 

Đừng để mẹ bạn làm người dân Trung Quốc xấu hổ. 

Không có gì trong thế giới của chúng tôi. Chưa ai từng thấy một điều trẻ con như vậy. 

Tôi nói thế nhưng ý chí mạnh mẽ của tôi chỉ có thể điều khiển được cái đầu và tôi không hiểu, nhưng mắt tôi vẫn quét xung quanh. 

Quá tuyệt vời. Cô gái này thật tuyệt vời, đặc biệt là cô gái mặc đồ đỏ ở tầng trên. Cô ấy thật tuyệt vời. 

Cái đó à? Tại sao tôi không nhìn thấy nó? Aqiang ngẩng đầu nhìn lên lầu. Ở bên trái của bạn, tầng ba. 

Tôi chết tiệt bạn. Bạn có thể thấy tất cả ở đó. Đôi mắt của bạn là gì? 

Chết tiệt, tôi sinh ra và bạn đã bảo tôi đừng xấu hổ, bạn sẽ không khá hơn chút nào. Cao Nguyên nhẹ nhàng phản đối. 

Mời anh đến đây, giám đốc nói muốn gặp anh. Người giúp chúng tôi làm thủ tục ở Trung Quốc nói thông thạo tiếng Trung. 

Xin mời các quý cô trước tiên. Tôi làm một cử chỉ xin vui lòng. Tôi tự nhận mình là người rất hào phóng, sang trọng và có phong thái lịch thiệp. Người đẹp dẫn đường với nụ cười hiền hậu. 

Trong văn phòng giám đốc, chỉ mất ba giờ để đàm phán những chi tiết cụ thể. 

Và đã ký vào văn bản. 

100.000 USD mỗi tập. 

Một tập một tuần. 

Thỏa thuận có hiệu lực trong một năm và có thể được gia hạn sau một năm. 

Nhưng trong năm, các bà mẹ không thể nhận công việc kinh doanh từ các công ty khác nữa. 

Chúng tôi sẵn sàng đồng ý. 

Ký xong, giám đốc nói muốn kiểm tra thi thể người mẹ. 

Tôi muốn tự mình dùng thử sản phẩm. 

Tôi tự nghĩ. 

Trước tiên để hắn thử ba con khốn này thì sao. 

Rốt cuộc, họ phải trả mức giá 100.000 nhân dân tệ một tuần. 

Vẫn là đô la. 

Tôi cầm sợi xích sắt trên tay kéo mẹ về phía giám đốc. 

Mẹ đang nằm dưới đất. Bị bịt miệng, cô lắc mạnh mông khiến cái đuôi con chó nhét vào hậu môn lắc lư. Giống như một con chó cái đang cố gắng làm hài lòng chủ nhân của mình. 

Giám đốc yêu cầu các bà mẹ đứng lên. Giám đốc bước tới phần thân dưới của người mẹ và ngồi xổm xuống, kiểm tra mọi nơi, kể cả đùi, âm đạo, hậu môn và ngực. 

Nữ thư ký giải thích rằng giám đốc đang kiểm tra cơ thể họ xem họ có nhạy cảm đến mức nào và có mắc bệnh gì không, đặc biệt là bệnh viêm khớp dạng thấp. 

Suy cho cùng, không ai muốn mắc một căn bệnh lãng mạn, đặc biệt là căn bệnh AIDS hiểm nghèo. 

Ồ, chúng tôi chợt nhận ra. Những người chuyên nghiệp thì khác, họ thực sự chu đáo. Trước đây, tôi chỉ nghĩ đến cách hành hạ chúng chứ không nghĩ đến cách chăm sóc chúng. Bây giờ tôi cảm thấy hơi sợ hãi khi nghĩ về điều đó. 

Giám đốc lấy ra thêm ba ống tiêm nữa và lần lượt lấy máu từ ba con chó cái. Thư ký giải thích rằng chúng tôi tiến hành kiểm tra thường xuyên. Suy cho cùng thì điều đó tốt cho nhau. Vâng...chúng tôi gật đầu thấu hiểu và ủng hộ. 

Giám đốc cho biết, ba người này đều có phẩm chất cao, nếu được đào tạo bài bản sẽ thu được thu nhập rất lớn. 

Nếu đủ điều kiện thì chúng tôi sẽ ký; nếu không đủ tiêu chuẩn thì thật đáng tiếc. 

Nữ thư ký dịch lời của giám đốc. 

Từ sự ngưỡng mộ của đạo diễn và ánh mắt của ông ấy, bạn có thể hiểu được ý chung mà không cần người dịch. 

Dù có vô số độc giả nhưng anh vẫn tỏ ra rất quan tâm đến các bà mẹ. 

Buổi chiều, tất cả chúng tôi di chuyển vào căn hộ đặc biệt của công ty và bắt đầu đào tạo các bà mẹ theo kế hoạch đào tạo. Toàn bộ chương trình đào tạo được thực hiện bởi các giảng viên và chúng tôi hỗ trợ. 

Điều kiện mà công ty điện ảnh đưa ra rất hấp dẫn, một trăm nghìn đô la mỗi tuần. 

Nhưng tương đối mà nói, quyền lợi của công ty không hề nhỏ. 

Việc quản lý các bà mẹ của công ty cũng khá chặt chẽ. 

Các bà mẹ bị cấm làm bất cứ điều gì ngoài kế hoạch đào tạo. 

Và theo hợp đồng, công ty sẽ quay video các bà mẹ 24/24. 

Thậm chí chúng tôi còn phải tuân theo sự sắp xếp của huấn luyện viên. 

Tất nhiên, nếu huấn luyện viên đồng ý thì chúng ta cũng có thể đóng cùng mẹ trong phim nhưng cách chơi cũng do huấn luyện viên sắp xếp. 

Buổi tối, các bà mẹ ở lại phòng huấn luyện đặc biệt của công ty. 

Bốn bức tường của phòng huấn luyện đặc biệt được làm bằng kính. Mẹ không thể nhìn thấy bên ngoài, nhưng bên ngoài có thể nhìn rõ bên trong. 

Và xung quanh trần nhà đều có camera nên hoàn toàn không có điểm mù để quay phim. 

Các bà mẹ đeo đai trinh tiết bằng đồng và sắt ở phần dưới cơ thể, và áo ngực làm bằng đồng và sắt trên ngực. 

Với đôi găng tay đặc biệt trên tay, bàn tay của mẹ chỉ có thể gập lại và treo sau lưng. 

Nó thậm chí không thể xoay từ bên này sang bên kia. 

Bằng cách này, các bà mẹ không thể tự thủ dâm hoặc thậm chí không thể tự chơi đùa với cơ thể của mình. 

Vào buổi sáng, găng tay được tháo ra và các bà mẹ được phép ra khỏi chuồng kín, mặc bộ quần áo yêu thích và quay trở lại với đám đông. 

Không bao giờ vi phạm. 

Các giảng viên hướng dẫn các bà mẹ cách trở thành một người mẹ tốt. 

Hãy dạy các bà mẹ trở thành người trung thành. 

Nó truyền cho các bà mẹ sự thuần khiết, ngây thơ và khiến họ cảm thấy rằng phụ nữ nên tôn trọng bản thân mình. 

Sự tôn trọng là sự bổ sung cho lòng tự trọng. Nếu bạn không tôn trọng chính mình, bạn sẽ không thể nhận được sự tôn trọng từ mọi người. 

Và chúng ta chỉ trích và coi thường những người mẹ vì những hành vi dâm đãng trước đây của họ. 

Điều đó khiến các bà mẹ cảm thấy xấu hổ. 

Cái quái gì thế này? 

Để họ học cách tôn trọng bản thân? 

Đây không phải là một trò đùa sao? 

Bạn vẫn có thể xem một bộ phim như thế này chứ? 

Chúng tôi đã hỏi các giảng viên tại sao họ được đào tạo theo cách như vậy, và không chỉ gợi ý tâm lý mà còn sử dụng thuật thôi miên, một thứ khó nhìn thấy trong đời thực. 

Hơn nữa, chữ khiết tịnh phải bén rễ sâu trong tâm hồn họ. 

Để lại dấu vết và xiềng xích trong tâm trí và trái tim. 

Trong tháng này, có nhiều lớp thể dục dành cho các bà mẹ, các đai trinh tiết bằng đồng và sắt cũng được loại bỏ sớm. 

Những người mẹ lao vào cuộc sống bình thường, xa rời quá khứ dâm đãng, sa đọa. 

Trong suốt tháng này, các bà mẹ dần thay đổi và trở thành những vị thánh thuần khiết. Sự nhếch nhác của những con điếm đã biến mất mãi mãi. 

Chúng tôi không biết đạo diễn đang nghĩ gì. 

Tuy nhiên, giám đốc luôn trả lương đúng hạn nên chúng tôi không buồn hỏi chi tiết và rất vui. 

Tuy nhiên, hoàng tử bé của chúng ta có chút đau khổ, không có chỗ nào để trút giận. 

Đã hai tháng trôi qua và mọi chuyện vẫn tiếp diễn. Cuối tháng ba, mùa hạ qua đi, cái se lạnh của mùa thu đang đến gần. 

Giám đốc mời hai mẹ con chúng tôi làm khách trên du thuyền của ông, và chúng tôi vui vẻ lên đường. Anh ta ít biết rằng thủ đoạn của đạo diễn đang được tiến hành.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Thiên đường không thể chạm tới (1)

Tôi được nữ thư ký đưa lên một con tàu du lịch sang trọng. Không có nhiều người trên tàu du lịch này. 

Chỉ có 6 người. 

Nhìn dáng vẻ thì rõ ràng anh ta là một người đàn ông. 

Và họ là sáu người đàn ông rất khỏe mạnh. 

Họ đều đeo một nửa mặt nạ, mặt nạ to như kính râm, để lộ nửa dưới khuôn mặt. Nhìn hình dáng khuôn mặt thì họ đều có vẻ đẹp trai, với bộ râu màu xanh lá cây thể hiện đầy nam tính. 

Các bà mẹ, được bao quanh bởi đàn ông, cười sảng khoái. 

Bộ quần áo họ mặc thể hiện phong thái của bà chủ nhà. 

Dì Hồng không thể đạt được, dì Ngọc hồn nhiên và nhút nhát, còn mẹ thì hoang dã và hào phóng. 

Dì Hồng mặc một chiếc váy dạ hội bằng lụa màu đỏ nhạt, để lộ toàn bộ tấm lưng xinh đẹp. 

Chân phải trắng nõn xinh đẹp của cô lộ ra dưới chiếc váy xẻ cao. 

Đôi tất trắng như tuyết tôn lên đôi chân thon đẹp của dì Hồng. 

Hình bóng dì Hồng trong bộ váy dạ hội xuất hiện rồi biến mất khiến người ta liên tưởng đến bà. 

Cặp kính gọng vàng mà dì Hồng đeo thể hiện nét quyến rũ trưởng thành đặc trưng của người phụ nữ mạnh mẽ. 

Tóc của dì Hồng được búi thành búi sau gáy và cố định bằng một chiếc Hosta. 

Nó còn thể hiện sự khôn ngoan và tài năng của dì Hồng. 

Dì Yu đang mặc một bộ sườn xám Trung Quốc màu trắng với những bức tranh mực Trung Quốc màu lục lam trên nền trắng. 

Núi non trong sương mù thanh nhã như dì Ngọc ngày nay. Chúng chỉ có thể được nhìn thấy ở cự ly gần và không thể chạm vào, nhưng chúng rất hấp dẫn. 

Bộ sườn xám ôm chặt lấy toàn thân dì Yu. Vóc dáng thon gọn, vòng eo thon gọn và cả chiếc bụng không chút mỡ thừa đều được thể hiện rõ ràng dưới bộ sườn xám được thiết kế độc đáo. 

Bộ sườn xám bao bọc hoàn hảo bộ ngực và cặp mông khổng lồ của dì Yu. 

Nó làm cho họ trông ngày càng cao hơn. 

Dì Ngọc giải thích rằng đôi chân xinh đẹp lộ ra trong váy sườn xám. 

Mái tóc dì Ngọc nhẹ nhàng buông xuống lưng khiến dì Ngọc trông như một chú chim nhỏ. 

Mẹ mặc một chiếc váy màu đỏ tươi dài đến đầu gối và đôi tất lụa trắng khiến đôi chân xinh đẹp của mẹ càng dài ra. 

Mẹ có mái tóc dài gợn sóng rất đẹp, xõa dài làm nổi bật vẻ đẹp hoang dã của mẹ. 

Mẹ gọi chúng tôi đến bên mẹ. 

Những người đàn ông vây quanh mẹ chào đón chúng tôi một cách duyên dáng và rùng mình với nhau. 

Có vẻ như anh ấy đến từ Hồng Kông. 

Tôi hỏi thì chúng tôi cũng được mời lên thuyền và chúng tôi không biết phải làm gì. 

Tiếng phổ thông tiêu chuẩn, hoàn toàn không có giọng địa phương và giọng ẻo lả của những kẻ man rợ miền Nam khó chịu. 

Đột nhiên, chúng tôi bất ngờ bị ai đó đẩy ngã xuống đất. Không thể vùng vẫy, âm thanh duy nhất phía sau tôi là tiếng la hét của các bà mẹ. Bị đưa đi, chúng tôi bị đưa như những con gà xuống tầng thấp nhất của du thuyền. 

Các bà mẹ dễ dàng bị khuất phục trước những người đàn ông xung quanh. Cuộc trò chuyện giữa người mẹ và những người đàn ông phát ra từ chiếc tai nghe cạnh màn hình. 

Những cô gái này đều tốt. Vừa nói, người đàn ông vừa đưa tay nắm lấy một nắm ngực của mẹ mình. Anh không biết điều đó có đúng không. 

Bạn thật không biết xấu hổ. 

Khi cô nói điều này, mẹ cô nhổ vào mặt người đàn ông. Người đàn ông nở một nụ cười tàn nhẫn và đấm vào bụng mẹ mình, hy vọng sau này sẽ tốt cho bạn. 

này-này. 

Vừa nói, anh vừa xoa nắn bộ ngực khủng của dì Yu. Điều này có vẻ đúng. Dì Yu cúi đầu và lắc đầu tuyệt vọng. Không, không phải vậy. Rõ ràng có sự cầu xin trong giọng nói của dì Yu, và dì nói với giọng như đang khóc. 

Quái vật, bạn có biết bạn đang làm gì không? 

Tính cách bướng bỉnh không chịu thừa nhận thất bại và không bao giờ tỏ ra yếu đuối của dì Hồng đã bộc lộ khi người đàn ông chơi đùa với ngực của dì. 

Trong giọng nói của anh có một cảm giác uy nghiêm và lạnh lùng. 

Nếu bạn để chúng tôi đi, chúng tôi sẽ giả vờ như không có chuyện gì xảy ra. Nếu không, humph...điều đó thật xấu hổ. 

Lời nói của dì Hồng tuy có vẻ đe dọa nhưng trong giọng nói lại có sự run rẩy rõ ràng. Bộ ngực của cô gái này dường như cũng có thật. Những người đàn ông đó dường như không nghe thấy gì, bóp ngực dì Hồng mà nói. 

Hãy để X xem xét. Suy cho cùng, anh cũng là một bác sĩ phẫu thuật thẩm mỹ chuyên nghiệp.

Đối với những người bình thường như chúng tôi thì dễ hiểu hơn.

Nói xong, anh nhường đường cho một người đàn ông phía sau. Con X tiến đến gần mẹ tôi, túm lấy phía trước mẹ tôi, kéo mạnh và xé toạc phần trên của mẹ tôi, để lộ hai bộ ngực to của bà. Nếu không có silicone nâng đỡ, tôi thực sự không muốn tin rằng một phụ nữ ba mươi tuổi vẫn có thể vững chắc như vậy. 

Người đàn ông tên

Bác sĩ lắc đầu, đi đến chỗ dì Ngọc, xé ngay áo của dì Ngọc rồi khám ngực cho dì Ngọc. Dì Dư cúi đầu khóc dưới sự ôm chặt của bác sĩ, cầu xin đừng làm vậy. Xin hãy dừng lại. 

Bác sĩ cởi váy dạ hội của dì Hồng và lôi bộ ngực lớn ẩn sau váy của dì Hồng ra. Dưới sự la hét không ngừng của dì Hồng, cuộc kiểm tra đã hoàn tất. 

Bác sĩ ngẩng đầu lên nhìn mọi người. Thật không thể tin được bộ ngực to như vậy lại có thật và chúng cũng săn chắc và đàn hồi đến vậy. Nó thực sự rất hiếm. Có sự ngạc nhiên trong giọng nói của bác sĩ. 

Họ đều là phụ nữ ở độ tuổi ba mươi và được chăm sóc rất tốt. Có phải chúng nhằm mục đích quyến rũ đàn ông? 

Hay là ông già không thỏa mãn được bạn, bạn phải vất vả duy trì bản thân chỉ để trộm đồ ăn? 

Những người đàn ông gầm lên với những tiếng cười dâm đãng. 

Địt mẹ mày đi, tao sẽ đụ mày. Vừa nói, dì Hồng vừa bay lên đá vào đùi bác sĩ. Bác sĩ che đùi, từ từ đứng dậy. Một ánh sáng tàn khốc bắn ra từ kính. 

Bác sĩ giơ tay lên và để lại một vết tát trên mặt dì Hồng. 

Dì Hồng đột nhiên quay đầu nhổ nước bọt lẫn máu vào mặt bác sĩ. 

Bác sĩ lại giơ tay lên định đánh vào mặt dì Hồng lần nữa. 

Cánh tay đang rơi bỗng dừng lại, bác sĩ bật cười. 

Con mèo này ngon quá, tối nay nó là của tôi. 

Bác sĩ đứng trước mặt dì Hồng, nhìn ánh mắt bướng bỉnh của dì Hồng. Anh nhéo cằm dì Hồng hỏi, vừa rồi dì đang nhìn gì vậy? Cậu không sợ cái tát của tôi sao? 

Dì ơi, cháu đang xem dì, một sinh vật khốn kiếp, sẽ chết như thế nào. 

Dì Hồng lại nhổ vào mặt bác sĩ.

Cú đá tôi vừa thực hiện đã bị cong. Tôi muốn đá bạn thật mạnh để bạn không thể tự chăm sóc bản thân. 

Dì Hồng nghiến răng nói. 

Những người đàn ông phá lên cười. Bác sĩ lắc đầu, nhìn dì Hồng bằng ánh mắt tàn nhẫn. 

Tôi chỉ thích kiểu con gái như vậy, đối phó với cô ấy rất vui. 

Những người phụ nữ xinh đẹp và bướng bỉnh như vậy thật hiếm có. 

Lời nói của bác sĩ tràn đầy sự mong đợi và ngưỡng mộ, cùng với giọng nói tàn nhẫn của ông ta khiến dì Dư sợ đến mức không dám khóc. 

Những người đàn ông bắt đầu cởi quần áo của phụ nữ. Dì Hồng và mẹ cô la hét chửi bới ầm ĩ, vặn vẹo vùng vẫy. Bàn tay của đàn ông mạnh mẽ đến mức không thể sánh được với họ. 

Đừng vùng vẫy nữa, hãy để họ làm như khúc gỗ. 

Dì Hồng ra lệnh, nhắm mắt lại, không chống cự nữa. Tiếng khóc của dì Yu vẫn còn văng vẳng bên tai cô. 

Không, dừng lại đi, làm ơn. 

Câm miệng. 

Mẹ rất tức giận. Sự kêu gọi của bạn đã làm họ hài lòng. Dì Yu nhìn thấy sự thấu hiểu trong mắt mẹ và dì Hồng nên không còn vùng vẫy nữa. Cô đứng trên mặt đất và để những người đàn ông chơi với họ. 

Tốt nhất bạn nên thành thật và thông minh. 

Này này... mang nó đi. 

Bác sĩ vừa dứt lời, chúng tôi đã bị ba người đàn ông lực lưỡng đưa vào phòng khách. 

Tốt hơn hết là bạn nên tìm hiểu tình hình. Nếu bạn không hợp tác, mạng sống của họ không được đảm bảo. 

mua mang về. 

Tôi lợi dụng lúc miếng băng bịt miệng được nới lỏng, tôi hét lên với mẹ: “Mẹ ơi, mẹ chạy đi và để chúng con yên”. Ngay cả thắt lưng cũng không thể tồn tại. Tôi vừa dứt lời, người đàn ông mạnh mẽ đã đấm vào bụng tôi. 

Sau khi mẹ tôi nhìn thấy tôi nôn ra một ngụm máu lớn, bà tuyệt vọng bò về phía tôi. 

Nước mắt lưng tròng, mẹ tôi bò xuống đất phía bên kia cửa, đưa tay về phía tôi và hét lên rằng mẹ sẽ cứu tôi và bảo tôi hãy cố chịu đựng. 

Sau đó chúng tôi được đưa đến cabin của giám đốc. 

Đừng nôn, sốt cà chua này rất ngọt. 

Nuốt được thì tốt biết mấy. 

Cao Nguyên vừa nói vừa nhúng khoai tây chiên vào bát cà chua rồi ném vào miệng. 

Vừa rồi các bạn đã hợp tác rất tốt. 

Aqiang nhét một miếng hamburger vào miệng và nhai. 

Huh... Tất nhiên là tôi cũng diễn xuất rất giỏi. 

Khi ăn, chúng tôi tiếp tục quan sát các bà mẹ trên màn hình. 

Giám đốc đã lắp đặt camera trên toàn bộ du thuyền. Có thể nói toàn bộ cabin không có điểm mù. Ba mươi máy tính có thể được chuyển đổi và ghi lại theo ý muốn. 

Camera độ phân giải cao có thể kiểm soát khoảng cách, điểm ảnh của camera thậm chí có thể nhìn thấy trên cơ thể mẹ có bao nhiêu lỗ chân lông đổ mồ hôi. 

Những người phụ nữ xinh đẹp đều khỏa thân, đứng cạnh nhau trước mặt đàn ông. 

Anh dùng tay che vùng mu của mình. 

Một tay giơ lên ​​che ngực bằng bàn tay và cánh tay, một tay che bộ phận sinh dục phía dưới. 

Anh cúi đầu đỏ mặt, cảm nhận được ánh mắt nóng bỏng của những người đàn ông đang tập trung vào mình. 

Quay lại từ từ. Bác sĩ nói. Những người phụ nữ di chuyển đôi chân của họ từ từ và quay lại từ từ. 

Không, khi nào họ trở thành những vị thánh trong sạch? Tôi hỏi một cách nghi ngờ. 

Chúng ta đã thôi miên họ, in sâu vào lòng họ sự xấu hổ, trở thành xiềng xích tinh thần của họ, khiến họ quên đi những việc mình đã làm trước đây, đặc biệt là những việc dâm ô. 

Nữ thư ký giải thích. 

Suy cho cùng, việc cầm đàn tỳ bà che nửa mặt là điều mà đàn ông thích nhìn thấy. Một con điếm và một con điếm, à... Nữ thư ký lắc đầu. 

Điều này sẽ khiến họ không còn như trước nữa. 

Trước đây nó như thế nào? Cao Nguyên ngẩng đầu nghi hoặc hỏi. 

Cứ thủ dâm trước mặt mọi người trong quán nước lạnh rồi lên đỉnh. Nữ thư ký trả lời. 

Đó có phải là điều bạn đã thấy không? A Cường nghi hoặc nói. Tôi chết tiệt, họ nổi tiếng quá. A Cường không khỏi lắc đầu. 

Tiếng cười của nữ thư ký rõ ràng đã trả lời câu hỏi này. Câu trả lời chắc chắn là có. 

Chúng tôi cúi đầu ngượng ngùng và nhìn nhau. Nhưng những hình ảnh và âm thanh trên màn hình lại thu hút sự chú ý của chúng tôi. 

Những người phụ nữ ngượng ngùng thực hiện bộ ba điểm. Loại ba chấm màu hồng, loại ba chấm thật. Nó chỉ có thể bao gồm ba điểm, nhưng không thể bao gồm bất kỳ điểm nào khác. 

Bởi vì vật liệu dùng cho loại ba điểm thực sự đã bị lưu đến mức không thể lưu lại được nữa. 

Có thể nói phụ nữ khỏa thân. 

Tấm vải lụa màu hồng mờ được nối với nhau bằng những sợi dây cotton mỏng và dài và buông thõng quanh cơ thể. 

Khiến phụ nữ càng phải che đậy vùng kín một cách ngượng ngùng hơn. 

Thân hình mẹ tuy tương đối nhiều thịt nhưng trông không hề béo. Ngược lại còn khiến mọi người sáng mắt, khen ngợi cô. Thêm một điểm là quá nhiều, thiếu một điểm sẽ làm mất đi vẻ đẹp của cô ấy. 

Thân hình của dì Hồng là một người tương đối gầy. 

Nhưng nó rất cân đối, lại vì tập luyện thường xuyên nên mang lại cho người ta vẻ ngoài gầy gò nhưng khỏe mạnh. 

Và nơi nó chạm vào rất đàn hồi nhưng vẫn mang lại cảm giác êm ái đặc trưng của phái đẹp. 

Cơ thể của dì Yu có những đường nét rõ ràng và cơ bụng tám múi hiện ra lờ mờ. 

Các cơ trên cơ thể cô chuyển động cùng nhau, khiến đường nét cơ thể của dì Yu ngày càng rõ ràng hơn. 

Trên cơ sở duy trì sự quyến rũ nữ tính, những cơ bắp nổi bật và những đường nét rõ ràng này không thể không khiến người ta cảm thấy đáng sợ và xấu xí. Ngược lại, chúng còn tôn lên vẻ đẹp nam tính mà phụ nữ không có. 

Nam tính và nữ tính hòa quyện hoàn hảo trong cơ thể của dì Yu. 

Những người đàn ông chắt lưỡi ngưỡng mộ, như thể họ là những nữ vận động viên thể dục. 

Bạn đã bao giờ chơi thể thao trước đây chưa? 

Những con thú vẫn giữ giọng nói lịch thiệp bất chấp hoàn cảnh dâm ô và dâm dục như vậy. 

À...trước khi kết hôn...tôi là vận động viên thể hình. Dì Yu cúi đầu ngượng ngùng trả lời. 

Bây giờ cũng tập thể dục thường xuyên. Giọng nói nhẹ nhàng và phong thái lịch thiệp lại xuất hiện. 

Ừm... Dì Jade cảm thấy trong lòng lóe lên một tia hy vọng khi nghe giọng nói nhẹ nhàng này. 

Anh không khỏi ngẩng đầu lên nhìn người đàn ông trước mặt. 

Tôi...thích...thích, ừm...thể thao. 

Dì Yu ngượng ngùng trả lời với giọng trầm trầm. 

Phụ nữ đứng trước mặt nam giới, siết chặt hai chân, một chân dựng thẳng, chân kia hơi cong, che kín vùng kín. 

Những ngón tay thon dài chụm lại để chặn tầm nhìn của người đàn ông vào bụng dưới của họ. 

Cánh tay và bàn tay còn lại che ngực anh. 

Dù chưa đến một nửa nhưng khi che đầu vú lại thì cảm giác dễ chịu hơn nhiều. 

Những người đàn ông không có ý định chạm vào nó mà chỉ đánh giá nửa chừng một tác phẩm nghệ thuật, thưởng thức tác phẩm trước mặt bằng con mắt tán thưởng. 

Ba tác phẩm nghệ thuật khác nhau nhưng đặc biệt được trưng bày trước mắt những người đàn ông. 

Để cứu mạng con trai, các bà mẹ đã phải kìm nén sự tức giận, tủi nhục và thực hiện nhiều hành động dâm ô theo lệnh của đàn ông. 

Nhưng những người đàn ông này lại biết trân trọng vẻ đẹp và tôn trọng bản sắc của mình. 

Chỉ bằng cách tôn trọng chính mình, bạn mới có thể học cách tôn trọng. 

Nếu họ có thể tự trọng và bao dung thì sự tôn trọng sẽ là điều đương nhiên. 

Tôn trọng là sự mở rộng của lòng tự trọng và lòng khoan dung. 

Dì Hồng đang nghĩ kế bỏ trốn. 

May mắn thay, họ đã có cái giống nhau rồi, nhưng tôi không biết liệu họ có cái thứ hai hay không. 

Dì Hồng chống cự lại ý muốn đánh thật nặng vào mặt và huyết mạch của những người đàn ông, bà cúi đầu chịu đựng ánh mắt của những người đàn ông. 

Hãy đi cùng. Một giọng nói đầy nam tính vang lên. Dẫn đường. 

Những người đàn ông khác cũng lần lượt đứng dậy và làm một cử chỉ chào đón hào phóng và nhã nhặn đối với các tác phẩm nghệ thuật đang đứng. 

Thưa quý vị trước tiên, bác sĩ khẽ gật đầu và cúi đầu nhẹ. 

Sau đó, anh ta duỗi thẳng người và thực hiện một cú vuốt bình thường bằng tay trái. 

Anh nhẹ nhàng nói từ “làm ơn”. 

Nếu khung cảnh được thay đổi thì đó sẽ là một bài học hay về cách cư xử lịch sự. 

Người mẹ che vùng kín đi theo người đàn ông, ngượng ngùng bước đi. 

Khi dì Yu đi ngang qua người đàn ông đó, dì đã thấp giọng cầu xin hãy để cô ấy đi. 

Khi người đàn ông nhận thấy dì Yu chỉ nói tôi chứ không phải chúng tôi, anh ta không khỏi bật cười. 

Dì Hồng đẩy mạnh dì Yu từ phía sau nhưng lời cầu xin của dì đều vô ích. 

Đừng nói nhảm ở đây nữa. 

Sự tức giận của dì Hồng đã chuyển mục tiêu của cô. 

Nhưng lời vừa nói ra thì chúng lại tiếp tục vang lên.

Tôi sẽ đụ bạn, chết tiệt, lũ quái vật các bạn đều đang giả vờ lịch sự. Nếu bạn có khả năng, tôi sẽ thách đấu với dì của bạn. Dì Hồng tức giận đi tới chỗ bác sĩ, ngẩng đầu lên nhìn ông. 

Dì Yu đến chỗ dì Hồng, nắm lấy cánh tay dì Hồng và cố gắng thuyết phục dì. 

Chị ơi...đừng...đừng như thế này...chúng ta hãy...nghe lời thôi. 

Có thể... có thể... ăn ít hơn... chịu đựng một chút... Tính cách rụt rè và sợ hãi của dì Yu khiến cô nghĩ đến mức độ nghiêm trọng của hậu quả và sự an ủi của chính mình. 

Chỉ có tôi, và ngay cả con trai tôi cũng đã tạm thời bị lãng quên. 

Tại sao dì tôi lại sợ anh ấy? Hãy thách thức anh ta một trận đấu tay đôi. Đồ hèn nhát, để xem dì ta sẽ đá chết ngươi như thế nào, đồ khốn. 

Dì Hồng cố gắng hết sức để thoát khỏi tay dì Yu, nhảy vài cái và thực hiện các động tác khiêu khích. 

Hãy đến đây mẹ ơi. 

Bà ơi, để cháu kể trước cho bà nghe, trước khi lấy chồng, bà đã đóng vai Sanda. 

Bác sĩ quay lại và đầu tiên đỡ dì Yu, người đã bị dì Hồng ném xuống đất. Anh trầm giọng hỏi dì Vu với giọng điệu hơi quan tâm xem dì có bị thương không. 

Hoàn toàn không để ý đến lời khiêu khích của dì Hồng. 

Dì Yu đỏ mặt và thì thầm cảm ơn. 

Đi ngay bây giờ hoặc chịu đựng. Giọng nói của bác sĩ đầy ma thuật, khiến dì Jade bị quỷ ám phải chạy theo người đàn ông vào căn phòng tối tăm vô danh. 

Hãy để tôi nói sự thật. 

Bác sĩ quay lại, chỉnh lại bộ đồ rồi nhìn dì Hồng với nụ cười bất lực. 

Một tay lấy chiếc khăn tay màu trắng từ trong áo vest ra và quấn quanh nắm tay. 

Anh bước về phía bàn cà phê trong phòng khách. 

Tôi từng là bác sĩ và trở thành bác sĩ sau khi giải ngũ khỏi lực lượng đặc biệt. 

Nói xong anh ta đấm vào bàn cà phê. Không chỉ xuyên qua tấm kính dày của bàn cà phê mà thanh sắt của bàn cà phê cũng bị biến dạng. 

Dì Hồng chợt như quả bóng cao su xì hơi, đầu gục xuống, miệng há hốc không nói nên lời khi nhìn bác sĩ đá gãy một thanh xà khác của bàn cà phê. 

Tốc độ và sức mạnh không cùng đẳng cấp, chuyên nghiệp chỉ là chuyên nghiệp. 

Tôi thực sự không muốn thô bạo với phụ nữ, điều đó trái với nguyên tắc của tôi, nhưng tôi không từ chối dùng một số thủ đoạn thô bạo để đối phó với bạn. 

Vừa nói, anh vừa tháo chiếc khăn tay ra và nhét lại vào bộ đồ. 

Một số người trong số họ là đối tác cũ của tôi. Chúng tôi đã cùng nhau kinh doanh. Bây giờ chúng tôi là lính đánh thuê tự do. Tốt nhất là bạn nên cẩn thận. 

Họ không tốt bụng như tôi.

Bà...Bà ơi, cháu...Bà ơi, cháu không sợ bà...con...con...con...

...Tôi lo lắng cho con trai tôi. 

Miệng dì Hồng lộ vẻ sửng sốt. 

Những điều này bản thân tuyệt đối không thể làm được. 

Khi dì Hồng đi ngang qua bác sĩ, bà vẫn ngẩng đầu bướng bỉnh liếc nhìn bác sĩ. 

Nhưng anh vẫn không khỏi khịt mũi thiếu tự tin. 

Đầu ngẩng cao và hai tay không che chắn, anh sải bước về phía hành lang tối tăm. 

Giống như một anh hùng sắp chết một cách anh hùng. 

Người đàn ông tựa lưng vào cửa đang cầm điếu thuốc. 

Nhìn mọi việc diễn ra trong phòng khách với một nụ cười. 

Khi dì Hồng đi tới, dì cởi bộ đồ ra, nhẹ nhàng mặc vào người. 

Tôi chỉ bày tỏ sự tôn trọng của tôi đối với cá nhân bạn. 

Nói xong cô quay lại nhìn bác sĩ cười nói, người phụ nữ này hung dữ như ngựa hoang. 

Tôi cũng bắt đầu thích cô ấy. 

Loại phụ nữ này thật ngon. Người có mái tóc dài thực sự rất kinh tởm. Bác sĩ nói với giọng khinh thường. Cô ấy gọi bạn là chị cả, còn người có núm vú to gọi bạn là chị hai. Các bạn có phải là chị em không? 

Đây không phải là một nụ hôn, nếu không cô sẽ không chỉ muốn buông thả bản thân mà không quan tâm đến người khác. 

Người đàn ông hút thuốc cũng tỏ ra có chút khinh thường. 

nhổ. 

Đối với những người đàn ông trên chiến trường, việc bỏ rơi đồng đội là một tội ác không thể tha thứ. 

Trong hoàn cảnh tuyệt vọng, dì Hồng thực ra cũng có chút tình cảm với hai người đàn ông này, hơn nữa còn là hy vọng. 

Khi dì Hồng chắc chắn không có cơ hội lợi dụng anh ta, bà chộp lấy điếu thuốc của người đàn ông, duyên dáng hút một hơi rồi thở ra với một cử chỉ duyên dáng. 

Xịt thẳng vào mặt người đàn ông. 

Chúng tôi là chị em, là loại sinh học. Cô từ nhỏ đã như vậy, rất sợ gặp rắc rối, lớn lên cũng không thể thay đổi được. 

Không có gì có thể được tính vào cô ấy. 

Dì Hồng vừa nói vừa chậm rãi tìm cơ hội để đến gần cô. 

Ai lại đi cưới một kẻ giẻ rách như vậy? Bác sĩ vừa nói vừa lau trán. 

Các cậu vẫn chưa tới à? Một giọng nói thiếu kiên nhẫn truyền vào tai anh. Nó đang đến. bác sĩ hét lên. 

Gọi cho mẹ, sao con lại la hét? 

Dì Hồng biết kế hoạch của mình đã hoàn toàn thất bại. Dì Hồng tức giận ném điếu thuốc xuống đất. 

Dưới cái nhìn bất lực của những người đàn ông, dì Hồng sải bước về phía một số phận không rõ. 

Dì Hồng bước vào phòng liền giật mình. 

Có rất nhiều kệ trong căn phòng khổng lồ này, và các kệ chứa đầy các dụng cụ tra tấn, dương vật giả với nhiều kiểu dáng, chất liệu và kích cỡ khác nhau. 

Không chỉ vậy, trên kệ còn có đủ loại quần áo, nội y gợi cảm. 

Đánh giá từ chất liệu vải thì chúng đều là hàng cao cấp. 

Ngoài ra còn có một kệ đầy đủ các loại roi, trong đó có roi ngựa, roi da, bảng da các loại. Dì Hồng không khỏi lùi lại. 

Dì Hồng giật mình vì bị cô đột nhiên nắm lấy tay, không khỏi đột nhiên quay người lại. 

Chỉ cần em ngoan ngoãn, anh hứa sẽ không để em phải chịu đau khổ. Bác sĩ thì thầm vào tai dì Hồng. Dì Hồng nuốt khan. Bình tĩnh nào. Nhìn vào mọi thứ trong phòng tra tấn. 

Dì Ngọc đi đôi dép cao gót quai mảnh màu trắng ở chân, cổ chân đeo chiếc cùm bằng da đen tuyền. Những sợi xích sắt nối cùm được cố định vào các vòng sắt gắn trên sàn. 

Đôi chân thon thả của dì Ngọc được quấn trong chiếc tất trắng trong suốt. 

Có một thanh sắt ngang đầu gối của dì Jade. Hai bên thanh sắt có những chiếc khóa da, khóa chắc chắn đầu gối của dì Ngọc. 

Ren của chiếc tất chỉ dính vào mép dưới mông của dì Ngọc khiến đôi chân dài của dì Ngọc trông càng dài và trắng hơn. 

Quần lót của dì Ngọc được thay thế bằng quần lót gạc trắng trong mờ làm từ chất liệu tương tự. 

Môi âm hộ dày của dì Jade lấp ló trong chiếc quần lót cát trắng. 

Bộ đồ lót màu trắng ôm sát phần thân dưới của dì Ngọc, khiến môi âm hộ của dì Ngọc trông càng thêm đầy đặn. 

Môi âm hộ của dì Ngọc giống như một chiếc bánh bao hấp trắng tinh, mời gọi đàn ông nếm thử. 

Dây buộc của chiếc tất bị kẹt ở mép trên mông của dì Yu. 

Chiếc địu lụa trong mờ màu trắng được bao quanh bởi bốn hình tam giác và được buộc chặt bằng khóa bạc trắng ở hai bên. 

Hình tam giác hướng lên trên khéo léo tránh vùng kín của dì Ngọc và móc chắc chắn vào dây buộc của chiếc tất. 

Hình tam giác phía sau xuyên qua giữa cặp mông to trắng như tuyết của dì Dư rồi móc vào dây buộc của chiếc tất phía sau. 

Nó khiến phần thân dưới của dì Yu trông càng thêm gợi cảm và xinh đẹp. 

Áo ngực của dì Ngọc cũng được làm bằng lụa trắng trong suốt. 

Chiếc áo lót chỉ dính vào mép dưới ngực của dì Dư, phần vỏ áo ngực có hình lưỡi liềm. 

Chiều cao vừa phải đến đầu ngực của dì Yu. 

Chiếc áo ngực nâng đỡ bộ ngực khủng của dì Ngọc, khiến ngực dì Ngọc trông săn chắc và đàn hồi hơn. 

Hai tay dì Ngọc bị còng da màu đen trói lại. Chiếc còng tay treo hai tay dì Jade lên qua sợi dây ròng rọc trên mái nhà. Dì Ngọc đeo một đôi găng tay dài trong suốt màu trắng mảnh mai trên tay. 

Đôi găng tay dài màu trắng, với chiếc nhẫn bạc ở ngón giữa, đeo vào ngón tay ngọc trắng thon thả của dì Ngọc. Mu bàn tay trắng nõn càng thể hiện rõ nét tinh tế của đôi bàn tay dì Ngọc. 

Chiếc găng tay gần như chạm đến nách dì Jade. 

Toàn bộ cánh tay của dì Ngọc trông thanh tú và thon thả hơn trên nền đôi găng tay trắng. 

Cái miệng của dì Jade với miếng bịt miệng to màu đỏ cứ đung đưa giữa hai cánh tay trắng như tuyết của dì. Mái tóc phía sau thỉnh thoảng xõa qua cặp mông to của dì Jade khi đầu dì Jade lắc lư. 

Cơ thể của dì Ngọc đứng thẳng, vì dì siết chặt cơ thể nên đường nét trên cơ thể của dì Ngọc càng rõ ràng hơn. 

Cơ bắp nhô ra, bắp chân săn chắc, mông cương cứng hơn do căng cứng, ngực không ngừng nhô lên do rên rỉ, nức nở. 

Dưới cái nhìn của những người đàn ông, đôi má và khuôn ngực ửng hồng của cô in trên cơ thể trắng như tuyết của cô khung cảnh tuyệt đẹp của mặt trời mọc chiếu sáng cánh đồng tuyết. 

Mặc đồ lót bằng gạc trắng mờ, ngực trần, núm vú đỏ sậm, mơ hồ có thể nhìn thấy phần thân dưới. Tất cả đều khiến cánh đàn ông phải thở dài thán phục. 

Mẹ đang mặc một chiếc áo nịt ngực màu đỏ tươi. Chiếc áo nịt ngực khiến vóc dáng mẹ tôi ngày càng thon gọn hơn. 

Bộ ngực lớn của mẹ được nâng đỡ bởi chiếc áo ngực kim loại buộc ngang eo, bó chặt ở giữa, tạo thành một khe ngực trắng sâu. 

Núm vú màu đỏ thẫm, to như quả nho, xuyên qua các vòng núm vú màu trắng bạc. 

Một sợi dây chuyền vàng mỏng treo trên vòng núm vú, kéo núm vú mẹ xuống. 

Hai đùi của người mẹ dang rộng hoàn toàn, một thanh sắt có còng da đặt ngang đầu gối của người mẹ khiến hai chân người mẹ đứng thẳng và bó chặt. 

Mông và phần dưới âm đạo của mẹ lộ ra ngoài hoàn toàn, mặt dây chuyền trên âm vật hướng xuống dưới, kéo mạnh vào âm vật của mẹ. 

Chiếc ruy băng đỏ thắt lưng được móc vào ren chiếc tất hồng ở chân mẹ. 

Đôi chân thon của mẹ trông càng quyến rũ và gợi cảm trên nền đôi tất hồng. Màu trắng là đỏ, màu đỏ khảm tuyết trắng. Bắt mắt hơn. 

Đôi chân xinh đẹp của mẹ kiễng lên trên mặt đất, thỉnh thoảng lại run rẩy. 

Sợi xích sắt nối với mắt cá chân phát ra âm thanh khi nó di chuyển. 

Tay mẹ đeo găng tay da màu đỏ tươi, bắt chéo và cố định sau lưng. 

Các ngón tay của găng tay được nối với nhau, có một chiếc thòng lọng cố định ở phía trên và các vòng da cố định ở cổ tay và bắp tay. 

Những chiếc vòng giữ chặt cánh tay của người mẹ sang hai bên, hai cổ tay của bà chạm vào nhau và chồng lên nhau. 

Những sợi xích sắt trên trần nhà được nối với sợi xích ở đầu găng tay của mẹ, kéo tay mẹ hướng lên trên. 

Miệng mẹ bị nhét một miếng giẻ đỏ. Mép miếng bịt miệng cứ nhỏ giọt nước miếng của mẹ. 

Nước bọt của mẹ vẽ một đường sáng lên bộ ngực khủng của mẹ. 

Đầu mẹ cứ lắc lư, mái tóc bù xù trên khuôn mặt xinh đẹp. 

Trên mặt mẹ tôi có những giọt nước mắt, khiến đôi má hoang dã và quyến rũ của mẹ tôi trông có vẻ đáng thương hơn một chút. 

Những người đàn ông ngồi trên ghế sofa ngưỡng mộ hai người phụ nữ, cơ thể họ giãy giụa vì xấu hổ và đau đớn, bộ ngực run rẩy. 

Dì Hồng kinh hãi nhìn cảnh tượng trước mắt, toàn thân không khỏi run rẩy. 

Vừa rồi không phải ngươi ưỡn ngực sao? Tại sao bây giờ bạn lại sợ hãi? Bác sĩ giao bộ quần áo đã chọn cho dì Hồng. Trêu chọc dì Hồng. Ai...ai sợ...Tôi chỉ...chỉ...cái đó...

Tôi...tôi không sợ. Vừa nói, anh vừa run rẩy nắm lấy bộ quần áo trong tay bác sĩ và bắt đầu mặc vào. 

Dì Hồng lần đầu tiên mặc một chiếc váy ngắn bằng da màu đen, được làm từ bốn mảnh da đen. 

Chiều dài của nó chỉ đủ để che mông và che vùng kín của bạn. 

Hai miếng da hẹp hơn một chút ở hai bên đùi. 

Hai chiếc rộng hơn che đi cặp mông to và vùng kín của dì Hồng. 

Bốn miếng da được nối với nhau bằng một chiếc thắt lưng màu đen quanh eo. 

Tuy khoảng cách giữa tấm da không đủ để người ta nhìn thấy toàn bộ phần thân dưới của dì Hồng nhưng lại khiến người ta muốn nhìn vào những bộ phận kín bí ẩn và vô hình nhất của bà chủ. 

Áo của dì Hồng được phủ một chiếc áo nịt ngực màu đen. 

Áo ngực kết hợp với quần áo có thể bảo vệ hầu hết bầu ngực. 

Điều mà dì Hồng không ngờ tới là sau khi áo nịt ngực siết chặt sợi dây phía sau, ngực của cô được nâng lên cao và ép vào giữa, khiến ngực cô trông đầy đặn và thẳng tắp hơn. 

Núm vú cũng được giấu sau chiếc áo lót da. 

Giảm bớt sự bối rối của chính bạn. 

Đôi bốt da dài sơn đen đủ cao để được coi như những chiếc tất chân. Chúng dính thẳng vào gốc đùi của cô. Khi họ di chuyển, họ liên tục kích thích môi âm hộ của cô. 

Những chiếc vòng da ở mắt cá chân và đùi của đôi bốt da cao càng làm nổi bật khí chất nữ hoàng của cô. 

Nữ hoàng tuyết quyến rũ và khiêu khích càng kích thích ham muốn chinh phục của đàn ông. 

Dì Hồng cuối cùng cũng đeo chiếc găng tay da dài màu đen do bác sĩ đưa cho, buộc lại những vòng da ở khuỷu tay và bắp tay của găng tay, đứng bên cạnh bác sĩ với cảm giác hoảng sợ và sợ hãi. 

Bác sĩ lịch sự ôm lấy vòng eo thon gọn của dì Hồng rồi ngồi xuống ghế sofa. Dì Hồng ngồi giữa bác sĩ và người đàn ông. Người đàn ông quàng tay qua vai dì Hồng, trong khi bác sĩ vòng tay qua vòng eo thon gọn của dì Hồng. 

Dựa người vào ghế sofa, chờ buổi diễn bắt đầu. 

Hai tay mẹ được cởi trói và duỗi thẳng lên trên, hai tay mẹ giơ cao quá đầu, treo lơ lửng bằng những sợi dây treo trên trần nhà. Dì Yu và mẹ cô đứng cạnh nhau, đùi dang rộng và phần thân dưới lộ ra. 

Những người đàn ông lấy lông vũ và bắt đầu trêu chọc cơ thể của mẹ và dì Yu. 

Những người đàn ông từ từ chải đầu lông của họ qua đùi trong của họ. 

Cơ thể của mẹ và dì Yu khẽ run lên. Một âm thanh thút thít phát ra từ miệng anh. Cơ thể chuyển động theo tiếng khóc. 

Mặc dù tâm hồn của mẹ và dì Yu là xiềng xích của sự xấu hổ, nhưng cơ thể họ lại rất lương thiện. Sau khi chơi với chúng một thời gian dài, cơ thể chúng trở nên rất nhạy cảm với sự kích thích. 

Khu vực riêng tư đã là một đại dương rộng lớn. 

Tinh dịch chảy xuống đùi cô và được bao phủ bởi những chiếc lông vũ quét ngang đùi cô. 

Dì Ngọc và mẹ đỏ mặt vì bộ phận kín tràn ngập, tiếng kêu rên rên rỉ càng chứa đựng nhiều đau khổ cho cơ thể và bản thân họ. 

Dù cô đã cố gắng hết sức để phản kháng, dù đang bị đàn ông để mắt tới nhưng thân thể cô lại không được như ý, không bị ý chí của mình khống chế, lộ ra dấu vết của dục vọng. 

Thật là dâm đãng, có quá nhiều thứ bị rò rỉ ra ngoài. Một người đàn ông vừa nói vừa lau một nắm lên đùi mẹ. Hãy đưa lòng bàn tay ra và đưa cho mẹ xem. 

Mẹ quay đầu lại, đỏ mặt, nhắm chặt mắt lại, cố gắng ép những lời nói của người đàn ông ra khỏi tai, không cho chúng lọt vào não mẹ. Nhưng mọi thứ sẵn sàng làm. 

Âm vật của dì Jade rất cương cứng, và những người đàn ông trêu chọc âm vật to lớn của dì Jade một cách vô cùng thích thú. 

Cơ thể dì Jade cứ run lên khi bị bọn đàn ông trêu chọc. Vì vô cùng xấu hổ mà ngay cả ngực cũng đỏ bừng. 

Thật là một người phụ nữ dâm đãng. 

Một người đàn ông nói, bôi một ít dịch âm đạo lên môi âm hộ của dì Yu, rồi rút ra một sợi nước sáng bóng từ đầu hai ngón tay. 

Và gửi nó cho dì Yu để cô xem.

Dì Ngọc quay đầu nhắm chặt mắt lại để tránh sự sỉ nhục của bọn đàn ông. Những giọt nước mắt tủi nhục rơi trên khuôn mặt của dì Jade và mẹ. 

Mẹ và dì Yu thỉnh thoảng lại ngẩng đầu lên thở dốc. 

Bịt miệng không chỉ chặn âm thanh mà còn chặn cả không khí đi vào phổi. 

Hơi thở của mẹ và dì Yu trở nên khó khăn hơn do khóc và sổ mũi. 

Mẹ và dì Yu cố gắng hết sức để mở miệng nhưng miếng bịt miệng quá to và quá mềm khiến một chút không khí lọt qua. 

Một người đàn ông ngồi xổm trên phần thân dưới của dì Yu, ngửi giữa hai chân dì Yu và không ngừng phát ra những âm thanh vo ve. Không biết mùi bên trong âm hộ của người phụ nữ xinh đẹp có tuyệt vời đến thế không. 

Vừa nói, anh vừa duỗi hai ngón tay ra và tách ra vùng kín của dì Yu. 

Dì Yu đột nhiên mở mắt ra và nhìn người đàn ông ở háng mình. 

La hét không, làm ơn không. 

Nhưng dưới sự cản trở của bịt miệng, chỉ có tiếng rên rỉ. 

Dì Dư mạnh mẽ vặn eo, cố gắng tránh né ngón tay của người đàn ông và ánh mắt của Nhược Re, khiến cô vô cùng xấu hổ. 

Những sợi xích sắt buộc chặt thi thể phát ra những âm thanh thê lương. 

Nó dường như đang nói lên nỗi buồn và sự bất lực của người phụ nữ. 

Đừng phấn khích thế. Người đàn ông ngẩng mặt lên, nhìn dì Yu ngượng ngùng rồi cười nói. Tôi biết bên trong bạn rất đẹp và bạn rất muốn tôi nhìn thấy điều đó, nhưng bạn không vội thế đâu. 

Dì Yu lắc đầu dữ dội và phát ra âm thanh rên rỉ. Ờ... à? ...Ồ. 

Nước mắt dì Dư trào ra như nước lũ tràn ra từ đập nước. Dì Yu ngửa đầu ra sau một cách mạnh mẽ, tiếng xích sắt càng dữ dội hơn. 

Người đàn ông duỗi ngón cái và ngón trỏ ra, véo hai âm đạo lớn bên trong của dì Yu rồi từ từ kéo chúng ra từng chút một, như thể đang xé toạc lớp băng mỏng manh nhất. Chỉ cần một lực nhỏ, các mảnh sẽ vỡ ra. 

Người đàn ông ngồi xổm giữa hai chân dì Ngọc, ngẩng đầu lên chơi đùa với bên trong âm đạo của dì Ngọc. 

Đôi khi cô ấy kéo mạnh về phía mặt đất, và đôi khi cô ấy kéo cô ấy ra xa để quan sát việc mở và đóng âm hộ nhỏ của mình. 

Đôi khi âm đạo bên trong được đưa lại với nhau và cọ xát qua lại. 

Đôi khi anh ta kéo bên trong âm đạo và xoay nhiều lần, khi thì theo chiều kim đồng hồ, khi thì ngược chiều kim đồng hồ, tùy theo ý muốn của người đàn ông. 

Dì Ngọc cố gắng hướng sự chú ý lên trần nhà, tránh ánh nhìn nóng rát giữa hai chân, hơi thở nóng hổi mà dì thở ra, cảm giác lông gai chích vào bên trong chân và cảm giác lạnh buốt tập trung ở vùng kín. 

Đây là những nỗi xấu hổ mà dì Jade không thể chịu đựng được. 

Hai tay dì Vu vô tình kéo sợi xích xuống, cố gắng quên đi cơn đau, nhưng điều này rõ ràng không có tác dụng. 

Mẹ nghiến răng, nhắm chặt mắt, tựa đầu thật mạnh vào cánh tay phải. 

Tôi muốn sử dụng điều này để thoát khỏi cảm giác xấu hổ ở phần dưới cơ thể và giọng nói của đàn ông. 

Con khốn này thua thiệt, dưới đó nó như thế này đây. Bạn thấy đấy. Người đàn ông thân dưới vừa nói vừa duỗi đôi tay đầy dịch âm đạo ra cho đồng bọn xem. 

Người đàn ông đang tiếp tục dùng lông vũ trêu chọc mẹ mình nhìn vào tay mình và thốt lên một tiếng ngưỡng mộ. Người đàn ông thổi nhẹ vào tai mẹ rồi thì thầm: “Mẹ thật gợi cảm”. 

Mùi ở dưới thơm quá. 

Mẹ tôi nghe xong liền khóc nức nở, thân thể không ngừng run rẩy mà nức nở. 

Người đàn ông bên dưới đứng dậy, dùng cả lòng bàn tay xoa xoa âm đạo của mẹ. Âm hộ của mẹ thỉnh thoảng phát ra tiếng kêu cót két khiến các ông bật cười. 

Nỗi xấu hổ của người mẹ kích thích tuyến nước mắt, những hạt mưa pha lê buồn bã cứ rơi xuống. 

Mẹ rên rỉ to hơn. 

Người đàn ông bên cạnh dì Ngọc vứt lông vũ, cầm máy rung điện chạm vào cơ thể dì Ngọc. 

Máy rung vẽ một đường vòng cung trong không trung, đánh chính xác vào bộ phận nhạy cảm của dì Yu. 

Bộ não bị kích thích bởi những luồng điện. 

Cơ thể của dì Jade bắt đầu đốt lên ngọn lửa chức năng. 

Khi ngọn lửa bùng cháy, cơ thể dì Yu chuyển sang màu đỏ. 

Làn da trắng như tuyết của dì Ngọc giống như một cánh đồng tuyết được chiếu sáng bởi ánh mặt trời lặn, rực lên một màu đỏ xỉn. 

Đôi đỉnh ngọc đầy đặn của dì Ngọc thỉnh thoảng lại lỏng ra, cơ thể bà run lên. 

Như những người đàn ông liếm. 

Núm vú của dì Jade cũng bắt đầu cứng lại và nhô ra, thậm chí cả quầng vú cũng bắt đầu sưng lên. 

Đỉnh núi phủ đầy tuyết, được ánh nắng chói chang chiếu rọi, phủ đầy nước bọt của đàn ông. Cảm giác ẩm ướt cộng với hơi thở nóng hổi của những người đàn ông thở ra đã kích thích lý trí của dì Yu. Ý thức của dì Yu bắt đầu mơ hồ. 

Tất cả những người đàn ông đều cầm một chiếc máy rung giữa các ngón tay của họ. Ngón giữa rung lên làm xước làn da mỏng manh bị thổi vỡ của dì Ngọc, truyền vào cơ thể dì Ngọc một chút rung động, mang đến sự kích thích mới cho dì Ngọc. 

Mặc dù phần thân dưới của dì Yu có chút thời gian rảnh rỗi nhưng trên cơ thể lại có những chiêu trò mới. 

Những ngón tay của người đàn ông nhẹ nhàng chơi đùa trên cơ thể dì Yu, giống như một nghệ sĩ piano, phát ra một lời thì thầm nhẹ nhàng. 

Giọng của dì Ngọc cũng phát ra một giai điệu tuyệt đẹp cùng với tiếng đàn của người đàn ông. 

Woo... ừm... ừm...

Những người đàn ông đôi khi hôn lên những vùng nhạy cảm và mỏng manh của dì Ngọc, đôi khi dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve làn da của dì Ngọc. 

Đôi khi nó chơi trên làn da trắng như tuyết. 

Tất cả những chuyển động này thật nhẹ nhàng, thật dịu dàng nhưng đầy lôi cuốn. 

Dì Dư tựa như đã nhìn thấy thiên đường, thân thể nhẹ nhàng thoáng đãng, giống như một sinh vật không xương, đi trên mây trời. 

Lý trí của dì Ngọc bắt đầu sụp đổ, cuộc đấu tranh của dì Ngọc cũng dừng lại. Giọng nói đầy đau đớn và than thở của dì Ngọc dần dần được thay thế bằng tiếng thì thầm trong giấc ngủ, thỉnh thoảng lại phát ra những tiếng rên rỉ thút thít. 

Đôi mắt nhắm chặt của dì Ngọc như thấy mình đang biến thành một chiếc thuyền trên biển trời, xung quanh là tuyết trắng. 

Cơ thể anh nặng như chì, không thể cử động dù chỉ một inch. 

Nhưng nó lại mềm mại như bông, không ngừng gợn sóng theo làn nước biển. 

Khi những người đàn ông kích thích cơ thể, một cơn gió thổi qua vùng biển nơi dì Yu đang ở. 

Đôi môi hôn lên má anh, hơi thở nóng hổi anh phả ra tựa như làn gió ẩm ướt thổi vào má khiến anh say đắm. 

Những ngón tay giữ quả trứng rung hoặc lướt qua cơ thể anh, hôn lên miệng cơ thể thanh tú của anh, mang đến những luồng không khí ẩm ướt và ấm áp cho anh. 

Người đàn ông bằng một tay vẽ vòng tròn trên ngực dì Jade, tay kia nắm lấy bộ ngực to lớn còn lại của dì Jade, liếm và mút, thỉnh thoảng lại dùng lưỡi đùa giỡn với quả anh đào trong miệng. 

Nó tạo thêm những đợt sóng cho biển của dì Yu. 

Cơ thể của dì Yu như tan chảy, từ từ giảm cân và leo lên trên. 

Đùi trong được vuốt ve và bao bọc bởi nước biển. 

Nước biển lạnh thỉnh thoảng mang đến những dòng nước ấm quanh đùi anh. 

Những cơn gió ấm áp thỉnh thoảng từ biển thổi tới, sượt qua chân anh, làn sóng nóng ẩm xâm chiếm anh. 

Không chỉ đôi chân, mà cả phần dưới cơ thể cũng thỉnh thoảng cảm thấy trống rỗng, hy vọng có thứ gì đó có thể lấp đầy nó. 

Thỉnh thoảng lại có chút đau nhức, chậm rãi trượt về phía xa, càng ngày càng xa. 

Sự kỳ vọng trong lòng tôi là vô tận. 

Người đàn ông ngồi trên phần thân dưới của dì Ngọc, dùng hai tay vuốt ve đôi chân xinh đẹp của dì Ngọc, từ đùi đến bắp chân, rồi lại từ bắp chân đến đùi. Thỉnh thoảng, anh ta lại nhào nặn đôi gò bồng đảo như quả trứng luộc và cặp mông trắng nõn của dì Ngọc, dưới sự đùa giỡn của người đàn ông, chúng biến đổi thành nhiều hình dạng khác nhau. 

Miệng người đàn ông ngậm lấy âm vật của dì Dụ, mút nhẹ nhàng, có khi rất mạnh. 

Đôi khi bạn ngậm chặt âm vật trong miệng và đột ngột ngửa đầu ra sau để giải phóng âm vật khỏi lực hút của miệng. 

Đôi khi, hãy dùng răng cắn nhẹ vào âm vật đang cương cứng và từ từ trượt nó từ gốc lên trên. 

Miệng người đàn ông ngậm lấy âm vật của dì Yu không chịu thả lỏng. 

Tay anh lần lượt vuốt ve môi âm hộ và rãnh môi của dì Jade. 

Thỉnh thoảng, anh đưa ngón giữa vào môi âm hộ của dì Jade, chạm vào âm hộ của dì Jade và cảm nhận được âm hộ của dì đang mút. 

Người đàn ông đôi khi sẽ làm nổi bật âm vật của dì Jade, sau đó lè lưỡi liếm môi âm hộ của dì Jade. 

Môi âm hộ dày của dì Jade được bao phủ bởi mật ong thơm ngon dưới sự chơi đùa của người đàn ông. 

Môi âm hộ ngâm mật ong tỏa ra vị ngọt ngào chờ người khác nếm thử. 

Người đàn ông chơi đùa với bộ ngực của dì Yu đã tự tay rời khỏi ngọn núi hùng vĩ. 

Chỉ còn lại con rồng tạo mưa, lượn vòng và lang thang trên Ngọc Phong. 

Giữ ẩm và làm tan băng tuyết trên hai đỉnh núi tuyết. 

Một tay của người đàn ông di chuyển quanh cái bụng phẳng lì của dì Yu. 

Tay kia xuyên qua gò má trắng như tuyết của dì Dụ, khám phá cái lồn nhăn nheo trong đó. 

Âm đạo của dì Jade thỉnh thoảng mút đầu ngón tay của người đàn ông, khiến người đàn ông thỉnh thoảng ngân nga và tận hưởng. 

Gió trên biển càng lúc càng mạnh, gió ban đầu biến thành gió mạnh. 

Những gợn sóng trên mặt biển dần dần biến thành những đợt sóng lớn. 

Con thuyền lao vút đi trong gió mạnh, chao đảo trong những đợt sóng lớn và tan chảy dưới nắng mưa dữ dội. 

Tiếng reo vui trong nắng chói chang, trắng như tuyết. 

Chạy nhanh về phía cổng thiên đường. 

Những người đàn ông chơi với mẹ của họ chạm vào da cô một cách thô bạo, chơi đùa với họ một cách thô bạo, cuồng nhiệt và thậm chí là tàn nhẫn. 

Thân thể mẹ đầy dấu vết của trò đùa của đàn ông. Bởi vì sự nhào lộn mạnh mẽ, sự hôn hít mạnh mẽ, sự tát mạnh và sự cắn xé. 

Cơ thể mẹ như được chạm vào bằng sơn dầu trên nền vải trắng. Da trắng, dấu tay màu đỏ nhạt, vết sưng đỏ sậm và dấu hôn màu xanh lam. 

Giọng mẹ tôi đầy những tiếng rên rỉ, van xin và khóc lóc thảm thiết. Đàn ông nhận được nhiều niềm vui hơn từ nỗi đau của mẹ. 

Thân mẹ tôi như một chiếc lông vũ bị xé nát trong đêm mưa kèm theo sấm chớp và gió mạnh. 

Bị đánh đập và tra tấn. 

Những chiếc lông vũ phủ đầy mưa cuối cùng cũng rơi xuống vũng nước do mưa lớn. 

Mẹ tôi rơi vào trạng thái nửa tỉnh nửa mê vì không thể chịu nổi sự hành hạ, hành hạ của bọn đàn ông. Tuy nhiên, những người đàn ông bất đắc dĩ đã mang theo một chiếc máy mát xa điện và một số lượng lớn máy rung rồi trang trí cơ thể cô bằng băng dính. 

Những người đàn ông đổ một xô nước lạnh lên đầu mẹ tôi. Mẹ tôi ngẩng cái đầu nặng nề lên, nhìn những người đàn ông rồi yếu ớt gục xuống, lắc lư nhẹ nhàng từ bên này sang bên kia. 

Có phải vừa rồi bạn rất mạnh mẽ không? 

Năng lượng mãnh liệt của bạn đã đi đâu? 

Lấy nó ra và cho tôi xem lại. 

Người đàn ông nói một cách ác độc. 

Chưa kịp nói xong, cô đã vỗ vào ngực lớn của mẹ, khiến mẹ kêu lên một tiếng đau đớn. 

Đùi trong, ngực, cánh tay trong và âm đạo của mẹ đều được bao phủ bởi máy rung. Đồng thời, tôi bật công tắc và bắt đầu cảm kích trạng thái điên cuồng của mẹ. 

Cơ thể mẹ run lên dưới sự kích thích của máy rung. 

Feather lắc mình trong vũng nước. 

Cố gắng rũ bỏ những giọt nước trên người. 

Nhưng dù có cố gắng thế nào đi chăng nữa, nỗi đau trong mưa gió cũng không bao giờ có thể lành lại được. 

Anh ta không bao giờ có thể thoát khỏi những giọt nước trên cơ thể và chỉ có thể vùng vẫy trong vũng nước. 

Nỗi đau của mẹ bỏng rát như bị nướng trên lửa đỏ rực. 

Những vết sẹo khắp cơ thể anh làm nhức nhối mọi dây thần kinh trong cơ thể anh, chúng càng nhức nhối hơn dưới sự vuốt ve và nhào nặn thô bạo của bàn tay to lớn của những người đàn ông. 

Hai người đàn ông không biết thương xót này đã chơi đùa thô bạo với thân thể mẹ tôi, khiến thân thể mẹ tôi run lên và tiếng rên rỉ ngày càng to hơn. 

Thân thể càng ngày càng bị thương, gần như không thể chịu nổi. Những cơn co thắt trong cơ thể ngày càng thường xuyên hơn, cơn đau vượt quá khả năng chịu đựng của cơ thể. 

Những giọt nước mắt trên khuôn mặt mẹ tôi và cái bịt miệng bà đã biến lời cầu xin thương xót của mẹ tôi thành một tiếng kêu bi thảm. 

Trong tai những người đàn ông, tiếng hét bi thảm này giống như một bản nhạc thần tiên nơi trần gian, khiến những người đàn ông say sưa nhìn chằm chằm vào thân hình run rẩy của mẹ mình một cách điên cuồng. 

Dưới giai điệu than thở của mẹ, tôi càng mê mẩn và điên cuồng hơn. 

Cơ thể mẹ thêm màu sắc dưới sự vặn vẹo, đánh đập, túm lấy, véo của đàn ông. 

Cơn đau của mẹ dần chuyển thành tê, tê dần dần chuyển thành ngứa. Cảm giác ngứa ngáy từ từ lan ra khắp cơ thể. 

Chiếc lông vũ rơi xuống vũng nước thoát ra khỏi những giọt nước đang trói buộc nó dưới sức nóng thiêu đốt. Một cơn gió nhẹ thổi qua bầu trời trong xanh, những chiếc lông vũ bắt đầu tung bay, cố gắng bay lên trời. 

Những người đàn ông nắm lấy hai chiếc que massage điện trong mỗi tay, bật chúng lên mức công suất tối đa và bắt đầu di chuyển xung quanh cơ thể người mẹ. 

Khi cơn ngứa dần dần tăng lên, người mẹ bắt đầu phản ứng với cây gậy massage ấn vào cơ thể. 

Tinh dịch từ phần dưới cơ thể bắt đầu tiết ra. 

Một người đàn ông đánh rơi máy rung, vươn ngón tay thọc sâu vào cơ thể mẹ. 

Người đàn ông thô bạo nhéo cằm mẹ mình và quay đầu lại. 

Người đàn ông kia mở mắt mẹ và yêu cầu bà nhìn vào những ngón tay trước mặt. 

Những ngón tay tỏa sáng với ánh sáng bí ẩn dưới sự ẩm ướt của tinh dịch. 

Mẹ ngượng ngùng nhìn đi chỗ khác. 

Bạn đã làm được rồi, bạn vẫn sợ xấu à? 

Người đàn ông không chịu từ bỏ. 

Hóa ra bạn lại là một người phụ nữ dâm đãng như vậy. 

Vừa nói, anh vừa dùng tay còn lại xoa nắn bộ phận kín của mẹ mình. 

Sau đó bôi nó lên mặt mẹ tôi. 

Hãy tự hỏi bản thân bạn nghịch ngợm đến mức nào. 

Sự xấu hổ của mẹ chiến đấu với sự hỗn loạn trong cơ thể mẹ. 

Lời nói của người đàn ông vang vọng bên tai mẹ tôi. 

Bạn đúng là một con khốn. 

Ồ không, chắc là con chó cái rất xinh đẹp của Zhang. 

Chỉ có một con chó cái mới có thể xấu tính như vậy. 

Bị đùa giỡn, dịch âm đạo rỉ ra ngoài. 

Sự xấu hổ của mẹ tạm thời đánh bại sự rối loạn trong cơ thể mẹ. Vì bất đắc dĩ, vì tủi nhục, vì than thở cho thân phận và số phận của mình mà khóc. 

Miệng của người đàn ông liên tục kích thích thính giác của người mẹ, trong khi chiếc que massage trên tay họ lại kích thích các giác quan của người mẹ. 

Thính giác của mẹ tôi dần dần mất đi chức năng và ảo giác dần xuất hiện trong não bà. 

Những chiếc lông vũ bị đập nát đang từ từ bay và lơ lửng trong không trung. Làn gió thổi qua mặt đất, nhẹ nhàng nhấc những chiếc lông vũ ra khỏi bùn và kéo chúng lên không trung một cách đáng yêu. 

Cơ thể mẹ run lên dưới sự kích thích của máy rung và máy rung điện, não mẹ bị kích thích bởi hết đợt này đến đợt khác của dòng điện mạnh hơn. 

Tiếng rên rỉ trong miệng anh dần dần nhỏ đi và chuyển thành tiếng rên rỉ vui sướng. 

Những chiếc lông vũ được gió nâng lên bay vút lên bầu trời, bay ngày càng cao và xa hơn. Qua bầu trời mây đen, leo lên cổng thiên đường trong mây.

Đột nhiên, dì Yu và mẹ từ trên trời rơi xuống. 

Sau khi nặng nề ngã xuống đất, dì Yu và mẹ cô chợt tỉnh dậy, nước mắt lưng tròng và hét lớn, giọng nói đầy van xin và mong đợi. 

Sau khi nghe những lời nhẹ nhàng của người đàn ông, mẹ và dì Yu đều lộ vẻ kinh hãi. 

Dì Hồng, vốn đang ngồi giữa những người đàn ông và tận hưởng dịch vụ, đột nhiên điên cuồng ngồi vào lòng bác sĩ sau khi nghe lời thì thầm giữa bác sĩ và người đàn ông, và đập mạnh vào ngực bác sĩ. 

Mặc dù bác sĩ chịu đựng sự đánh đập của dì Hồng nhưng ông vẫn vuốt tóc dì Hồng và vỗ lưng dì Hồng với sự thông cảm và yêu thương trên gương mặt dì. 

Dì Hồng đang đánh bác sĩ một cách liều mạng, đột nhiên vùi mặt vào ngực bác sĩ và bật ra tiếng nức nở. 

Với vẻ mặt đầy tuyệt vọng và bất đắc dĩ, dì Hồng thỉnh thoảng lại ngẩng đầu lên, nhìn người đàn ông trước mặt đầy hy vọng, rồi lắc đầu, với vẻ mặt đầy thất vọng, yếu ớt cúi đầu. 

Thân thể anh yếu ớt nằm trên ngực bác sĩ, nức nở. 

Điều gì sẽ chào đón bạn vào ban đêm? Khúc dạo đầu của cơn ác mộng giờ mới bắt đầu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Thiên đường không thể chạm tới (2)

Mẹ, dì Hồng và dì Yu đều trần truồng, tay và mắt cá chân bị trói vào nhau và dang rộng ra, để lộ phần thân dưới. 

Đeo một chiếc áo nịt sắt quanh eo, những vòng sắt của chiếc áo nịt ngực được buộc vào những sợi dây trên trần nhà khiến cặp mông của các bà mẹ phải trề cao. 

Những người đàn ông vuốt ve cặp mông to của bà mẹ và bày tỏ ý kiến. 

Những mông này là đỉnh cao và họ cảm thấy thực sự tốt. Khi nói chuyện, tay anh không hề nhàn rỗi. 

Chà, hiếm có cái mông nào sinh ra lại dẻo dai đến vậy. Vừa nói anh vừa vỗ nhẹ vào mông mẹ hai lần. 

Mông của cô gái này thậm chí còn đáng kinh ngạc hơn. Hãy nhìn xem. Vừa nói, người đàn ông vừa huých mạnh vào mông dì Dư, mông của dì ngay lập tức trở lại hình dạng ban đầu. Cái mông đó thật chắc chắn. 

Mông này sướng nhất, em này sướng nhất, em này mịn nhất. 

Nói xong, anh lau thêm hai nắm nữa vào mông dì Hồng. 

Xin đừng lau đi, nỗi xấu hổ in sâu trong tâm hồn sẽ cuốn trôi đi niềm vui của mẹ. Đưa mẹ trở về thực tại. 

Làm ơn, để tôi đi. Tôi sẽ không nói gì cả. Dì Ngọc cầu xin với giọng đầy nước mắt. 

Thân thể dì Hồng run rẩy. Tôi nghĩ lại những lời của bác sĩ trong đầu. Tôi cần thời gian, tôi cần thời gian. Tôi cần thời gian. 

Dì Hồng nghiến răng chịu đựng muốn chửi rủa. Anh cố nuốt những lời chửi rủa đang chực trào ra khỏi môi mình. Anh lắc đầu bất lực, những giọt nước mắt trên má bay đi. 

Chẳng phải con mụ này vừa rồi khá độc ác sao? Người đàn ông vừa vuốt ve vừa vỗ vào mông dì Hồng vừa hỏi. Bây giờ thật sự vô nghĩa khi cô ấy thành thật như vậy. Tại sao bạn không thể tàn nhẫn? 

Nói xong, anh ta tát mạnh vào mông dì Hồng. Trên bờ mông trắng như tuyết của dì Hồng còn lưu lại một dấu tay đỏ nhạt. 

Cô ấy đổ lỗi cho tôi vì đã đe dọa cô ấy bằng con trai cô ấy. Bác sĩ nhún vai bất lực. Vừa rồi tôi muốn chơi với cô ấy nhưng cô ấy từ chối nên tôi đã dùng một số thủ thuật. 

Điều này không giống bạn. 

Người đàn ông vừa nói vừa vỗ mông dì Hồng mấy cái. 

Nhờ có bạn mà cuộc vui đã kết thúc. 

Giọng nói thất vọng và sự thất vọng trong mắt anh đều hiện rõ trong mắt bác sĩ. 

Bác sĩ nhún vai và mỉm cười. 

Tôi cầu xin bạn, xin đừng hủy hoại hạnh phúc của mọi người vì lợi ích của bạn, được không? 

Một người đàn ông khác phát ra tiếng kêu không đồng tình. 

Niềm vui thuần hóa ngựa hoang đã hoàn toàn kết thúc. 

Nói xong, anh lại tát mẹ một cái vào mông đầy sẹo. 

Ôi... đừng đánh tôi. 

Mẹ đã khóc. Tôi đau... à. 

Khuôn mặt mẹ đẫm nước mắt vì tủi nhục và xấu hổ. 

Dừng lại... đừng chạm vào nó. Thật là xấu hổ. Dì Ngọc cũng khóc lóc van xin. 

Cặp đùi hở hang và phần thân dưới lộ ra ngoài trong phòng máy lạnh càng khiến sự xấu hổ càng thêm dữ dội. 

nỗi tủi nhục? Chẳng phải cuộc gọi bạn vừa thực hiện khá thú vị sao? Người đàn ông cố tình kích động sự xấu hổ của dì Yu. 

Không, tôi không. 

Dì Jade đỏ mặt. 

Dì Yu nghĩ đến cảm giác ngọt ngào vừa rồi. Nếu không phải âm đạo đau nhức dữ dội, có lẽ cô đã lên đỉnh. 

Đàn ông không biết vừa rồi họ đã có niềm vui sao? 

Chắc chắn là không biết. 

Chắc hẳn bạn không biết... phải không? 

Âm vật của bạn vừa mới cương cứng phải không? 

Có niềm vui nào mà đàn ông có thể không nhận thấy? 

Dì Ngọc nghĩ thầm rồi tự an ủi mình. Nhưng lời nói của người đàn ông càng khiến dì Yu cảm thấy xấu hổ hơn. 

Bạn vẫn nói không? Khi bạn bị kích thích, âm vật của bạn sẽ cương cứng. Một vài nắm tay như của một đứa trẻ. Bạn nghĩ chúng tôi không nhìn thấy nó. 

Bạn có muốn để cô ấy tự mình nhìn thấy lần nữa không? Hehe... Chỉ những người phụ nữ dâm đãng nhất mới có thể khiến người ta cảm thấy khoái cảm khi bị cưỡng hiếp. 

Đừng...đừng...đừng...ngưng nói...đừng nói nữa. 

Dì Ngọc vừa khóc vừa hét. 

Không, không. 

Đầu dì Yu lắc mạnh. 

Tôi không phải là một người phụ nữ dâm đãng. 

Tôi...tôi...tôi...thực sự rất thuần khiết. 

Những người đàn ông cười lớn. Nếu coi đây là thanh tịnh thì vòm trinh tiết này thực sự rất dễ xây dựng. 

Bạn có muốn tôi tặng bạn một mái vòm tưởng niệm không? 

Những người đàn ông tiếp tục làm nhục dì Jade. 

Ngoài việc khóc, dì Ngọc còn khóc. 

Dì Jade thỉnh thoảng lại mở đôi mắt đẫm lệ và nhìn những người đàn ông một cách mơ hồ. 

Lời cầu nguyện trong mắt cô mạnh mẽ và đầy bất lực đến nỗi bất cứ ai nhìn thấy cô cũng sẽ dành cho dì Yu những lời an ủi đáng thương. 

Lấy làm tiếc. Chúng tôi không có ý đó. Xin hãy tha thứ cho tôi. Một người đàn ông bước đến gần dì Jade, nửa cúi người và nhìn dì Jade. Các bạn hãy im lặng. Những người đàn ông hét lên qua vai họ. 

Cảm ơn bạn, cảm ơn bạn. Dì Yu bày tỏ lòng biết ơn với giọng đầy nước mắt. Tôi cũng cảm ơn Chúa đã thôi hạ nhục mình và gửi sứ giả đến bảo vệ những bông hoa. 

Bạn không cần một mái vòm tưởng niệm, phải không? Người đàn ông đột nhiên hỏi với giọng chân thành. 

Ừm... Dì Ngọc gật đầu mà không biết tại sao. Không, tôi không. 

Ngoài ra, cổng vòm là dành cho phụ nữ. 

Người đàn ông trước mặt đứng dậy. 

Nó không phải dành cho một con chó, vậy tại sao tôi lại nói điều gì đó ngu ngốc như tặng quà cho cô ấy? 

Tôi có ngu ngốc không? 

Người đàn ông nhìn những người đàn ông đang bàng hoàng. 

Dì Yu chợt hiểu những gì những người đàn ông vừa nói giữa tiếng nói ồn ào của những người đàn ông. Anh mở miệng và khóc lớn. 

Mẹ và dì Hồng nhìn người đàn ông đang cười chậm rãi tiến lại gần. 

Chúng ta sẽ bắt đầu làm trò chơi. Trong lời nói nhẹ nhàng có một giọng điệu tàn nhẫn và tà ác. Mỗi người trong số ba người phụ nữ đều bịt mắt. 

Phụ nữ đang chờ đợi trong thế giới đen tối, chờ đợi số phận không rõ. 

Đột nhiên, tiếng nhạc chậm rãi vang lên. 

Vì sự dịu dàng và chậm rãi, vì niềm vui và sự say sưa. 

Nhưng đối với tai phụ nữ thì điều đó lại vô cùng đáng sợ. 

Có thứ gì đó ở phía trên mông anh, khuấy động không khí. 

Những âm thanh xuyên không khí khốc liệt tăng thêm sức mạnh và sự đe dọa cho giai điệu nhẹ nhàng, đẹp đẽ. 

Dì Ngọc cuối cùng không chịu nổi sợ hãi và cầu xin được buông tha. Giọng nói run rẩy, sợ hãi, kèm theo tiếng rên rỉ. Tạo nên những tràng cười sảng khoái của các chàng trai. 

Người đàn ông dùng roi ngựa nhẹ nhàng vuốt ve và xoa mông người phụ nữ. 

Nó có cảm giác mềm mượt và mịn như mỡ. 

Thật là một cái mông đẹp. 

Người đàn ông phía sau ngưỡng mộ. 

Ôi, thật đáng tiếc. 

Khi không thể chịu đựng được nữa hãy dùng câu trả lời của mình để dừng lại. Bạn có năm phút để tìm ra câu trả lời của mình. 

Trong năm phút dài, những người phụ nữ cố gắng hiểu lời nói của người đàn ông và nỗ lực tìm kiếm câu trả lời. 

Thời gian đã hết. Câu trả lời của bạn là gì? Người đàn ông vỗ mông dì Yu. 

Hãy để tôi đi. Đừng hành hạ tôi nữa. Woo hoo... Dì Yu lại không cầm được nước mắt. 

Còn phía sau thì sao? người đàn ông hỏi. Hãy để tôi đi, tôi sẽ không nói gì cả, tôi hứa. 

Tôi sẽ không nói gì cả. Không nói gì với bất cứ ai. Dì Jade cảm thấy một tia hy vọng. 

và của bạn? Người đàn ông đi tới phía sau mẹ, vuốt ve cặp mông sưng đỏ. 

Tôi...tôi...tôi không biết. 

Mẹ nói với vẻ sợ hãi. Tha cho tôi đi. 

Sau khi suy nghĩ thoáng qua, mẹ tôi không khỏi cầu xin sự thương xót. 

và của bạn? Chiếc Mustang nhỏ của tôi. Người đàn ông nắm tay đứng trước mặt dì Hồng, mỉm cười nhìn dì Hồng. 

Mẹ kiếp. Dì Hồng không nhịn được nữa buột miệng thốt ra những lời lẽ tục tĩu. Các người các người các người tốt nhất đừng để tôi trốn thoát, tôi sẽ bắt các người phải trả lại số tiền gấp đôi. 

Những người đàn ông cười lớn. Người đàn ông trước mặt nhìn dì Hồng bằng ánh mắt tàn nhẫn và đầy mong đợi. Cơ thể run lên vì phấn khích. 

Tôi chỉ thích kiểu phụ nữ này, đây là bạn. Người đàn ông vui vẻ nói, trong giọng nói có sự ngưỡng mộ và ngưỡng mộ. Anh không khỏi duỗi ngón tay cái về phía dì Hồng vô hình. 

Bạn thông minh hơn nhiều người đàn ông. tuyệt vời. Ánh mắt tàn nhẫn của người đàn ông càng trở nên tồi tệ hơn. Bạn có biết lời nói của mình sẽ mang lại điều gì cho chính mình không? Rõ ràng có sự đe dọa trong giọng điệu của người đàn ông. 

Tôi sẽ đụ mẹ cậu nếu cậu thích. 

Tính tình bướng bỉnh của dì Hồng nổi lên, dì bắt đầu khiêu khích và chửi bới ầm ĩ. 

Bà nội cau mày vì được đứa cháu khốn nạn của ông nuôi dưỡng. 

Nói xong, hắn không quên nhổ nước bọt vào nguồn phát ra âm thanh. 

Được rồi, tôi hy vọng sau này bạn có thể tiếp tục cứng rắn như vậy. Đôi mắt của người đàn ông đỏ như máu, cơ thể anh ta phấn khích đến mức anh ta thậm chí bắt đầu run rẩy khi bước đi. 

Không ngờ người đẹp khi chửi thề lại có thể hay đến thế. 

hehe. Làm tốt. Tôi rất ngưỡng mộ cô ấy và gần như muốn cưới cô ấy. hehe. 

Ngựa hoang là ngựa hoang, thật sự rất khó điều khiển. Nhưng… khi lái xe, cảm giác sẽ thú vị hơn. 

Rõ ràng có sự mong đợi và ngưỡng mộ trong giọng nói của những người đàn ông. 

Để tri ân bạn, chúng tôi sẽ sửa chữa cho bạn lần cuối. 

Làm sao? 

Một người đàn ông nhìn những người đàn ông. 

Những người đàn ông mỉm cười và gật đầu. 

Sau khi người đàn ông nhận được câu trả lời, anh ta quay đầu lại nói lớn với dì Hồng. 

Tôi hy vọng bạn có thể giữ vững cho đến cuối cùng, giữ vững. 

Đừng làm chúng tôi thất vọng. 

Nói xong, anh ta cùng cười với những người đàn ông khác. 

Hãy để trò chơi bắt đầu. Nói xong, những người đàn ông bắt đầu bước vào chỗ dì Yu. 

Mẹ và dì Hồng bị nhốt trong căn phòng kín màu trắng, họ không biết những người đàn ông đó đang làm gì với dì Yu. 

Hai chị em chỉ có thể nhìn nhau, dùng những tiếng rên rỉ để thay thế những lời bị bịt miệng chặn lại. 

Đôi mắt anh hiện lên sự tuyệt vọng và bất an. 

Nhưng trong mắt dì Hồng vẫn có tia hy vọng. 

Tôi sẽ giúp bạn trốn thoát, nhưng tôi cần thời gian. Tôi sẽ giúp bạn trốn thoát, tôi sẽ giúp bạn trốn thoát. Lời nói của bác sĩ cứ vang vọng trong tâm trí dì Hồng. 

Dì Hồng tràn đầy hy vọng khi nghĩ đến những gì bác sĩ vừa nói với mình. Anh nhìn mẹ mình với khuôn mặt đầy nước mắt với đôi mắt kiên định. 

Bác sĩ thợ săn tiền thưởng tuy không phải là cảnh sát và không được nhà nước bảo vệ nhưng lại được nhà nước bí mật hỗ trợ. 

Anh ta ở đây để lật đổ tổ chức tà ác này. 

Tổ chức buôn bán nô lệ nữ này được khoác lên mình chiếc áo khoác lộng lẫy của công ty. 

Bác sĩ, ông cần thời gian để nắm bắt tình hình ở đây rồi cùng các con rời đi. 

Trong lúc đó dì Hồng phải chịu khổ một chút. 

Anh nhờ dì Hồng cầm máy. 

Trong đầu dì Hồng bây giờ có những tiếng vang như thế này. Đây là nguồn sức mạnh và hy vọng của cô. 

Dì Hồng nhắm mắt lại, dường như thấy mình đang bay trên bầu trời tự do.

Con mụ này không ổn đâu. Cô ta còn không đánh cô một lần, chỉ dùng roi đánh cô vài cái là xong. 

Điều này chứng tỏ con người rất thông minh và biết ngay câu trả lời. 

Nhưng chán thật, tôi thực sự không muốn nhìn thấy một cô gái thông minh như vậy. Tôi hy vọng một trong hai người này là ngu ngốc. 

Những người đàn ông cười và mở cửa căn phòng bí mật. Nhìn người phụ nữ nằm nghiêng trên mặt đất. 

Này...bạn có chút đáng tin cậy, được chứ? Bạn đã đồng ý, và cô ấy là người cuối cùng. Người đàn ông nhắc nhở. 

Tôi bốc đồng đến mức không thể kìm được khi nhìn thấy cô ấy. Người đàn ông ngượng ngùng buông tay dì Hồng, túm tóc mẹ rồi kéo đi. 

Hai chân của mẹ bị khép lại, mắt cá chân và đầu gối của mẹ bị trói bằng dây thừng, hai tay bị cố định sau lưng. Những tiếng rên rỉ liên tục phát ra từ miệng anh. Những giọt nước mắt đau đớn cứ chảy dài trên má. 

Những người đàn ông cởi trói cho người mẹ và cố định người mẹ trên một khung gỗ hình vuông. 

Đầu của người mẹ bị cố định giữa hai miếng vá và không thể xoay được. Một thanh sắt mỏng được quàng qua cổ anh khiến Wowo không thể ngẩng đầu lên. 

Hai tay mẹ bị cố định hai bên đầu, những thanh sắt trên khung gỗ kẹp chặt cổ tay và bắp tay của mẹ. 

Hai tay mẹ bị dính chặt vào tấm sắt kẹp chặt đầu mẹ, không thể cử động dù chỉ một centimet. 

Mẹ đeo một chiếc thắt lưng da quanh eo. Thắt lưng được cố định trên khung gỗ để vòng eo của cô không bị xoắn. Và khi cần thiết có thể thắt chặt đai để thu nhỏ vòng eo của mẹ. 

Đùi mẹ được khoanh tròn, đùi và bắp chân của mẹ áp sát vào nhau, tách ra và cố định vào khung gỗ. Hãy để phần thân dưới của mẹ được tiếp xúc hoàn toàn với tầm nhìn của đàn ông. 

Người mẹ nằm phẳng trên khung gỗ, miếng bịt miệng được thay thế bằng một chiếc vòng miệng, khiến miệng bà há to không thể khép lại. 

Thân hình trắng như tuyết, thân dưới đầy đặn và bộ ngực khủng của mẹ lộ ra trước mặt đàn ông. 

Để làm nhục mẹ mình tốt hơn, người đàn ông đã đeo một chiếc kính đặc biệt để bà không thể nhắm mắt lại. 

Bạn có biết câu trả lời chúng tôi muốn không? Thế còn em gái của bạn, người hiểu bạn mà không hề bị đánh đập thì sao? 

Không... không... kế hoạch... ồ... Mặt mẹ đỏ bừng và mẹ chỉ có thể chịu đựng những ánh mắt thiêu đốt của những người đàn ông trong sự xấu hổ. 

Hãy để cô ấy thông minh. Vừa nói, người đàn ông vừa lấy chiếc roi đã chuẩn bị sẵn ra vẫy trước mặt mẹ. 

Một...không...ah, tôi...không...không...muốn. 

Thân thể người mẹ run rẩy, bà kinh hãi nhìn những người đàn ông, ánh mắt cầu xin sự thương xót. 

Không, không sao đâu, nhưng bạn phải nói những gì chúng tôi muốn nghe, nếu không chúng tôi sẽ khổ. 

Người mẹ khóc lớn, cầu xin sự thương xót và bao dung bằng những lời lẽ khó hiểu. 

Cây roi mà người đàn ông cầm được làm bằng da mềm màu đen. 

Không biết đã có bao nhiêu phụ nữ tội nghiệp bị đòn roi này đánh. 

Từng sợi roi tỏa ánh sáng, để lại những vết hằn khó chịu trên cơ thể vô số phụ nữ. 

Chiếc roi hấp thụ chất dịch cơ thể, mồ hôi, máu và thậm chí cả nước mắt của người phụ nữ. 

Những người đàn ông dùng roi quất vào người mẹ tôi một cách nhẹ nhàng. Cơ thể của mẹ tôi đã bị bao phủ bởi sự tàn phá, mức độ nghiêm trọng khác nhau. 

Nhưng trên làn da trắng như tuyết, những vết sẹo và vết thâm này trông càng chói mắt hơn. 

Nó càng khơi dậy tính thú tính điên cuồng ở đàn ông. 

Muốn có thêm máu. 

Những người đàn ông quất nhẹ vào cơ thể bị thương, thỉnh thoảng lại thêm vài cú roi hung ác. 

Ngọn roi quất vào người mẹ tôi khiến toàn thân mẹ phủ một màu đỏ xỉn. Bộ ngực trắng như tuyết, cặp đùi mềm mại và cánh tay bên trong đều đỏ bừng và sưng tấy do bị roi hành hạ. 

Người mẹ khóc lóc cầu xin những người đàn ông thương xót bằng những lời lẽ không rõ ràng. Câu trả lời duy nhất là một đòn roi nặng nề hơn. 

Tiếng la hét ngày càng đau khổ và tiếng rên rỉ đau đớn của người mẹ đã thể hiện đầy đủ sự tàn nhẫn và kiên trì của những người đàn ông trong việc thể hiện bản chất hoang dã và thú tính của họ. 

Rất tiếc...tôi sẽ làm điều đó. Nói xong tôi tát mẹ một cái thật mạnh vào âm đạo của bà. 

Mẹ đau đớn vặn vẹo người một cách thô bạo, cố gắng vùng vẫy để giảm bớt cơn đau. 

Từ khuôn mẫu vang lên những tiếng rên rỉ, nói lên nỗi đau của mẹ. 

Người đàn ông thay một dải da cứng rồi đặt lên môi âm hộ của mẹ, mồ hôi chảy ra liên tục.

Sau cơn đột quỵ thứ sáu, cơ thể mẹ tôi run rẩy và bà không tự chủ được. Nước tiểu màu vàng vàng phun thẳng ra ngoài cơ thể. Mẫu phát ra một tiếng rên rỉ dữ dội. 

Đôi mắt mẹ trợn trắng, miệng ngày càng to, thường xuyên phát ra những âm thanh bi thảm...

...Sau đó, không còn âm thanh nào nữa. 

Thi thể mẹ sáng rực như được bôi dầu. Làn da trắng như tuyết không ngừng co giật, sùi bọt mép. 

Những người đàn ông dội nước lạnh vào người mẹ để đánh thức bà. 

Bạn có muốn làm lại không? Những người đàn ông nói với đôi mắt đỏ hoe. Vuốt ve cơ thể bị thương của mẹ hết lần này đến lần khác. 

Cơ thể sưng tấy đỏ bừng của mẹ tôi phát ra những cơn đau rát, như thể có lửa đang đốt cháy bên trong cơ thể bà. 

Không, đừng đánh tôi nữa. 

Mẹ khóc lóc van xin. Tôi biết. Tôi sẵn sàng làm bất cứ điều gì. Đừng đánh nhau nữa. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Bạn có thể chơi đùa với cơ thể của tôi bao nhiêu tùy thích. 

Xin hãy ngừng chiến đấu. Tôi sẵn sàng làm bất cứ điều gì. Đừng đánh nhau nữa. Tôi muốn trở thành con khốn của anh, nô lệ của anh, đừng đánh nhau nữa. 

Tiếng rên rỉ thì thầm của người mẹ lọt vào tai những người đàn ông khiến họ bật cười. 

Có vẻ như bạn đã biết trả lời rồi phải không? Bạn biết điều đó phải không? Sao ngươi ác thế, phải bị đánh mới nói được gì? Cô ấy chỉ muốn chúng ta đánh cô ấy nên cô ấy không cố ý nói gì đúng không? 

Những lời đàn ông nói với nhau như kích thích mẹ tôi, khiến nước mắt mẹ không ngừng tuôn rơi. 

Quá xấu hổ, mẹ cầu xin những người đàn ông buông tay và để họ mặc quần áo. 

Những người đàn ông chỉ cười. 

Bản thân bạn sẵn sàng làm bất cứ điều gì để trở thành con khốn và nô lệ tình dục của chúng tôi, đó là những gì bạn đã nói. 

Chúng tôi muốn bạn làm quen với việc trở thành một cô gái nô lệ và một con điếm bây giờ. Hãy để chúng tôi dạy cho bạn một số quy tắc để trở thành một con điếm và một nô lệ tình dục. 

Nói xong, những người đàn ông lại đeo chiếc nhẫn vào người mẹ và bắt đầu chơi đùa với cơ thể của bà. 

Dì Hồng bị những người đàn ông lôi ra khỏi phòng bí mật, họ trói cô lại để đề phòng. 

Dì Hồng vừa bị bọn đàn ông trói lại vừa la hét chửi bới ầm ĩ, giọng khàn khàn. 

Suy cho cùng, dì Hồng là nữ, không thể chống lại sức mạnh mạnh mẽ của đàn ông. 

Chỉ để bị tàn sát. 

Dì Hồng đi đôi dép cao gót màu đỏ tươi ở chân, những chiếc khóa da của đôi dép vòng tròn hoàn hảo quanh mắt cá chân của Dì Hồng. Nó khiến đôi chân nhỏ nhắn của dì Hồng trông càng thanh tú hơn. 

Hai chân dì Hồng dang rộng ra và cố định bằng dây thừng vào những vòng sắt trên sàn. 

Có một thanh sắt chắn ngang đầu gối dì Hồng, khiến đầu gối dì Hồng không thể khép lại được. 

Phần gốc đùi của dì Hồng bị hai vòng da kéo lên trần nhà khiến dì Hồng không thể di chuyển cơ thể xuống dưới. 

Thân trên của dì Hồng cong về phía trước một góc chín mươi độ. 

Bộ ngực khủng của dì Hồng được luồn qua hai vòng núm vú, vòng núm vú bị dây thừng vắt chéo và kéo xuống đất. 

Vú của dì Hồng bị vòng núm vú kéo về phía giữa. 

Bộ ngực của cô ấy nhô ra phía dưới, giống như đầu tên lửa. 

Có một chiếc vòng quanh cổ dì Hồng. Sợi xích sắt ở cổ áo nối với vòng sắt trên mặt đất khiến dì Hồng không thể nhấc nổi phần thân trên của mình. 

Sợi dây trói cổ tay dì Hồng và kéo dì lên trần nhà sau lưng. 

Cho đến khi tay và người dì Hồng tạo thành một góc 90 độ, những người đàn ông luồn sợi dây qua ròng rọc trên trần nhà rồi buộc tóc dì Hồng bằng đầu dây bên kia để đầu dì Hồng không thể cúi xuống. 

Bây giờ dì Hồng không thể cúi xuống cũng như không thể nhấc phần thân trên lên được. 

Mông cũng không thể cúi xuống được. 

Tôi đã nói, nếu bạn cầu xin sự thương xót, chúng tôi sẽ để bạn đi, để không giống như em gái của bạn. Vừa nói, người đàn ông vừa mím môi chỉ cho dì Hồng những vết sẹo trên cơ thể mẹ mình. 

Dì Hồng khinh thường liếc nhìn người đàn ông đó, muốn thì thôi, đừng làm ra vẻ khốn kiếp. 

Dì Hồng nhổ vào mặt người đàn ông. Làm sao ngươi, kẻ yếu đuối bị một con chó đụ, lại có thể khiến dì tôi cau mày? 

Bạn thật dũng cảm, tôi sẽ khiến bạn phải hối hận. Anh ta vừa nói vừa tát vào mặt dì Hồng. Máu lập tức chảy ra từ khóe miệng dì Hồng. 

Không chịu thua kém, dì Hồng lại nhổ nước bọt vào mặt người đàn ông. 

Cười khinh thường, đó là tất cả những gì bạn có thể làm được sao? 

Bạn không phải là đàn ông sao? 

Hãy cố gắng hơn nữa. 

rác thải. 

Người đàn ông nghe thấy lời khiêu khích của dì Hồng bật cười, cầm cây roi ném xuống đất vung vài cái để cho dì Hồng thấy sức mạnh của nó. 

Khi nhìn thấy nụ cười khinh thường của dì Hồng, người đàn ông đi phía sau dì Hồng với đôi mắt đỏ hoe, giơ cao roi và quất mạnh vào lưng dì Hồng. 

Trong tích tắc, phần thân trên của dì Hồng giật lên, đồng thời phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào. 

Dì Hồng nghiến răng nhắm chặt mắt lại. Cơ thể căng thẳng của anh run rẩy. 

Con có khỏe không, con ngựa hoang bé nhỏ của ta? Chẳng phải nó rất thoải mái sao? người đàn ông tự hào hỏi. 

Chết tiệt, tôi không thể đụ anh mạnh hơn được sao? Dì Hồng nghiến răng hét lên đầy khiêu khích. 

Người đàn ông lại giơ roi lên cao và tán thưởng nói: "Ngươi có gan, để ta xem ngươi có thể cầm được bao nhiêu lần." 

Nói xong, anh ta lại đánh vào mông dì Hồng. Dì Hồng phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào. 

Những giọt mồ hôi xuất hiện trên đầu anh. 

Điều này sẽ không hoạt động? Con ngựa hoang bé nhỏ của tôi, bạn ngầu lắm phải không? Hãy đến lần nữa? 

Kẻ thua cuộc, hãy cố gắng hơn nữa. Thái giám? Dì Hồng vẫn không chịu thừa nhận thất bại. Hãy tiếp tục nghiến răng và kiên trì. 

Ngọn roi vẽ một vòng cung trên không, quất vào cơ thể trắng như tuyết của dì Hồng khiến cả người dì Hồng không ngừng run rẩy. 

Dì Hồng không ngừng la hét, chửi bới. 

Anh biến nỗi đau thể xác của mình thành những lời chửi rủa lớn tiếng và trút bỏ chúng. 

Thoải mái, lại đến. 

hoạn quan. 

Hãy đến lần nữa. 

Trong giọng nói của dì Hồng rõ ràng là có tiếng khóc. 

Roi của người đàn ông lần lượt tạo ra những vết sẹo trên người dì Hồng, trên người dì Hồng đầy những vết sẹo đỏ. 

Những giọt mồ hôi và nước mắt lấp lánh trộn lẫn với nhau và nhỏ giọt xuống đất. 

Đôi mắt người đàn ông vẫn đỏ hoe, cố gắng chinh phục tinh thần của dì Hồng, khiến dì Hồng buồn bã kêu lên xin lỗi. 

Người đàn ông bất ngờ đánh vào ngực dì Hồng, để lại vết máu sâu trên bộ ngực trắng như tuyết của dì Hồng. 

Vú của dì Hồng cảm thấy đau dữ dội vì bị đánh và bị vòng núm vú kéo. 

Dì Hồng cuối cùng không nhịn được hét lên một tiếng. 

Người đàn ông lau mồ hôi trên đầu, nhìn đôi má bẩn thỉu đầy nước mắt, mồ hôi và nước mũi của dì Hồng rồi tự hào hỏi. Cuối cùng bạn đã hét lên? à? Cơ thể bạn không dẻo dai như miệng bạn. 

Dì Hồng nhổ vào mặt người đàn ông. Tôi... đang... gọi... một âm thanh...

Tôi ở đây để cổ vũ bạn, kẻo...bạn...bạn...không còn sức...để chiến đấu nữa. Dì Hồng vẫn bướng bỉnh coi thường người đàn ông đó, dì Hồng mặc bộ váy thô kệch nói. Mọi người đều có thể nghe thấy sự yếu ớt trong giọng nói của anh. 

Lại đến đây...ah...ngươi...ngươi...thái giám. Cuối cùng, dì Hồng không quên dành cho người đàn ông một lời khinh bỉ ác độc. 

Người đàn ông ăn mặc thô lỗ và nhìn những người đàn ông xung quanh. Tức giận. Anh ta giơ roi lên và nhìn vào mắt khiêu khích của dì Hồng trước khi vung roi lần nữa. 

Ngực dì Hồng cũng đầy vết máu sâu. Dì Hồng nhắm chặt mắt, nghiến răng nghiến lợi không ngừng rên rỉ. Những đường gân trên đầu dì Hồng lộ rõ. 

Người đàn ông ăn mặc thô lỗ và đang chửi bới. 

Đi phía sau dì Hồng, cô thay chiếc roi trên tay bằng một chiếc dây da. 

Cô giáng một đòn mạnh vào môi âm hộ dày của dì Hồng. Dì Hồng không kìm được nữa mà hét lên. 

Cơ thể cô co giật dữ dội, sợi xích kêu lên khiến dì Hồng run rẩy. 

Người đàn ông phớt lờ phản ứng của dì Hồng, tiếp tục đánh vào môi và bụng dì Hồng. 

Bụng và môi âm hộ của dì Hồng sưng tấy rất nhiều. 

Tiếng hét của dì Hồng không ngừng nghỉ. 

Sau khi dì Hồng không tự chủ được, cuối cùng dì cũng ngừng cử động. 

Dì Hồng bất tỉnh dưới sự đánh đập dã man của người đàn ông. 

Dì Hồng bất tỉnh, thỉnh thoảng lại co giật. 

Người đàn ông vứt dụng cụ tra tấn trên tay đi, ngồi dưới đất lau mồ hôi trên đầu, mặc quần áo thô ráp. 

Khó quá. Thật là một cô gái hiếm có. sắc. Người đàn ông thốt lên một tiếng ngưỡng mộ. 

Dì Hồng tỉnh dậy dưới làn nước lạnh. Khi dì Hồng tỉnh dậy, bà nhìn thấy một người đàn ông đứng trước mặt, người đàn ông phía sau đang chửi bới. 

Mẹ kiếp, ngươi dám đá ta, ngươi chán sống rồi. 

Dì Hồng nhìn thấy bác sĩ cúi xuống và tránh được đòn tấn công của người đàn ông. Người đàn ông ngã xuống đất, phần thân dưới lộ ra ngoài, quay lại, chỉ vào bác sĩ và chửi bới. Bạn có muốn giúp con chó cái không? 

Một người đàn ông cũng đang đứng cùng bác sĩ, nắm tay ông ta và nhìn người đàn ông đang ngồi trên mặt đất. 

Đừng làm đàn ông chúng tôi xấu hổ. Ngay từ đầu chúng tôi đã đồng ý rằng nếu họ không cầu xin lòng thương xót thì chúng tôi không thể chạm vào họ. 

Bạn muốn phá bỏ lời hứa của mình? 

Những người đàn ông khác cũng vây quanh người đàn ông này với ánh mắt khinh thường. Một người đàn ông đang hút xì gà hất điếu xì gà trong tay về phía phần dưới cơ thể của người đàn ông. Bạn cũng có thể là một con chó cái chết tiệt. 

Nói xong, anh cùng bác sĩ cởi sợi dây trói dì Hồng. 

Dì Hồng yếu ớt ngã vào vòng tay của người đàn ông. Người đàn ông một tay đỡ dì Hồng, tay kia cởi bộ đồ ra rồi xoa lên người dì Hồng. 

Người đàn ông và bác sĩ đang bế dì Hồng ngồi trên ghế sofa. 

Bác sĩ rót một ly rượu, kính cẩn đưa đến miệng dì Hồng, giúp dì Hồng uống từng ngụm nhỏ. 

Người đàn ông rời đi cầm trong tay hai lọ thuốc mỡ và bắt đầu nhẹ nhàng bôi lên người dì Hồng. 

Trong mắt anh hiện lên sự quan tâm, thương xót và ngưỡng mộ. Bác sĩ cũng lấy thuốc mỡ và bắt đầu bôi những vết sẹo lên khắp cơ thể dì Hồng. 

Hai người muốn chết à? Người đàn ông trần truồng đứng trên mặt đất và chửi bới bác sĩ. Đôi mắt đỏ rực ánh lên sự tức giận. 

Những người đàn ông đứng trước mặt nhìn người đàn ông với ánh mắt khinh thường. Một người đàn ông đang cầm roi trong tay, nhẹ nhàng nói. 

Tôi không quan tâm nếu bạn tự làm nhục mình. Nhưng nếu tôi xấu hổ vì bạn, nhất là trước mặt phụ nữ, tôi sẽ không tha thứ cho bạn. Vừa nói, hắn vừa vung roi trong tay vài lần. 

Chúng tôi không vô liêm sỉ như bạn. Tôi khuyên bạn nên dừng nó ở mức độ vừa phải. Người đàn ông nói, châm một điếu xì gà khác và đưa vào miệng. 

Chỉ vì tôi không quan tâm đến đàn ông không có nghĩa là tôi không thích bạo hành đàn ông. Người đàn ông vừa nói vừa châm điếu thuốc và rít một hơi đầy thích thú. Nhìn chằm chằm vào người đàn ông với ánh mắt giận dữ. 

Sau khi thấy những người đàn ông không còn gây rối nữa, những người đàn ông quay trở lại vị trí của mình và tiếp tục làm việc. 

Người đàn ông ngồi dưới đất thờ ơ nhổ nước bọt khi thấy mình đã gây phẫn nộ dư luận. 

Anh lặng lẽ bước sang một bên, ngồi một mình trên ghế sofa và nhấp một ngụm rượu vang đỏ. 

Cô đầy tức giận nhìn dì Hồng đưa môi cho bác sĩ. 

Dì Hồng đắm chìm trong sự dịu dàng và nụ hôn ngọt ngào của bác sĩ không hề nhận ra rằng số phận của chính mình đang bị vòng xoáy bóng tối khổng lồ nuốt chửng. 

Và những vệt sao băng bay ngang bầu trời đêm hoang vắng tượng trưng cho bánh xe vận mệnh của ai sẽ ngừng quay?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Thiên đường không thể chạm tới (3)

Sau nụ hôn, dì Hồng yếu ớt ngã xuống ghế sofa. Những vết sẹo khắp cơ thể cô thật sốc. 

Trong khi bác sĩ và người đàn ông đang bôi thuốc mỡ, dì Hồng ngất xỉu vì đau, ngủ quên trên ghế sofa với hai tay bị trói và mắt cá chân bị trói. 

Trong giấc ngủ, dì Hồng nở nụ cười trên môi, như thể thấy mình đang sải cánh bay vút lên trời. Bay nhanh giữa mây trắng và trời xanh. 

Mẹ và dì Jade đang được các nữ nô lệ huấn luyện, trong khi những người đàn ông sử dụng việc thực hành để hướng dẫn họ về các quy tắc làm nô lệ nữ. 

Một người đàn ông đứng cạnh mẹ và dì Jade, trên tay cầm cây cưỡi ngựa và bắt đầu huấn luyện hai nữ nô lệ đã thề trung thành. 

Trước hết, là một nữ nô lệ, bạn phải tuân theo mọi mệnh lệnh của chủ nhân. 

Người đàn ông dừng lại để cô gái nô lệ hiểu lời nói của mình. 

Thứ hai, cảm ơn người chủ vì tất cả những gì anh ấy đã làm cho bạn. 

Tóm lại, bạn không thể từ chối chủ nhà và bày tỏ lòng biết ơn sau này. 

Nhớ? 

Người đàn ông nói xong liền nhìn về phía các nữ nô. 

Còn nhớ mẹ và dì Yu đã lớn tiếng trả lời. 

Những người đàn ông nhìn mẹ họ và dì Yu, người đã mặc quần áo nô lệ, mỉm cười và thì thầm với nhau. 

Qua nửa khuôn mặt lộ ra sau chiếc khẩu trang, mẹ và dì Yu có thể cảm nhận rõ ràng những điều mà những người đàn ông đang nói đến sẽ tục tĩu đến mức nào. 

Cả mẹ và dì Jade đều đi tất đen trong suốt. Cảm giác lớp vải lụa mịn quấn quanh đùi giống như sự vuốt ve của đàn ông, mịn màng và mềm mại nhưng không hề mất đi áp lực mạnh mẽ. 

Rất thoải mái. 

Đôi chân được bọc trong chiếc tất đen của cô ấy trông càng thêm mờ ảo và gợi cảm. 

Đặc biệt là đôi chân của dì Yu, với những đường cong duyên dáng và đường nét rõ ràng. 

Những đường cơ bắp nữ tính và nam tính độc đáo của nam giới được kết hợp hoàn hảo với nhau khiến nó càng trở nên hấp dẫn hơn. 

Giống như một kiệt tác nghệ thuật trên thế giới. 

Phần dưới màu trắng hình bầu dục và chiếc tạp dề ngắn ren màu đen che phần thân dưới được buộc quanh eo, để lộ cặp mông to như quả trứng luộc, cặp mông trắng như tuyết tỏa ra ánh sáng trắng như tuyết dưới ánh đèn huỳnh quang rực rỡ. 

Chiếc tạp dề di chuyển theo đôi chân của cô, thỉnh thoảng để lộ ra một chút môi âm hộ dày đặc của cô. 

Nó trắng như tuyết, mềm như nhung và mịn như sa-tanh. Điều duy nhất nó thiếu bây giờ là độ ẩm. 

Điều gì sẽ xảy ra nếu những dòng suối tục tĩu trong thung lũng có thể làm ẩm hai đỉnh núi khô cằn này? 

Cặp mông trắng nõn rắn chắc đung đưa từ bên này sang bên kia khi anh di chuyển, và thung lũng mập mạp giữa hai chân anh tạo thành một khung cảnh mùa xuân khó chịu. 

Môi âm hộ dày của mẹ và dì Jade bị ba vòng môi âm hộ ở một bên kéo xuống, chiếc tất đen ở chân được vén lên qua lớp lụa đỏ nối các vòng môi âm hộ. 

Động tác của đôi chân kích thích môi âm hộ, đồng thời cũng kích thích sự xấu hổ của mẹ và dì Ngọc. 

Đứng dang rộng hai chân, nam giới có thể nhìn rõ âm đạo tách rời và mặt dây chuyền treo trên âm vật phía sau. 

Luồng khí lạnh thổi vào phần thân dưới khiến khuôn mặt xinh đẹp của mẹ và dì Dư đỏ bừng nhưng họ vẫn ngượng ngùng nhìn đám người. 

Bộ ngực của mẹ và dì Yu bị vòng núm vú kéo về phía chiếc vòng cổ màu đen quanh cổ. 

Mẹ và dì Yu mặc áo ren trắng đen. 

Viền áo trên dính chặt vào mép dưới của ngực cô. 

Phần giữa của vợt được nối bằng một vòng kim loại bằng thép nguyên chất. 

Vạt áo phía trên nâng cả hai bầu ngực lên và ép chúng về phía giữa. 

Nó làm cho bộ ngực to và đầy đặn ban đầu trở nên thẳng và cao hơn. 

Mẹ và dì Yu đeo những chiếc kẹp tóc bằng kim loại màu trắng bạc trên đầu. 

Tóc của mẹ và dì Yu được buộc cao sau đầu, để lộ khuôn mặt xinh đẹp. 

Dì Jade và mẹ cô mặc đồng phục nô lệ, trông càng quyến rũ và hấp dẫn hơn dưới bộ đồng phục đen mờ. 

Hãy nhớ rằng, đây là tư thế đứng tiêu chuẩn của một nữ nô lệ. Người đàn ông cầm roi ngựa và giảng bài cho dì Yu và mẹ anh ta. 

đã biết. Đã nhớ. 

Mẹ và dì Yu trả lời ngay. 

Người đàn ông vẫy cây cưỡi ngựa của mình hai lần trước mặt họ. Cây roi cưỡi ngựa phát ra âm thanh rên rỉ trong không khí. Nó khiến mẹ tôi và dì Yu cảm thấy rất nguy hiểm và bất an. Dì Yu sợ hãi và cơ thể bắt đầu run rẩy. 

Bạn nên thêm tiêu đề của riêng mình vào trước hai câu này, chó cái, chó cái hoặc chó cái. 

Người đàn ông dừng lại, nhìn vẻ mặt ngạc nhiên của mẹ anh và dì Yu, trên mặt lộ vẻ khinh thường. 

Cuối cùng nên thêm một danh hiệu kính trọng như chủ nhân, vua, v.v. 

Bạn có hiểu không? Người đàn ông cất giọng ra lệnh. 

Đã nhớ. Chó cái... chó cái... chó cái... hãy nhớ điều đó. Ơ-hả? ...Ối... Mẹ và dì Jade hét lên. 

Người đàn ông chỉ vào họ bằng chiếc roi ngựa mà anh ta đã sử dụng sau khi đánh mẹ anh và dì Yu. Bạn đã sai. Giọng nói của bạn trầm quá đấy con chó cái. Người đàn ông gầm lên. Trước khi trả lời, hãy nghĩ về những gì tôi đã dạy bạn. 

Cú va chạm bất ngờ khiến mẹ và dì Yu ngã xuống đất. Con chó cái biết rồi, cảm ơn chủ nhân. 

Mẹ sờ vào cái mông bị đánh và hét lên một tiếng nhục nhã và đau đớn. 

Chó cái nhớ kỹ rồi, cám ơn chủ nhân đã nhắc nhở. Rõ ràng có tiếng khóc trong giọng của dì Yu. 

Nước mắt lại làm ướt má cô. Dì Yu chạm vào lưng cô và bật ra tiếng nức nở. 

Với sự tủi nhục, với nỗi buồn và với sự thương xót cho chính mình. 

Sau khi bị trừng phạt... người đàn ông vẫy cây roi của mình và ngay lập tức trở lại tư thế ban đầu. 

Dì Dư nghe vậy lập tức đứng dậy vì sợ bị đánh. 

dang rộng hai chân, hơi di chuyển phần thân trên về phía trước, hóp mông, ưỡn ngực, nâng cao khuôn mặt xinh đẹp, đưa hai tay ra sau, chồng lên nhau và nắm lấy khuỷu tay. 

Dì Ngọc đứng dậy và không quên cảm ơn chủ nhân về món quà. Chó cái cảm ơn chủ nhân của chúng vì sự hướng dẫn của họ. 

Người đàn ông hài lòng nhìn dì Ngọc ngoan ngoãn rồi nhéo cằm dì Ngọc. Cô ấy rất ngoan ngoãn và là một con chó cái thông minh. 

Và mẹ tôi, vì bà có những vết sẹo khắp cơ thể. 

Cái mông vốn đã đầy vết máu của tôi lại bị đánh mạnh nên tôi nhất thời không thể đứng dậy được. 

Tôi chỉ có thể đứng dậy một cách chậm rãi và khó khăn. 

Người đàn ông vẫy cây cưỡi ngựa của mình một cách không thương tiếc. 

Cơ thể mẹ đầy sẹo từ lâu, trên cơ thể mẹ càng thêm nhiều vết máu dưới sự đánh đập điên cuồng của người đàn ông. 

Tôi sẽ tiếp tục đánh bạn cho đến khi bạn đứng dậy. Hãy đứng dậy nhanh lên. Chó cái cảm ơn chủ nhân của chúng vì sự hướng dẫn của họ. 

Người mẹ đứng dậy trong lúc người đàn ông tạm dừng đánh đòn. Dạng hai đùi ra, hóp mông, ưỡn ngực và hơi cúi xuống. 

Cơ thể mẹ run rẩy khi hoàn thành tư thế tiêu chuẩn của cô gái nô lệ. 

Mẹ không còn cảm thấy đau đớn trên cơ thể nữa. Cơn đau từng như thiêu đốt trong cơ thể tôi đã biến mất, thay vào đó là sự tê dại và ngứa ran vô tận. 

Có những ngôi sao nhỏ đang tỏa sáng trong môi âm hộ của mẹ. Nó tạo thêm chút độ bóng cho những vùng kín vốn ban đầu còn đỏ, sưng tấy và bầm tím. 

Cảm ơn...Sư Phụ...vì...điểm...chó cái. 

Cơ thể run rẩy yếu ớt của mẹ, dưới giọng nói yếu ớt đứt quãng, càng làm cho bản thân có thêm chút cảm giác đáng thương. 

Cơ thể mẹ như được bôi đầy dầu, khắp người mẹ toàn những vết máu tím đỏ chói cũng tỏa ra ánh sáng quyến rũ, càng kích thích bản chất thú tính của đàn ông. 

Thật là một con khốn nạn, người đàn ông nhẹ nhàng tát vào mặt mẹ mình vài cái. 

Mẹ tôi, vốn vốn đang căng thẳng, toàn thân căng thẳng, thường thở phào nhẹ nhõm. 

Dì Ngọc nhìn những vết sẹo trên khắp cơ thể mẹ và những vết đỏ mê hồn mới được thêm vào, không khỏi cảm kích vì sự thông minh của chính mình và sự ưu ái của ông trời. 

Chúng tôi muốn làm cho bạn hạnh phúc, vì vậy hãy đi cùng. 

Tốt nhất là chó cái nên bò. 

Người đàn ông nói với giọng phấn khích. 

Bitch cảm ơn chủ sở hữu đã nhắc nhở. 

Dì Yu và mẹ cô đi theo người đàn ông, lắc mông và bò về phía giá hành quyết của họ. 

Mẹ và dì Ngọc được lồng vào khung sắt hình chữ X.

Thi thể của mẹ và dì Yu bị kẹt giữa khung sắt, tay chân cách xa nhau. Cổ, khuỷu tay, cổ tay, đầu gối và mắt cá chân bị cố định vào khung sắt và không thể cử động được chút nào. 

Những người đàn ông nhét hai chiếc nút tai thông thường vào tai mẹ và dì Yu khiến mẹ và dì Yu không thể quay đầu lại. 

Một sợi dây chuyền bằng chì nặng 5 kg được treo trên vòng môi âm hộ của mẹ và dì Yu. 

Môi âm hộ bên trái và bên phải bị kéo xuống dưới sức nặng của dây chuyền chì. 

Trên vòng núm vú có một chiếc kẹp sắt nhỏ được nam giới kẹp chặt. 

Chiếc kẹp sắt gắn vào dây nguồn được nối với máy phát điện. 

Âm vật không tránh khỏi bị kẹp sắt cắn vào. 

Mẹ và dì Yu phát ra những âm thanh đau đớn từ miệng họ. Dì Jade và mẹ cô cầu xin sự tha thứ và thương xót, dẫn đến việc bị những người đàn ông đánh đòn. Trên lưng dì Ngọc có vài vết máu đỏ lộn xộn. 

Dì Ngọc cúi đầu khóc nức nở. 

Sau vài trận đòn, mẹ tôi bất tỉnh. 

Khi mẹ tôi tỉnh dậy lần nữa, bà thấy tóc của bà và dì Dư đã được cố định trên khung sắt, không thể hạ xuống được. 

Những người đàn ông vây quanh phần thân dưới của mẹ và dì Jade, quan sát và ngưỡng mộ họ, thỉnh thoảng họ dùng ngón tay mân mê môi âm hộ hoặc âm vật của mình. Nó khiến mẹ và dì Yu run rẩy. 

Mặt dây chuyền bằng chì rung lắc lắc lư liên tục, khiến môi âm hộ ngứa ran. 

Môi âm hộ sưng đỏ của mẹ càng trở nên đau đớn hơn dưới sự kích thích của mặt dây chuyền chì. 

Mẹ và dì Yu cứ khóc suốt.

Hai người đàn ông đang cầm một ống tiêm khổng lồ có ống nhựa trong nối với vòi, được nối với nút hậu môn. 

Nút hậu môn này có thể được thổi phồng bằng cái này. Người đàn ông vừa nói vừa bóp chặt một chiếc túi bơm hơi trong tay. Bạn không phải lo lắng về việc rút ra một giọt nào cả. 

Bạn có hạnh phúc hay không? Người đàn ông cầm bộ dụng cụ tra tấn này và vẫy nó trước đôi mắt kinh hoàng của mẹ anh và dì Yu. 

Mẹ và dì Yu có vẻ mặt sợ hãi và những giọt nước mắt buồn bã trên khuôn mặt. 

Cảm ơn người chủ đã huấn luyện nên chú chó cái rất vui vẻ. 

Dì Jade biết rõ rằng việc cầu xin và từ chối sẽ chỉ dẫn đến việc bị đàn ông đánh đòn và tra tấn. 

Tốt hơn hết là hãy thành thật chấp nhận nó. 

Dì Ngọc rơi nước mắt vì đau buồn. 

Tại đây, trong một ngày, dì Ngọc đã rơi vô số nước mắt. 

Dì Ngọc trong lòng cầu xin sự tha thứ và tha thứ của tất cả các vị thần và chư Phật để cứu mình khỏi địa ngục này và thức tỉnh mình khỏi cơn ác mộng vô tận này. 

Đối tượng được dì Jade cầu xin bao gồm người Trung Quốc, người nước ngoài, thậm chí cả ma quỷ và Satan. 

Tinh thần của dì Ngọc gần như suy sụp. 

Mẹ chỉ biết khóc thầm và run rẩy. 

Bàn tay của những người đàn ông vuốt ve thân hình thon thả gợi cảm của mẹ. 

Những cảm giác châm chích và nóng rát bùng lên khắp mọi nơi cô đi qua. Trong trạng thái không còn hưng phấn hay khoái cảm, tiếng rên rỉ của mẹ xen lẫn những tiếng nức nở buồn bã và đau đớn. 

Mẹ cầu xin cái chết và sự giải thoát. 

Những người đàn ông bôi một ít chất bôi trơn vào nút hậu môn và nhét chúng vào hậu môn của mẹ họ và dì Yu. 

Ối? Có vẻ như hậu môn của họ đã bị lợi dụng? Thật lỏng lẻo. Vừa nói, người đàn ông vừa nhét nút hậu môn vào vài lần. 

Lỗ đít của con này lỏng lẻo hơn, người đàn ông bắt đầu mở rộng hậu môn của mẹ nói. Bạn thấy đấy, nó đã lớn như vậy rồi, vẫn có thể mở rộng thêm. 

Lấy một cái lớn hơn. Những người đàn ông ngạc nhiên nhìn cái phích cắm hậu môn cắm vào lỗ đít của mẹ mình. Nút hậu môn đã giãn ra hết mức nhưng dường như hậu môn của người mẹ vẫn chưa thể cắm lại hoàn toàn. 

Những người đàn ông lấy một cái nút mông lớn hơn và bắt đầu thổi phồng nó. 

Những người đàn ông mở rộng hậu môn của mẹ và dì Jade một cách mạnh mẽ, tiếng khóc của dì Jade ngày càng to hơn. 

Không còn nữa... cái lỗ đít của con khốn đó... sắp nổ tung rồi... không còn tác dụng nữa. 

Đừng mở rộng nó nữa. 

Dừng lại đi. 

Dì Ngọc rên rỉ, co cứng ngón chân và giơ chân lên. 

Đang rên rỉ ầm ĩ. 

Những nếp gấp ở hậu môn dì Jade đã hoàn toàn biến mất. Các nếp gấp được nút hậu môn kéo ra và trở thành các mép nhẵn, nuốt chặt nút hậu môn. 

Hậu môn của người mẹ bị những người đàn ông mở rộng một cách tàn nhẫn, một vệt máu chảy ra. 

Hậu môn của mẹ bị đàn ông duỗi ra. 

Tiếng khóc của mẹ tôi đầy đau đớn. Nước mắt rơi xuống khuôn mặt nhăn nhó của anh. 

Những người đàn ông nhìn cảnh tượng tàn khốc và dâm đãng trước mặt với nụ cười tàn nhẫn. 

Một cơ thể phụ nữ trắng như tuyết đầy những vết sẹo hỗn loạn, và một cơ thể phụ nữ trong suốt với tấm lưng sưng tấy đỏ bừng, tỏa ra ánh sáng say đắm dưới làn mồ hôi đau đớn. 

Cuộc chinh phục quyến rũ đàn ông điên cuồng. 

Vẻ mặt vặn vẹo vì đau đớn, nước mắt rơi xuống khuôn mặt xinh đẹp, cơ thể run rẩy vì cơn đau dữ dội. 

Hãy để đàn ông xem một cách vô tình. 

Đây là một loại thuốc xổ đặc biệt, có chứa rượu, muối, glycerin, mù tạt và bột ớt. Nó rất thú vị, hãy tận hưởng nó. 

Ống tiêm này có thể chứa tới năm trăm ml. 

Nhìn kìa, người đàn ông đang chỉ vào chiếc nồi sắt đang bốc hơi cách đó không xa. Có mười lăm lít trong đó để bạn thưởng thức. 

Bạn có hạnh phúc không? 

Nếu một lần không đủ, bạn có thể đến thêm vài lần nữa, không sao cả, chúng tôi rất sẵn lòng hỗ trợ. 

Nói xong, tôi tát mẹ và dì Yu vài cái vào mông to của họ rồi quay người bỏ đi. 

Ống tiêm được đặt phẳng trên sàn. 

Đáy ống tiêm được khóa bằng đế sắt và hai dây cao su trên đế được nối với đế đầu ống tiêm từ cả hai phía. Chất lỏng thuốc xổ trong ống tiêm chảy ra khỏi ống tiêm dưới lực kéo của dây đai và đi vào ruột của người phụ nữ. 

Những người đàn ông kiểm soát tốc độ đi vào của chất lỏng thuốc xổ thông qua một công tắc trên ống nhựa. 

Mẹ và dì Yu liên tục phát ra những tiếng rên rỉ lớn từ trong miệng. Tiếng gầm gừ trong bụng tôi ngày càng lớn hơn khi ngày càng nhiều chất lỏng thụt được đổ vào cô ấy. 

Không, tôi không thể làm được nữa, dừng lại đi. Tôi không thể chịu đựng được nữa và bụng tôi sắp nổ tung. 

Không, dừng lại. 

Tiếng hét của mẹ và dì Yu ngày càng lớn, tiếng kêu trong bụng cũng vang vọng. 

Bụng của mẹ và thím Dư dần dần phình ra, tốc độ đưa ống tiêm vào càng ngày càng chậm. Gần như dừng lại. 

Nút hậu môn này không có bất kỳ vật gì ngăn dòng chảy ngược nên không dễ sử dụng. Vừa nói, người đàn ông vừa đứng dậy vỗ vào cặp mông to đang run rẩy của dì Yu và mẹ vài cái. 

Cơ thể của mẹ và dì Yu co giật vì bị đánh vào mông. Một âm thanh rên rỉ phát ra từ miệng anh. 

Chỉ hơn ba trăm một chút thôi, không thể nào. Ban đầu tôi định cho bạn nuốt 2 lít, nhưng điều này không thể chấp nhận được. Hãy để tôi giúp bạn. Người đàn ông nói và lấy một chiếc thắt lưng. 

Người đàn ông buộc dây đai quanh eo người mẹ rồi đi đến phía sau bà.

Anh dùng hai tay giữ chặt một đầu thắt lưng, đặt một chân lên lưng mẹ rồi dựa mạnh phần thân trên về phía sau. 

Chiếc thắt lưng siết chặt quanh eo mẹ tôi, ngày càng nhỏ đi. 

Đôi mắt mẹ trợn trắng, tiếng rên rỉ trong miệng dần biến mất. 

Lưỡi của mẹ thè thẳng ra và mẹ phát ra một tiếng ho trong cổ họng. 

Đôi mắt của dì Yu trở nên trắng bệch, cơ thể co giật run rẩy bất thường. Dì Yu ngất đi sau khi hét lên một tiếng dữ dội. 

Những người đàn ông dội gáo nước lạnh vào người dì Yu để đánh thức dì. 

Sau khi tỉnh dậy, dì Dư nhìn mẹ không ngừng rên rỉ, bụng cồn cào. Cô sợ đến mức không thể phát ra âm thanh nào vì miệng liên tục run rẩy. 

Anh chỉ có thể giải thích nỗi sợ hãi của mình bằng tiếng răng va vào nhau. 

Mọi ràng buộc trên cơ thể mẹ tôi đã được dỡ bỏ. 

Mẹ đang nằm trên sàn, cố gắng thổi kèn cho người đàn ông ngồi trên ghế sofa. 

Miệng người mẹ nuốt chửng dương vật to, dày và dài của người đàn ông. 

Dương vật dài và dày trông thật đáng sợ. Dụng cụ tra tấn khổng lồ mà cơ thể người phụ nữ không thể chịu nổi di chuyển ra vào miệng mẹ cô. 

Kích thước và chiều dài khổng lồ này là điều mà dì Yu chưa từng thấy trước đây. 

Mẹ dùng hết sức mở miệng và đưa nguồn tội lỗi khổng lồ có đường kính bốn cm vào miệng. 

Anh ta ngẩng cao đầu, kết hợp với sự tiến lên của cơ thể, nuốt vài nắm còn lại hai mươi centimet vào miệng. 

Chất nhầy đen dày và dài xuyên qua cổ họng mẹ và cọ vào thực quản. 

Khi một vài nắm tay được nhổ ra, chất lỏng sền sệt dính vào nắm tay chảy xuống dưới cơ thể người đàn ông. Khi cho vài nắm vào, một tiếng rên rỉ phát ra từ cổ họng của người mẹ. 

Mẹ cứ vặn vẹo người khiến bộ ngực khủng của mẹ đung đưa theo chuyển động của cơ thể. 

Có tiếng va chạm nhẹ từ hai bộ ngực va vào nhau. 

Chiếc chuông treo trên vòng núm vú phát ra âm thanh ngọt ngào. 

Người mẹ dang rộng hai chân để khoe trọn phần thân dưới trước mặt người đàn ông. Mẹ vặn vẹo eo. Chiếc chuông đồng treo trên âm vật thỉnh thoảng phát ra những tiếng kêu vui tai. 

Dì Jade nhìn thấy một dương vật giả khổng lồ được nhét vào âm hộ và hậu môn của mẹ cô. Dương vật giả khổng lồ được giữ bên trong cơ thể cô bằng dây thừng. Ngăn chặn chất lỏng trong cơ thể mẹ chảy ra ngoài. 

Người mẹ nhổ dương vật giả của người đàn ông ra, vừa sung sướng vừa mong chờ, cầu xin hãy đánh người đàn ông đó. Cầu xin bị đàn ông làm nhục và xâm phạm. 

Mẹ dang rộng đùi một cách không biết xấu hổ và đứng trên mặt đất với bắp chân cong. 

Mẹ nằm dưới đất, duỗi thẳng eo, dùng tay dang rộng phần thân dưới, chờ đợi những người đàn ông xâm chiếm mình. 

Bụng mẹ sưng lên bất thường, giống như một phụ nữ đang mang thai ở tháng thứ 7. Cái bụng căng phồng trông thanh tú hơn vì da được căng ra, tỏa sáng rực rỡ dưới ánh đèn rực rỡ. 

Chỗ phình ra của dương vật giả khổng lồ nhét vào âm hộ của mẹ tôi hiện rõ trên bụng dưới của bà. 

Dương vật giả phát ra âm thanh vo ve và khuấy động trong người mẹ. 

Chủ nhân... nhìn phần thân dưới của con khốn này... Ối... con khốn này muốn bị chủ nhân quất roi quá. Con điếm bẩn thỉu muốn được đụ bởi con cặc to của chủ nhân. Thầy ơi nhanh lên đụ nó đi, xem con đĩ này dâm đãng đến mức nào. 

Trên khuôn mặt mẹ tôi đẫm những giọt nước mắt chờ đợi, giọng mẹ đầy lo lắng. 

Mẹ ngẩng đầu nhìn đám người, trên mặt nở nụ cười nịnh nọt, vặn vẹo thân thể. Những vết đỏ tươi trên khắp cơ thể cô toát lên vẻ quyến rũ, quyến rũ và cám dỗ dưới những động tác vặn vẹo của cô. 

Mẹ lật người và bò trên mặt đất. Mẹ lo lắng bò đến vùng kín của đàn ông và đưa miệng ra. 

Người mẹ bò trêu chọc những người đàn ông bằng những lời nói và động tác dâm ô của mình, đồng thời thỉnh thoảng phát ra tiếng kêu cầu xin một đòn roi. 

Khi những người đàn ông đến gần vùng kín, họ đá thẳng vào mặt người mẹ và đá bà đi. 

Người mẹ ngã xuống đất bò về phía người đàn ông kia với giọng cầu xin. 

Người đàn ông cho rằng khuôn mặt của mẹ anh đã bị anh giẫm lên dưới chân, làm nhục bà. 

Nhìn con mụ này thật là xấu tính. Chó cái là chó cái. 

Người mẹ bị dẫm lên mặt không ngừng vặn vẹo eo, dang rộng hai chân. 

Đó là cách mà những con chó cái có thể xấu tính. 

Những con chó cái chỉ muốn con cặc to lớn của một người đàn ông đụ cô ấy. 

Tiếp tục đẩy. 

Tốt nhất là đụ chết một con chó cái. 

Sư phụ, ngài không muốn đánh con khốn đó vài cái sao? 

Chủ nhân không muốn nghe tiếng kêu của con chó cái sao? 

à? 

Sư phụ, xin hãy đánh con khốn này vài phát và dạy cho con khốn vô liêm sỉ này một bài học được không? 

Người mẹ nói xong, thò đầu ra, hôn bàn chân hôi hám của người đàn ông, thè lưỡi liếm ngón chân người đàn ông. 

Người mẹ bò đến trước mặt người đàn ông đang nằm trên ghế sô pha, dùng cả hai tay nâng chân người đàn ông lên một cách kính cẩn, đưa ngón chân của người đàn ông vào miệng rồi dùng lực nhét vào miệng mình. 

Giống như anh ta sẽ không bỏ cuộc cho đến khi nuốt chửng cả bàn chân. 

Người đàn ông tát vào mặt người mẹ, người mẹ hét lên và ngã xuống đất. 

Mẹ lập tức trèo qua người đàn ông bên cạnh, mỉm cười quyến rũ, trên mặt lộ ra vẻ lo lắng và tâng bốc. Máu chảy ra từ khóe miệng khiến cô trông càng thêm dâm đãng và hoang dã. 

Con khốn này, ngứa khắp người muốn bị đánh mấy roi à? 

Người đàn ông ôm cằm mẹ mình và hỏi với vẻ mặt tàn nhẫn. 

Vâng, vâng, cơ thể con chó cái ngứa quá. Con điếm rất mong được con cặc to lớn của chủ nhân xâm nhập, như thể đang bị chủ nhân quất roi vậy. 

Chủ nhân không cần thương hại con chó cái, cứ đánh nó đi. 

Người mẹ nhìn người đàn ông với ánh mắt mong đợi và nụ cười rạng rỡ. 

Làm thế nào điều này có thể hoạt động? Bạn chưa hoàn thành nhiệm vụ vừa rồi. Người đàn ông có một nụ cười tàn nhẫn và sự phấn khích trong giọng nói. 

Con chó cái làm được... Con chó cái bây giờ sẽ cho chủ nó xem. Nói xong, người mẹ bò về phía ống tiêm bị vứt sang một bên, ngậm trong miệng rồi quay lại bên cạnh người đàn ông. 

dang rộng hai chân và ngồi quỳ trên mặt đất. 

Anh ta cầm ống tiêm bằng cả hai tay, giơ nó lên quá đầu và đưa ống tiêm cho người đàn ông. 

Người chủ nên cho con chó cái một cơ hội khác. Con chó cái có thể chứng minh điều đó với chủ nhân. 

Rõ ràng là có tiếng khóc trong giọng nói của mẹ tôi. Một con chó cái có thể làm được điều đó. 

Bạn vừa nói muốn đưa vào cơ thể mình bao nhiêu? Ừm? Người đàn ông đuổi mẹ đi. Tôi dùng chân dẫm lên ngực mẹ và nhào nặn. 

Người mẹ lập tức lè lưỡi liếm vào chân còn lại của người đàn ông. Năm lít. 

Mẹ trả lời nhanh chóng. 

Kết quả? Người đàn ông dẫm lên ngực mạnh hơn. 

Mẹ rên rỉ nhưng lưỡi vẫn không ngừng. 

Bốn lít rưỡi. 

Người mẹ nhổ ngón chân ra, hít một hơi thật sâu rồi tiếp tục ngậm đôi bàn chân hôi hám của người đàn ông vào miệng. 

Bạn chưa hoàn thành nhiệm vụ và vẫn muốn nhận phần thưởng? Người đàn ông hỏi một cách tàn nhẫn. Bạn có ổn không? Vừa nói, người đàn ông vừa ấn mạnh vào bụng mẹ mình. 

Mẹ hét lên và trợn mắt. 

Rõ ràng là bạn không thể giữ nó được nữa. Hãy nhìn vào bụng tôi và lắng nghe. Vừa nói, anh vừa ấn mạnh xuống. 

Bụng mẹ kêu lên một tiếng ầm ĩ. Tại sao bạn vẫn còn giữ? Hãy ra khỏi đây. rác thải. 

Mẹ nằm ngửa, chân tay co quắp. Xòe ngón chân và móc chân. Những ngón tay duỗi thẳng, cánh tay vẫy vẫy điên cuồng. Cái miệng dài thè lưỡi ra, lưỡi thè ra đưa vào.

Người đàn ông rút bàn tay đang ấn bụng mình lại, quàng cổ mẹ mình rồi dẫn bà vào góc phòng. 

Hai chân mẹ dang rộng và mẹ đang quỳ trên tấm ván giặt bằng sắt. Chiếc khóa thắt lưng trên thanh sắt siết chặt vào bắp chân, đầu gối, mắt cá chân của mẹ. 

Toàn bộ bắp chân và những ngón chân duỗi thẳng của mẹ bị ép hoàn toàn vào tấm ván giặt bằng sắt, không thể cử động. 

Cặp mông to của mẹ nhô cao về phía sau. 

Đi qua một tấm kính cường lực có lỗ ở giữa, mép tấm kính có thể rút lại, cặp mông to của mẹ bị kẹp chặt. 

Người đàn ông cho biết, tấm kính được cố định trên khung cố định giữa hai tấm ván rửa bằng sắt khiến người mẹ không thể cử động cặp mông to. 

Sau khi mông xuyên qua tấm kính, cơ thể và bắp chân của mẹ mẹ tạo thành hình chữ Z.

Từ phía bên của mẹ, bạn có thể nhìn thấy cái bụng căng phồng của mẹ, và từ phía sau, bạn có thể nhìn thấy phần thân dưới đẫy đà và hậu môn mịn màng đã nở ra đến mức giới hạn. 

Cặp mông và âm đạo ban đầu trắng như tuyết đầy những vết sẹo do bị đánh đập và lạm dụng. Cái dương vật giả vặn vẹo đang tàn phá cơ thể mẹ tôi. 

Ở vùng bụng dưới của mẹ, bạn có thể mơ hồ thấy dấu hiệu âm hộ đang quằn quại trong âm hộ. 

Tôi sẽ cho bạn một cơ hội khác. Nếu bạn vẫn không thể hoàn thành nó, tôi sẽ yêu cầu bạn trông thật ổn. 

Vừa nói, người đàn ông vừa trói tay mẹ mình ra sau lưng rồi móc chúng bằng những chiếc móc treo trên trần nhà. 

Một phần khác được buộc vào tóc của mẹ tôi. 

Người đàn ông kéo mạnh vòng núm vú của mẹ rồi ghép hai vòng núm vú lại với nhau. Một cái móc là đủ tốt. 

Sau đó anh ta kéo mạnh nó xuống và buộc nó vào sợi dây nối với mặt đất. 

Người đàn ông điều chỉnh độ dài của sợi dây và hài lòng ngắm nhìn kiệt tác của mình. 

Lúc này, đầu mẹ gánh toàn bộ sức nặng của cơ thể, kéo ngực mẹ xuống đất khiến mẹ không thể nhấc nổi cơ thể. 

Đây là cơ hội cuối cùng của bạn, đừng lãng phí nó. 

Nói xong, anh ta nới lỏng van cắm hậu môn. 

Động lượng cực lớn đã đẩy nút hậu môn ra xa. Khi nút hậu môn phun ra ngoài, một lượng lớn dịch thụt màu xanh lá cây cũng trào ra từ hậu môn. 

Khi chất lỏng chảy ra, cơ thể mẹ tôi rung chuyển dữ dội. 

Người mẹ cũng phát ra âm thanh đều đặn từ miệng... Người đàn ông bóp vào cái bụng rõ ràng là nhỏ hơn của người mẹ, sau khi chắc chắn rằng đã bài tiết hết, anh ta đột nhiên rút dương vật giả ra khỏi âm hộ của bà. 

Chất lỏng tích trữ trong bụng mẹ cũng lao về phía bầu trời tự do phía sau mẹ. Đó không chỉ là chất lỏng phun ra. Khi tiếng va chạm vào vách ngăn dừng lại, mặt đất được bao phủ bởi những hạt thủy tinh và sắt lớn nhỏ. 

Những hạt đầy màu sắc lăn trên mặt đất. 

Thật thú vị. 

Người đàn ông thở hổn hển và hỏi: "Bạn cảm thấy thế nào?" à? Mẹ ngước khuôn mặt xinh đẹp vốn đã đỏ bừng vì bị bọn đàn ông đánh, nửa người đầy sao, yếu ớt trả lời với giọng hài lòng và vui sướng. 

Vì thế...thật...thú vị...chà...thật thoải mái. Ồ...ahhh...nó lại đến nữa rồi. Nói xong lại có một sự bứt phá khác. Khi xuất tinh xong, toàn thân mẹ tôi co giật. 

Người đàn ông dùng súng nước để làm sạch mặt đất và mang theo những dụng cụ tra tấn mới. 

Dương vật giả giống củ cà rốt thậm chí còn dài hơn trước. Người đàn ông đẩy mạnh dương vật giả dài 30 cm vào âm hộ của mẹ mình cho đến khi nó ngập hoàn toàn ở gốc. 

Dương vật giả hoàn toàn chìm trong bụng mẹ. Người đàn ông dùng chiếc kìm mỏ vịt khổng lồ để mở âm đạo của người mẹ. Người đàn ông chộp lấy một số quả bóng làm bằng thủy tinh và sắt và đặt chúng vào âm hộ của người mẹ. Khi những hạt cườm chạm vào chiếc kìm sắt, cơ thể người mẹ thỉnh thoảng lại run lên. 

Sau khi cho hết số hạt vào, người đàn ông nhét một chiếc nút hậu môn lớn hơn vào hậu môn của người mẹ. 

Đôi mắt của người đàn ông đỏ hoe vì phấn khích, anh ta dùng túi khí để bơm dương vật giả và nút hậu môn. 

Có vài âm thanh ma sát giữa các sản phẩm bằng thủy tinh và sắt, và tiếng bóp chặt phát ra từ âm đạo của mẹ tôi. 

Miệng mẹ thỉnh thoảng phát ra những âm thanh đau đớn: “Sư phụ, con không làm được nữa, sắp vỡ rồi. Con không làm được nữa, cổ tử cung của con không chịu nổi nữa.” 

Hãy câm cái miệng hôi hám của bạn lại. 

Tôi không biết chơi với một con chó cái sao? 

Khi anh nói, sức mạnh và tốc độ của đôi tay anh tăng lên và anh tăng tốc. 

Mãi cho đến khi cái nắm tay và nút hậu môn giả đạt đến giới hạn, tôi mới miễn cưỡng rút chiếc túi bơm hơi ra. 

Đây là hình phạt cho bạn cơ hội thứ hai. Vừa nói, người đàn ông vừa lấy ra một ống nhựa. 

Lắc nó vài lần trước mặt mẹ. 

Đó là một ống thông, và bàng quang của bạn cũng đang bị trừng phạt. 

Đây là bốn trăm ml thuốc lợi tiểu để bạn thưởng thức. 

Nói xong, ống thông được đưa vào niệu đạo của người mẹ. 

Sau đó, người đàn ông đẩy một giá sắt chứa 5 lít dung dịch thụt và nối ống cao su trên giá sắt với dương vật giả và nút hậu môn của người mẹ. 

Người mẹ kinh hãi nhìn người đàn ông, miệng chỉ có thể phát ra âm thanh "không... không... không ~... không..." vì sợ hãi. Cơ thể anh run rẩy trong nỗi sợ hãi tột độ. 

Người đàn ông cố định dụng cụ tra tấn bằng một sợi dây, vỗ vào mông người mẹ vài cái và hoàn thành tốt nhiệm vụ. 

Nói xong, anh ta bật công tắc trên giá sắt và dương vật giả, sau khi nhìn vẻ mặt kinh hoàng của mẹ mình, người đàn ông nối ống thông vào ống tiêm 400 ml trước mặt mẹ cô. 

Sau khi ba dây cao su kéo ống tiêm đã được cố định xong, ống tiêm bắt đầu đổ chất lỏng vào bàng quang của người mẹ dưới lực kéo rất lớn của dây đai. 

Người đàn ông sửa một chiếc máy điện trước mặt mẹ, trên máy có một dương vật giả dày và dài. 

Khi miếng sắt tròn từ từ xoay, dương vật giả khổng lồ bắt đầu cọ xát trong miệng và thực quản của người mẹ. 

Người đàn ông nhìn mẹ mình và thì thầm vào tai bà một cách tàn nhẫn: "Không biết mẹ có đủ tiền mua không." 

Những cái vừa rồi đã vượt quá năm lít. 

Bây giờ đây ít nhất là sáu lít, vì vậy bạn có thể thưởng thức chúng từ từ. 

Nhưng đừng chết. 

Nói xong, cô bỏ lại mẹ mình đang chỉ biết rên rỉ chửi rủa mà đi về phía dì Dư đang khóc lóc thảm thiết. 

Trong bầu trời đêm bao phủ trong bóng tối, cảnh báo về vệt sao băng ngang qua bầu trời lại xuất hiện nhưng không ai để ý. 

Những người đắm chìm trong thế giới riêng của mình không để ý và chú ý đến những món quà và lời nhắc nhở này từ Chúa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Thiên đường không thể chạm tới (4)

Người đàn ông rời bỏ mẹ mình và đến bên dì Yu với hai hộp thuốc mỡ và thuốc trên tay. 

chết tiệt bạn. Người đàn ông nói, hất đôi tay đeo găng cao su ra. Chúng tôi sẽ không cho cô ấy ăn bất cứ thứ gì chứ đừng nói đến việc bôi thuốc ngứa cho cô ấy. Nó thực sự không có nhiều niềm vui chút nào. 

Ừ ừ. Những người đàn ông khác vang lên nói, nếu đã từng nhìn thấy thì hãy quên đi, không cần thiết phải sử dụng đi sử dụng lại. 

Người đàn ông nhún vai và phải đứng sang một bên, thích thú quan sát những người đàn ông chơi đùa với dì Yu. 

Hai tay Dì bị còng bằng còng da và giơ cao. Sợi dây nối với còng tay xuyên qua ròng rọc trên trần nhà và được buộc cùng với tóc của dì Yu. 

Dì Ngọc đi đôi giày cao gót da màu đỏ sậm, chân dang rộng. 

Chân trái tạo một góc 45 độ với cơ thể, nghiêng lên trên và được treo bằng một sợi dây từ trần nhà. 

Chân phải nghiêng xuống một góc 45 độ và được cố định chắc chắn bằng sợi dây trên mặt đất. 

Có hai chiếc chuông đồng nhỏ treo trên khuyên ngực của dì Jade. Những chiếc chuông vang lên một âm thanh chói tai và buồn thảm khi dì Jade run rẩy. 

Một mặt dây chuyền lớn hình giọt nước được treo trên chiếc nhẫn âm vật của dì Jade, có tác dụng kéo âm vật của dì Jade hướng xuống đất. 

Có hai chiếc khuyên ngực trên ngực dì Ngọc. Vòng ngực ôm chặt phần gốc ngực của dì Ngọc, khiến bộ ngực của dì Ngọc trở nên săn chắc và nổi bật hơn. Bộ ngực thanh tú vốn trắng nõn của dì Ngọc giờ đã chuyển sang màu đỏ do tắc nghẽn. 

Môi âm hộ của dì Jade được cố định bằng những sợi dây mỏng cố định vào vòng môi âm hộ, kéo sang hai bên và buộc vào mắt cá chân của dì. 

Âm hộ nhỏ của dì Jade được phô bày trọn vẹn trước mặt đàn ông mà không có bất kỳ sự cản trở nào. 

Những người đàn ông ngồi xổm trên mặt đất và ngưỡng mộ bộ phận riêng tư của dì Yu. Còn dì Jade thì run rẩy, nức nở vì xấu hổ và đau đớn. Khóc lóc và cầu xin sự thương xót và lòng trắc ẩn từ những người đàn ông. 

Những người đàn ông đều bất động, như thể họ không nghe thấy gì cả, và họ đang chơi đùa với phần thân dưới của dì Yu, tìm kiếm sự kích thích. 

Nếu không muốn bị đánh thì hãy ngậm cái miệng hôi hám của mình lại và nghe lời tôi. 

Người đàn ông cầm cây cưỡi ngựa vẫy nó trước mặt dì Yu. 

Tiếng rên rỉ của roi ngựa xuyên qua không khí, khiến dì Yu dịu lại, bà lập tức ngừng phát ra âm thanh và nhìn những người đàn ông bằng ánh mắt kinh hoàng. 

Chúng tôi chưa bao giờ chơi với chó cái trước đây, bạn phải dạy cho chúng tôi một bài học. 

Người đàn ông nói với giọng điệu ác độc. 

Ví dụ: nó được gọi là gì, nó dùng để làm gì, chơi như thế nào, nó sẽ có tác dụng gì, v.v. 

Sau khi nghe điều này, dì Yu kinh hãi nhìn những người đàn ông bằng đôi mắt to của mình. 

Không...không...đừng...thật đáng xấu hổ...đừng. Dì Ngọc khóc lóc cầu xin sự thương xót. À...

Quên quy tắc chó cái? 

Mông của dì Ngọc lập tức bị người đàn ông quất mạnh. Chiếc roi cưỡi ngựa vẽ một đường đỏ quyến rũ trên cặp mông trắng như tuyết của dì Ngọc. 

Dì Yu đang đau đớn, theo bản năng vặn vẹo người. 

Cơ thể dì Yu vùng vẫy mạnh mẽ và run rẩy dưới tác động của phản xạ có điều kiện. 

Nhưng núm vú, cổ, cánh tay và âm vật đều lần lượt nhức nhối. Dụng cụ tra tấn làm bằng đồng và sắt tuy không lớn nhưng nó có thể mang lại cho dì Yu cảm giác xé rách cực lớn khi vật lộn quyết liệt. 

Một tiếng hét lớn phát ra từ miệng dì Jade. 

Khi cơ thể dì Ngọc run lên, những chiếc chuông trên người dì Ngọc phát ra âm thanh vui tươi. Những chiếc chuông đồng sử dụng những giai điệu hỗn loạn để tạo nên một bản giao hưởng tàn khốc, hoang dã, buồn bã và đau đớn. 

Dì Yu không ngừng la hét và vùng vẫy trong đau đớn. 

Những người đàn ông tìm thấy sự hài lòng lớn lao trong nỗi đau và tiếng kêu lớn của họ. 

Đôi mắt của những người đàn ông đỏ hoe, không chỉ nở nụ cười độc ác mà còn cười lạnh lùng như đến từ địa ngục. 

Cơ thể dì Jade ngừng run rẩy. Những người đàn ông nhìn dì Jade và hỏi bằng giọng lạnh lùng như quỷ, liệu dì có nhớ những quy tắc của con khốn đó không. Tôi hy vọng bạn có thể ghi nhớ nó sâu sắc lần này. 

Con chó nhớ nó, con chó nhớ nó, cảm ơn chủ nhân đã cho lời khuyên. Dì Jade nói với giọng nức nở. Những người đàn ông gật đầu hài lòng. 

Đây là cái gì? 

Người đàn ông nhẹ nhàng dùng ngón tay vuốt ve núm vú của dì Jade và trêu chọc cô. Thân thể dì Ngọc không khỏi run rẩy rên rỉ, chiếc chuông trên người cũng phát ra một tràng cười tàn khốc. 

Đây là... đây là... dì Jade không nói nên lời. Hai má cô đỏ bừng xấu hổ, cô nhắm chặt mắt lại, cố gắng gạt bỏ mọi chuyện ra khỏi đầu nhưng dì Ngọc lại không làm được. Đây là...đây...

...là...chó cái...chó cái...chó mẹ cho chó con ăn sữa gọi là bầu vú. Nói xong, dì Yu không khỏi thở dài. 

Khi dì Jade nghe thấy tiếng roi ngựa xé toạc không khí, dì nén cảm giác xấu hổ mãnh liệt và ép ra những lời này qua kẽ răng. 

Dì Yu nín thở và cuối cùng lên tiếng với quyết tâm nhảy khỏi vách đá. 

Dì Dư nói xong không khỏi xấu hổ mà khóc. 

Những người đàn ông nhìn dì Yu, vẫn không chịu bỏ cuộc. 

Tôi chỉ có thể cho con bú sữa mẹ? Không có công dụng nào khác à? Vừa nói, anh ta vừa tiếp tục trêu chọc núm vú của dì Ngọc, trong khi người đàn ông kia nhào nặn ngực dì một cách mạnh mẽ. 

Một con chó cái...ngực của một con chó cái...ngực...ngực là dành cho...cho chủ nhân...chà...

...ừm...chỉ để cho vui thôi. Dì Ngọc cố kìm nén không muốn khóc lớn và nói tiếp. 

Làm thế nào để chơi? người đàn ông hỏi với nụ cười tàn nhẫn và độc ác. 

Hmm... Hmm... Hmm... Sau khi nghe câu hỏi này, nỗi sợ hãi và xấu hổ về chiếc roi cưỡi ngựa của dì Yu không ngừng giằng co. Cuối cùng, quyết tâm của dì Ngọc được thể hiện bằng tiếng roi cưỡi ngựa xé nát bầu trời. 

Sư phụ có thể...có thể...nhào thật mạnh...mạnh...Dì Yu cố kìm tiếng khóc lớn của mình, nhưng nước mắt lại không kìm được rơi xuống má. 

Bạn cũng có thể... bạn có thể... véo... núm vú của con chó cái đó. 

Miệng dì Jade mô tả động tác của người đàn ông. 

Bọn đàn ông chơi đùa với bộ ngực to trắng như tuyết của dì Ngọc, khiến dì Ngọc phải thốt ra những lời lẽ đáng xấu hổ hơn. 

Giọng nói của dì Jade nghe như đang khóc nhưng không khóc, cùng những lời nói bị ép buộc vì cảm giác xấu hổ quá mạnh, tất cả đều kích thích bản chất độc ác và ham muốn bạo hành của đàn ông. 

Những người đàn ông kích thích cơ thể dì Ngọc mạnh mẽ hơn, khéo léo khám phá những vùng da mỏng manh, nhạy cảm trên cơ thể dì Ngọc. 

Núm vú của con chó cái...có thể được liếm...liếm núm vú của con chó cái...con chó cái...con chó cái sẽ được...được...được...ừm...ừm...niềm vui. 

Núm vú và vú được đàn ông chơi đùa, mút và liếm và nhận được những khoái cảm dâng trào. Dòng điện khoái cảm kích thích não dì Yu. 

Dì Ngọc cảm thấy cơ thể mình đang có những thay đổi đáng xấu hổ. 

Cái này gọi là... chạm vào...? Những người đàn ông hỏi, siết chặt cặp mông to lớn của dì Yu, với giọng nói ngây thơ như trẻ con và giọng nói nhẹ nhàng. Trong nụ cười của anh ta có một nụ cười tà ác và tàn nhẫn. 

Đây là... đây là... cái mông của con khốn đó. Giọng điệu ngượng ngùng của dì Ngọc vang lên giữa cuộc đấu tranh căng thẳng. Nó được...làm ra bởi...bậc thầy đang chơi...với nó. Chủ nhân có thể...có thể...chơi với nó. 

Cứ như vậy... cứ như vậy... Dì Yu không thể nói được nữa, giọng nói của bà rõ ràng đang run rẩy. 

Dòng điện trong cơ thể ngày càng lớn, kích thích từng tế bào trong cơ thể Dì Dư. Cơ thể của dì Yu dần dần bắt đầu chiến đấu chống lại linh hồn của dì Yu dưới sự tấn công điêu luyện của những người đàn ông. 

Sự xấu hổ và niềm vui thể xác đang đấu tranh quyết liệt. 

Dì Dư cắn chặt môi dưới, giữ chặt vị trí cuối cùng. 

Đây là cái gì? Nói xong, người đàn ông nhéo mạnh vào môi âm hộ của dì Ngọc, sau đó xoay 360 độ, loại bỏ hoàn toàn khoái cảm của dì Jade. Cơn đau kích thích mạnh vào não dì Yu. 

Ừ... dì Yu đột nhiên tỉnh dậy. 

Tôi cảm thấy vô cùng xấu hổ vì niềm vui mà tôi vừa được say sưa. 

Dì Dư lại bắt đầu tự lừa dối mình, cho rằng những thay đổi vừa rồi trên cơ thể mình không được người đàn ông chú ý. 

Đây là...môi âm hộ của chó cái. 

Ồ? Đây là môi âm hộ. Những người đàn ông ngồi xổm dưới chân dì Yu và quan sát cẩn thận. 

Thân dưới của dì Ngọc bị ánh mắt mạnh mẽ kích thích, thân dưới không khỏi lại run rẩy. Dì Ngọc vặn vẹo người, cố tránh khỏi tầm mắt của đàn ông. 

Những người đàn ông bắt đầu đưa ngón tay vào gần âm hộ của dì Yu. Đây là cái gì? Người đàn ông hỏi, trêu chọc âm vật của Chang đang bị kéo căng bởi mặt dây chuyền. 

Cái này... cái này... cái này... cái này... cái này... con khốn này...? ……âm vật. 

Sự xấu hổ của dì Yu càng trở nên mãnh liệt hơn. 

Không chỉ vì sự giám sát chặt chẽ của những người đàn ông mà còn vì sự xấu hổ sau niềm vui mà họ vừa nhận được. 

Dưới áp lực gấp đôi, dì Yu cuối cùng đã có thể cạnh tranh với niềm vui thể xác của chính mình. 

Vậy cái này nên chơi như thế nào? 

Những người đàn ông đều nhìn chằm chằm vào vẻ mặt của dì Yu và cười một cách tàn nhẫn và độc ác. 

Nhưng chuyển động trong tay anh không bao giờ dừng lại. 

Vẫn khéo léo kích thích cơ thể dì Dư. 

Cái này...cái này...chà...cái này...có thể...có thể...có thể...Nước mắt dì Yu không khỏi trào ra lần nữa. Dì Ngọc không nhịn được mà bắt đầu khóc và rên rỉ. 

Cho…chó cái…niềm vui. 

Chủ nhân... con khốn... thật đáng xấu hổ... dừng lại đi. 

Đừng tra tấn lũ chó cái nữa. 

Xin chủ nhân. 

Dì Yu cuối cùng không thể chịu đựng được nữa. 

Khóc lớn tiếng. 

Con đĩ muốn chết quá. 

Giết tôi đi, xấu hổ quá. 

Con chó cái không thể chịu đựng được nữa. 

Dì Ngọc khóc lớn và cầu xin. 

Bạn có thể chết nếu muốn, nhưng con trai bạn sẽ được chôn cùng với nó. Người đàn ông ác độc nhắc nhở. Điều này không tốt, tôi cầu xin bạn, đừng để chúng tôi trở thành kẻ giết người? Bộ phận của chúng tôi chưa bao giờ giết bất cứ ai. 

Dì Ngọc khóc to hơn. 

Những người đàn ông nhìn chằm chằm vào dì Jade, nhìn dì Jade không ngừng cầu xin và rên rỉ dưới sự hành hạ của nỗi đau và sự xấu hổ. Những giọt nước mắt đọng trên má dì Ngọc không khỏi chiếm được cảm tình của cánh đàn ông. Ngược lại, họ còn khiến cánh đàn ông phát cuồng vì dì Jade, muốn vui hơn và hành hạ dì Jade nhiều hơn. 

Về mặt thể chất, nhưng cũng về mặt tinh thần. 

Làm thế nào để mang lại cho bạn niềm vui? 

Vừa nói, người đàn ông vừa nhẹ nhàng vuốt ve âm vật của dì Yu. 

Âm vật nhạy cảm được người đàn ông nhẹ nhàng kích thích, cơ thể Dì nhẹ nhàng nhảy múa theo giai điệu của âm vật người đàn ông. 

Này... tôi... chỉ... như thế này... như thế này... thế này... như thế này... và có...

Cảm giác vui sướng. Người đàn ông cố tình khiến dì Yu không thể nói được một câu trọn vẹn. 

Vẫn... có thể... liếm... à... vậy thôi... cứ như vậy... tốt thôi. 

Cơ thể dì Ngọc lại một lần nữa bừng cháy dục vọng. 

Con mèo nhỏ bắt đầu tiết ra mật hoa, chất lỏng trong suốt như pha lê bắt đầu tụ lại ở lối vào riêng.

Ở đây là gì? Những lời nói dịu dàng của người đàn ông vang lên bên tai dì Yu. 

Dì Ngọc lại bắt đầu mờ mịt dưới sự thiêu đốt của dục vọng. 

Người đàn ông nhẹ nhàng cắn vào tai và cổ dì Ngọc, dùng ngón tay nhẹ nhàng vẽ những vòng tròn trên âm đạo của dì Ngọc, kích thích khoái cảm của dì Ngọc và trêu chọc dục vọng của dì Ngọc. 

Mong muốn của dì Jade cuối cùng cũng bùng cháy. Đây là âm đạo của chó cái, chó cái dùng để giao phối. Đó là một con chó cái... được sử dụng... để làm vui lòng... chủ nhân của nó...

Dụng cụ, chủ nhân...có thể...chọc...bằng...một vài... Dù trong lòng mơ hồ nhưng sự xấu hổ của dì Ngọc vẫn khiến dì Ngọc không nói được một câu mạch lạc. 

Khi những ngón tay của người đàn ông tiến vào phần dưới của dì Jade, dì Jade bắt đầu rên rỉ khe khẽ. 

Những tiếng rên rỉ tràn ngập sự mong đợi và vui mừng. Vòng eo của dì Ngọc cũng bắt đầu hơi vặn vẹo. 

Điều gì được thực hiện ở đây? Có một tiếng cười độc ác và tàn nhẫn đằng sau dì Yu. Dì Ngọc chợt tỉnh dậy. 

Không...Chủ nhân...Không...ở đây...đây là một nơi rất bẩn thỉu, xin đừng. 

Một cảm giác ớn lạnh sống lưng của dì Ngọc, khi cơn ớn lạnh lan rộng, dục vọng của dì Ngọc lại bị dập tắt. 

Dì Jade cố nhìn ra phía sau nhưng vô ích. 

Thầy... không muốn... không được... không muốn... thầy không muốn... chỗ đó không được chơi. Dì Yu lớn tiếng cầu xin. Trong giọng nói của cô có sự sợ hãi và cầu xin. 

Tại sao bạn không thể dạy nó? Người đàn ông vừa nói vừa rút hai ngón tay vừa đút vào hậu môn của dì Yu ra. Anh nhặt chiếc roi cưỡi ngựa trên mặt đất lên, quất thật mạnh vào cái mông to trắng nõn của dì Dư. À…

…đừng…đừng đánh…đừng. 

Một số vệt đỏ bắt đầu bò lên trên những ngọn đồi tuyết trắng khó chịu của dì Jade. 

Cơ thể của dì Yu đang giãy dụa và vặn vẹo vì đau đớn. 

Những chiếc chuông trên người dì Ngọc phát ra những tiếng reo hò vui vẻ. Dưới thân hình run rẩy vùng vẫy của dì Ngọc, những chiếc chuông vang lên một giai điệu dữ dội như gió, dày đặc như mưa bão và gầm thét như biển giận dữ. 

Những người đàn ông túm lấy nhiều vết da đầu và quất vào cơ thể trắng như tuyết của dì Yu. 

Tiếng la hét không ngừng của dì Jade, sự va chạm của roi và làn da mềm mại, cùng tiếng chuông đồng giòn tan dày đặc như một cơn bão dữ dội trộn lẫn với nhau. 

Màn trình diễn là sự pha trộn giữa sự tàn ác và máu me, nhưng nó rất hấp dẫn và thậm chí là điên rồ. 

Thân thể dì Ngọc đầy vết máu giống như bông hoa anh túc nở rộ, khiến người ta khao khát nhưng cũng khiến người ta sợ hãi. 

Những người đàn ông cuối cùng đã ngừng đòn roi tàn bạo và thở hổn hển. 

Dì Yu bị nước lạnh đánh thức và cảm thấy toàn thân đau nhức. 

Da có cảm giác như bị đốt cháy. 

Hay nói rõ hơn, nó giống như bị đốt trong một ngọn lửa dữ dội. 

Dì Ngọc cứ rên rỉ đau đớn. 

Điều gì được thực hiện ở đây? Câu hỏi của người đàn ông lại vang lên. 

Đây là nơi lũ chó cái ị, dì Yu yếu ớt trả lời. 

Nó cũng...ừ, không sao đâu...không sao đâu...ooh...ừ, đó là nơi mà chủ nhân có thể nhét vài nắm vào. 

Dì Ngọc hét lên. 

Khi ngón tay của người đàn ông thọc sâu hơn vào hậu môn, tiếng hét của dì Ngọc càng lớn hơn. 

Còn ở đây thì sao? Người đàn ông cho biết đã rút ngón tay đút vào hậu môn của dì Ngọc ra và đưa thẳng vào miệng dì Ngọc. 

Đây là... nơi dành cho những con điếm ăn uống, và cũng là... một số ít để phục vụ chủ nhân của chúng. 

Dì Jade vừa nức nở vừa trả lời. Giọng dì Yu đầy hoảng sợ và bất an. 

Nhưng chúng tôi không thể làm gì được. 

Những người đàn ông cởi trói cho dì Yu, người đầy sẹo và đặt dì xuống đất. 

Dì Jade hiểu ý của những người đàn ông đó. Dì Jade vùng vẫy và trèo lên người những người đàn ông. 

Dùng một tay giữ dương vật đang cương cứng của người đàn ông, xoa vào âm đạo của cô ấy vài lần, sau đó từ từ ngồi xuống và đưa toàn bộ dương vật của người đàn ông vào phần dưới cơ thể của cô ấy.

Dì Dư vừa khóc vừa chấp nhận người đàn ông ôm eo mình từ phía sau. 

Cô đau đớn lắc đầu yếu ớt, chuẩn bị cho người đàn ông phía sau tiến vào hậu môn của mình. 

Chủ nhân, xin hãy chậm lại, con chó cái đang đau. 

Chó cái... ồ... Dì Ngọc hét lên đau đớn. 

Woo hoo... Khi dì Jade mở miệng hét lên, một người đàn ông thọc sâu dương vật to lớn của mình vào miệng dì Jade. 

Nước mắt dì Ngọc cứ chảy dài trên má. 

Những người đàn ông nhào nặn mạnh mẽ trên cơ thể dì Ngọc, cảm nhận được độ đàn hồi của cơ thể dì Ngọc và cảm giác cơ bắp mà phụ nữ bình thường không có. 

Bị ba phía tấn công, dì Ngọc không cảm thấy vui sướng chút nào, chỉ thấy đau đớn và tủi nhục vô hạn. 

Đột nhiên người đàn ông rời khỏi miệng dì Yu và ngã sang một bên. 

Anh nằm im trên mặt đất bất động. 

Cùng với tiếng xương gãy, người đàn ông phía sau cũng ngã xuống đất với vẻ mặt kinh hãi và bối rối. 

Người đàn ông nằm trên mặt đất chết với một ngụm máu tràn ra từ mặt. 

Dì Yu dụi đôi mắt đẫm nước và nhìn kỹ hơn những gì đang xảy ra trước mặt. 

Dì Hồng mặc một bộ quần áo nam đứng trước mặt cô. Mẹ cô tựa sát vào người dì Hồng, hoàn toàn dựa vào thân hình của dì Hồng để đỡ. 

Một giọng nói nhẹ nhàng từ phía sau truyền đến, đừng gây tiếng động mà đi theo tôi, tôi đến cứu cậu. 

Dì Ngọc nhìn bác sĩ phía sau với vẻ mặt vui mừng. Nếu không có bác sĩ bịt miệng dì Ngọc, dì Ngọc đã hưng phấn hét lên. 

Dì Hồng ủng hộ mẹ, bác sĩ ủng hộ dì Yu. Hai người đàn ông lần lượt biến mất đang canh gác cho những người phụ nữ đi giữa. 

Mẹ và dì Jade mặc bộ đồ vừa được cởi bỏ khỏi xác người chết, chậm rãi nhẹ nhàng bước về phía cánh cửa tượng trưng cho tự do. 

Chúng tôi sẽ xuống tầng dưới và giải cứu con trai của bạn. Bác sĩ nhẹ nhàng giải thích vào tai dì Yu. 

Dì Ngọc đáp lại bằng nụ cười vui vẻ và biết ơn với những người đàn ông chưa tháo khẩu trang. Những giọt nước mắt hạnh phúc lăn dài trên khuôn mặt cô. 

Khi bước vào một căn phòng lớn ở tầng dưới của du thuyền, đột nhiên căn phòng tối vốn ban đầu trở nên như ban ngày. Mọi người vô thức che mắt lại. Ờ... bác sĩ rên rỉ. 

Sau đó, đám người đều phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào rồi ngã xuống đất. 

Giám đốc tiến tới chỗ những người đàn ông ngã xuống đất, và một số người đàn ông đã thoát ra khỏi mẹ và dì Yu. 

Sau đó tôi còng tay và còng chân mẹ tôi và dì Yu. 

Đuôi chó lại được nhét vào hậu môn. 

Dì Hồng trèo lên người bác sĩ khóc lóc thảm thiết. 

Dì Hồng không ngừng kêu cứu, làm ơn cứu anh ấy, làm ơn cứu anh ấy. 

Dì Hồng ấn chặt tay vào vết thương đang chảy máu của bác sĩ trong khi cầu xin những người đàn ông xung quanh. 

Dì Hồng dễ dàng bị khuất phục bởi nhiều người đàn ông. 

Chết tiệt, chẳng phải chúng tôi đã giết hết các người rồi sao? Một người đàn ông nôn ra máu và chửi bới một cách hung ác. 

Ta biết đám cảnh sát hung ác các ngươi đang tìm phiền phức cho chúng ta, sao chúng ta có thể dễ dàng bị lừa như vậy? 

Giám đốc nhìn những người đàn ông nằm trên mặt đất và mỉm cười khinh thường. 

Việc buôn bán nô lệ nữ mang lại lợi nhuận cực cao. 

Hơn nữa, ba thứ này đều là hàng chất lượng hàng đầu, chúng ta không thể dễ dàng đánh mất chúng. 

Mang nó ra. Theo lệnh của cục trưởng, vài tên lính đánh thuê mang những đứa con trai bị trói ra ngoài. Những người con trai bị bịt mắt và nhét giẻ vào miệng. 

Khi các bà mẹ nhìn thấy phần thân trên trần trụi đầy vết sẹo của con trai mình, họ đều hét lên đau đớn, giọng nói đau buồn của họ vang vọng trong du thuyền. 

Hãy để họ nhìn thấy nó. Theo lệnh của giám đốc, các bà mẹ, các con trai và ba người đàn ông đều được đưa lên boong. 

Những người mẹ vặn vẹo thân mình, vùng vẫy để được gần gũi với con trai mình hơn, nhưng dưới vòng tay thép của bọn lính đánh thuê, họ chỉ có thể vặn vẹo và cầu nguyện trong vô vọng. Các cậu con trai cũng vặn vẹo cơ thể một cách yếu ớt, cố gắng đến gần mẹ hơn. 

Người lính đánh thuê đặt phao cứu sinh vào người một cảnh sát Interpol và ném nó xuống biển. 

Các bà mẹ không biết giám đốc đang làm gì và bối rối nhìn ông. 

Khi những người đàn ông vùng vẫy và chửi rủa trên biển, giám đốc mỉm cười tàn nhẫn. 

Searchlight, giọng nói của đạo diễn tràn ngập sự tàn nhẫn và mong đợi. 

Khi đèn pha được bật lên, đàn cá mập dần tụ tập trên biển xuất hiện trước mặt mọi người. 

Vị thám tử bị con cá mập xé xác thành từng mảnh khi vừa la hét vừa chửi bới đau đớn. 

Các bà mẹ hét lên không, và dì Yu rụt rè ngất đi vì sợ hãi. Dì Hồng và mẹ quỳ xuống boong tàu, nước mắt lưng tròng. 

Một nỗi tuyệt vọng mạnh mẽ tràn ngập trái tim của ba người phụ nữ. Khi mùi máu bay đi, ba người phụ nữ cảm thấy mạng sống của mình cũng đã rời đi. 

Nữ thư ký hôn mê chỉ vào bác sĩ nói: "Người này chết rồi." 

Nữ thư ký dịch lại lời của đội trưởng lính đánh thuê. 

Chỉ vào bác sĩ. 

Đạo diễn nhìn cô Hồng: “Cô có muốn xem người yêu của cô trông như thế nào không?” nữ thư ký dịch.

Dì Hồng gật đầu, cho tôi xem mặt, cảm ơn. 

Dì Hồng vốn luôn bướng bỉnh đưa ra lời cầu xin, không hề quan tâm đến nụ cười khinh thường của nữ thư ký và giám đốc. 

Dưới lớp mặt nạ của bác sĩ, hóa ra là một khuôn mặt tuấn tú đầy tiếc nuối, một khuôn mặt đầy nam tính, trông trẻ trung và ấn tượng đến thế. 

Dì Hồng vặn vẹo người, cố gắng thoát khỏi móng vuốt sắt của tên lính đánh thuê. 

Xin hãy cứu anh ấy, tôi sẵn sàng làm bất cứ điều gì, tôi sẵn sàng làm bất cứ điều gì. Dì Hồng hét lớn. Dì Hồng cố gắng xóa đi cảm giác tội lỗi và tuyệt vọng trong lòng bằng một tiếng hét xé phổi. 

Đạo diễn lấy con cặc to của mình ra lắc về phía dì Hồng. Bạn có biết phải làm gì không? 

Với vẻ nhục nhã và thiếu kiên nhẫn, dì Hồng chậm rãi bò về phía giám đốc, nằm xuống đất, dang chân ra, để lộ phần thân dưới. 

Dì Hồng nhắm chặt mắt, toàn thân run rẩy, cắn chặt môi, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt. 

Giọng nói của giám đốc vang vọng bên tai anh. 

Giám đốc nắm cổ áo dì Hồng và đi về phía căn phòng đầy máu. 

Một chiếc đuôi chó khổng lồ được nhét vào hậu môn của dì Hồng, dương vật giả điện trong âm hộ của dì phát ra âm thanh vo ve và không ngừng vặn vẹo. 

Bụng dì Hồng sưng lên. 

Dì Hồng, người đang bận rộn và bị hơn chục người đàn ông cưỡng hiếp suốt đêm, yếu ớt bò ra phía sau giám đốc. 

Trên người dì Hồng đầy vết chân do đàn ông để lại. 

Môi âm hộ sưng đỏ do bị hiếp dâm lâu ngày. Mặc dù tôi đã bôi thuốc mỡ nhưng tôi vẫn cảm thấy đau dữ dội. 

Cửa phòng mở ra, lộ ra bác sĩ trước mặt dì Hồng, khóe miệng chảy ra máu. Các vết thương trên cơ thể mở ra và hướng ra ngoài. Bác sĩ bị trói vào một tấm gỗ. Ở dạng nhân vật con người. 

Dì Hồng nhìn thấy chân trái của bác sĩ đã bị chặt đứt, máu từ đường ống chảy xuống đất. Cánh tay phải của bác sĩ cũng bị cắt bỏ, máu nhuộm đỏ chiếc áo sơ mi trắng tinh ban đầu. 

Miệng dì Hồng bị nhét một dương vật giả khổng lồ, không thể phát ra âm thanh. Cô chỉ biết nhìn thi thể bị cắt xẻo của bác sĩ mà khóc, nước mắt làm mờ đôi mắt của dì Hồng. 

Bác sĩ nghe thấy giọng nói, chậm rãi ngẩng đầu lên, sau đó yếu ớt cúi xuống. 

Anh thở dài nặng nhọc nói: “Em đang làm gì ở đây?” 

Xin lỗi vì đã làm em đau khổ. 

Dì Hồng lắc đầu thật mạnh khi nghe giọng nói hối hận của bác sĩ. Dì Hồng cố gắng dùng sức lực còn lại để bò về phía bác sĩ nhưng bị giám đốc kéo một cách tàn nhẫn và không thành công. Cô chỉ có thể nhìn bác sĩ khóc từ khoảng cách gần. 

Hãy cố gắng sống hết mình, quên đi mọi thứ và đừng nghĩ đến việc lấy đi bất cứ thứ gì. 

Tự mình trốn đi thật xa. 

Cố gắng sống sót, chờ cơ hội rồi trốn thoát, rồi quên đi tất cả, chỉ sống như một cơn ác mộng. 

Giọng bác sĩ trở nên trầm hơn. 

Cuối cùng anh cúi đầu xuống và ngừng cử động. 

Giám đốc nhìn dì Hồng tuyệt vọng, tàn nhẫn kéo cổ áo, dẫn dì Hồng ra khỏi phòng. 

Dì Hồng nhìn lại đám lính đánh thuê từng bước một, nhét thi thể lạnh ngắt của bác sĩ vào bao tải. Dì Hồng sốt ruột nhìn bọn lính đánh thuê khiêng những chiếc bao đựng thi thể bác sĩ lên boong rồi ném xuống biển. 

Khi dì Hồng nghe thấy tiếng thi thể bác sĩ rơi xuống biển, bà đột nhiên đứng dậy và lao ra bờ biển. 

Dưới móng vuốt sắt của lính đánh thuê, anh nhìn thi thể bác sĩ bị cá mập xé xác và ăn thịt. 

Trong sự bất lực và đau đớn, dì Hồng cuối cùng đã bất tỉnh. 

Trong phòng giám đốc, đạo diễn nói với một người đàn ông mặc vest thẳng tắp: “Lần này cảm ơn anh rất nhiều.” Nếu không có em, anh thực sự sẽ gặp rắc rối. 

Người đàn ông làm một cử chỉ thô lỗ và liếc nhìn nữ thư ký xinh đẹp. Nữ thư ký đáp lại bằng nụ cười duyên dáng. 

Chỉ cần lưu ý một chút ở đây, không có gì, rồi anh mở chiếc vali trên bàn. 

Chiếc vali chứa ít nhất 200.000 USD. 

Người đàn ông chỉ nhún vai thờ ơ. 

Anh ấy trả lời, tôi không quan tâm đến tiền bạc, tôi muốn nữ thư ký của bạn. 

Giám đốc chợt giật mình nhìn nữ thư ký. 

Với một chút miễn cưỡng và thiếu kiên nhẫn, anh làm một cử chỉ xin vui lòng. 

Người đàn ông ném một gói màu đỏ trước mặt nữ thư ký. Với nụ cười duyên dáng, nữ thư ký tháo kính ra, xõa mái tóc xoăn và lắc nhẹ. 

Sau đó, với những động tác kiêu hãnh và phóng khoáng, anh duyên dáng cởi bỏ hết quần áo. 

Nhẹ nhàng mở chiếc túi da màu đỏ trên mặt đất. 

Cởi bỏ trang phục của cô gái nô lệ. 

Nữ thư ký chỉ chiếc dương vật giả khổng lồ trong bộ đồ lót bằng da vào hậu môn và âm hộ của cô, từ từ hít một hơi rồi từ từ đưa vào. Khi đẩy, đừng quên thực hiện một vài biểu cảm khiêu khích. 

Sau khi mặc quần lót vào, nữ thư ký khéo léo đeo cổ áo, vung chiếc đuôi chó giả bên ngoài quần lót, bò đến chân người đàn ông, dùng hai tay giơ sợi dây qua đầu. 

Với nụ cười hài lòng và vui vẻ, người đàn ông nắm lấy sợi dây và buộc vào cổ áo thư ký. 

Anh bế nữ thư ký rời khỏi du thuyền, đi đến bờ biển nơi du thuyền cập bến. 

Trên một chiếc thuyền cao tốc xinh đẹp, nữ thư ký đang nhìn một cách khêu gợi, nở nụ cười nịnh nọt, nhìn người đàn ông trước mặt với vẻ ngưỡng mộ, đồng thời nuốt chửng dương vật của người đàn ông. 

Còn anh ta thì cứ vặn eo, cầu cho ngọn roi trong tay người đàn ông quất vào cái mông tròn trịa của mình. 

Bạn đang ngày càng tốt hơn. 

Người đàn ông âu yếm vuốt ve chú chó nhỏ. 

Nữ thư ký nhổ con cặc to lớn của người đàn ông ra, nói: “Cảm ơn chủ nhân.” Sự ngọt ngào và nịnh nọt trong giọng nói của cô khiến người ta như muốn tan chảy. 

Bạn muốn hỏi gì? Người đàn ông vừa hỏi vừa vuốt ve bộ ngực của nữ thư ký. Có vẻ như bạn vừa có điều gì đó muốn nói. 

Vì sao chủ nhân lại thích dùng tên bác sĩ? Nữ thư ký nhìn người đàn ông với nụ cười nghịch ngợm và vui vẻ. 

Tôi sinh ra trong một gia đình bác sĩ, tên tôi chỉ là mật danh nên không sao cả. 

Vậy thì tại sao người chủ không nhận tất cả những con chó cái đó? Thứ màu đỏ đó có vẻ hợp với chủ nhân của nó. Mông cô thư ký cứ lắc lư. 

Với tôi vài người là đủ rồi, sao tôi lại cần nhiều thế nữa? 

Ban đầu tôi đến đây để đưa bạn đi, bất kể người khác có làm gì. 

Vẻ mặt của bác sĩ thay đổi và trở nên vô cùng dữ tợn. 

Nhân tiện, hãy giết chết hai tên khốn đó đi. 

Bạn có biết không, tôi lo lắng đến chết mất. 

Anh nói và hôn lên trán thư ký của mình. 

Nữ thư ký vừa say vừa vui, nhắm mắt lại vì hưng phấn, nhận nụ hôn từ bác sĩ. 

Thầy đã lừa dối những người đó như thế nào? Và thứ màu đỏ đó.

Bầu trời và biển ở khắp mọi nơi. Các chi bị cắt đứt là đạo cụ. Tôi chỉ giấu chân và tay sau những tấm ván gỗ. Thứ trong bao đó hoàn toàn không phải là tôi, nó chỉ là một vật chống đỡ mà thôi. Bác sĩ cười nói. 

Sư phụ đang cười cái gì? Nói xong, anh nuốt sâu con cặc của bác sĩ vào cổ họng. 

Tôi đã cười nhạo những kẻ ngốc đó. 

Các bà mẹ không biết họ đang tham gia một vở kịch, còn các con trai thì nghĩ là như vậy. Thật nực cười. 

Ba người con trai ngồi trước màn hình, nhìn những bà mẹ nằm trên giường hành quyết, ôm vài nữ nô lệ trong tay và vặn vẹo thân thể, chờ đợi buổi diễn bắt đầu với vẻ mặt phấn khích. 

Các mẹ ơi, tại sao các mẹ lại bị bịt mắt? 

Với cảm giác sợ hãi, anh khó chịu đoán xem giây tiếp theo sẽ xảy ra chuyện gì. 

Giám đốc nở nụ cười tà ác nhìn những con búp bê không chút nghi ngờ đang theo du thuyền từng bước về phía vực thẳm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Ca ngợi niềm vui nơi địa ngục (1)

Du thuyền cập bến một hòn đảo vô danh, lấy một số đồ tiếp tế rồi tiếp tục lộ trình đã định. 

Không ai nghi ngờ, ai cũng tưởng là đang quay phim. 

Khán giả phản ứng mạnh mẽ, cảm giác chân thực và toàn bộ vở kịch mang lại cảm giác chân thực rất tốt. 

Nữ diễn viên không hề giả vờ, còn nam giới không có biểu cảm cường điệu. 

Giống như bạn không xem phim mà đang xem câu chuyện diễn ra. 

Mỗi người trong số ba anh em họ của chúng tôi đều ôm một nữ nô lệ, đưa con cặc của anh ta nhét vào hậu môn hoặc âm hộ của họ, đồng thời để cho các nữ nô lệ lắc lư eo, lên xuống và rên rỉ sung sướng. 

Chúng tôi nhìn cảnh đang quay, mắt đỏ hoe vì phấn khích, tưởng tượng mình sẽ gia nhập đội quân hiếp dâm tập thể. 

Thi thể của mẹ, dì Yu và dì Hồng được cố định trên khung sắt ba mặt hình khối. 

Họ đi đôi bốt da dài màu đen với giày cao gót. Đôi bốt da màu đen quấn chặt đôi chân xinh đẹp của họ. Sự kết hợp giữa đen và trắng khiến thân hình của họ trông gợi cảm và quyến rũ hơn. 

Những chiếc khóa da trên ủng da được nối với dây da trên khung sắt. 

Chân của họ dang rộng và cố định vào khung sắt ở hai bên. 

Hai cánh tay được uốn cong và bắt chéo, sau đó được bọc chặt trong một chiếc bao da màu đen và cố định vào khung sắt bằng một chiếc thắt lưng da màu đen. 

Cánh tay của họ không thể cử động tự do nhưng sẽ không bị tắc nghẽn, tím tái, thậm chí bị tàn tật vì thời gian quá dài. 

Có một khung đỡ cao dưới thắt lưng của họ, giúp nâng cao vòng eo của họ và để lộ vùng kín nhiều hơn. 

Cho phép nam giới bước vào suôn sẻ hơn và hòa nhập chặt chẽ hơn. 

Các bà mẹ bây giờ như những con ếch nằm trên ghế thi, dang đôi chân thon thả được thả cao trên khung sắt, chấp nhận cho nam giới vào đi vào lại. 

Thân thể của các bà mẹ được bao phủ bởi chất lỏng màu trắng đục, dưới ánh đèn trông càng thêm khêu gợi và dâm đãng. 

Dì Jade và mẹ cô bật ra những tiếng rên rỉ đau khổ khi những người đàn ông liên tục cưỡng hiếp họ. Hậu môn của họ bị xâm phạm bởi những dương vật giả to, dày và dài, kêu vo vo trong hậu môn của họ. 

Trong bụng mẹ không chỉ có dương vật giả mà còn có một lượng lớn dịch thụt, khiến bụng mẹ hơi phồng lên và phát ra những tiếng rên rỉ. 

Con cặc to lớn của tên lính đánh thuê đen liên tục ra vào vùng kín của mẹ và dì Jade, phát ra những âm thanh cạch cạch khi cơ thể va vào nhau. 

Âm đạo của mẹ và dì Jade trở nên đỏ tấy và sưng tấy khi bị cưỡng hiếp liên tục. Mỗi lần bước vào, mẹ và dì Ngọc đều kêu lên thảm thiết. 

Con cặc to của lính đánh thuê da đen xuyên qua vòng trong miệng của mẹ và dì Ngọc, thẳng vào cổ họng của mẹ và dì Ngọc. Dì Jade, người chưa từng làm sâu họng bao giờ, liên tục phát ra những âm thanh nôn mửa. Mặt đất đối diện với dì Jade phủ đầy rác rưởi do dì Jade nôn ra. 

Khuôn mặt của mẹ và dì Yu được che bởi một chiếc mặt nạ dày, trong suốt như thể họ đang đeo mặt nạ. 

Nguyên liệu thô của chiếc mặt nạ tất nhiên là chất tiết từ miệng, hàm và cổ họng của chính bạn. 

Dưới lớp dịch tiết này, đôi má xinh đẹp của mẹ và dì Yu trông thật khổ sở. 

Dì Hồng giữ im lặng khi những người đàn ông cưỡng hiếp cô, giận dữ trừng mắt nhìn những tên lính đánh thuê da đen đã xâm phạm cô. 

Trong mắt Hồng thím, đám lính đánh thuê nhìn thấy một bộ dáng chỉ có thể thấy trên chiến trường, khiến người da đen cảm thấy rất khó chịu. 

Những người đàn ông da đen chỉ lắc eo theo thói quen, chờ đến lượt bạo hành dì Yu và mẹ họ. 

Sau khi tất cả lính đánh thuê đã vui vẻ, giám đốc bước vào cabin và hỏi các bà mẹ xem họ có muốn tiếp tục không. Các bà mẹ đều yếu ớt cầu xin hãy để họ đi. 

Nhưng dì Hồng chỉ im lặng nhắm mắt lại. 

Cơn đau vì bị đánh đòn và những lần vi phạm liên tục đều xảy ra cùng lúc khi thuốc hết tác dụng, khiến mẹ và dì Yu vốn đang hào hứng với cuộc hẹn đã rơi vào địa ngục. 

Trong ba giờ bị cưỡng hiếp liên tục, khoái cảm của người mẹ dần dần chuyển thành đau đớn, cuối cùng biến thành cực hình. 

Phần thân dưới bị xé toạc, như bị lửa đốt, đau đớn tột cùng. 

Đạo diễn cười một cách tục tĩu, nhìn các bà mẹ, dỡ dây trói cho họ, yêu cầu các bà mẹ tắm rửa sạch sẽ và bôi thuốc chữa bệnh. 

Các bà mẹ yếu ớt quỳ xuống đất, dùng chút sức lực cuối cùng để chống đỡ cơ thể, bối rối nhìn giám đốc và cô phiên dịch xinh đẹp bên cạnh. 

Sau khi nghe nữ phiên dịch hoàn hảo nói xong, các bà mẹ không khỏi thở dài tuyệt vọng. Dì Yu và mẹ cô cũng bất lực rơi nước mắt, trong khi dì Hồng cúi đầu, nắm chặt tay. 

Điều kiện trả tự do của giám đốc không chỉ mang đến cho các bà mẹ niềm hy vọng mà còn mang đến sự tuyệt vọng. 

Trong ba năm, các bà mẹ phải vượt qua tất cả các khóa huấn luyện và lọt vào top ba trong cuộc thi nữ nô lệ khắc nghiệt. 

Bởi vì cuộc thi nữ nô được tổ chức ba năm một lần, thất bại một lần đồng nghĩa với việc phải ở lại luyện ngục thêm ba năm nữa. 

Mẹ và dì Jade sốt ruột chấp nhận sự thật. Trong lòng mẹ dường như có chút mong chờ mơ hồ nào đó, dục vọng trong lòng mẹ dường như cảm thấy có chút vui vẻ, vui mừng cho đợt huấn luyện sắp tới. 

Dì Yu sợ bị đánh trong quá trình huấn luyện sau này và rất đau đớn. 

Dì Hồng nhớ lại lời bác sĩ đã nói với mình, sống tiếp rồi trốn thoát. 

Ngọn lửa trả thù trong lòng dì Hồng bắt đầu bùng cháy. Sự tủi nhục, tra tấn mà cô phải chịu phải trả lại gấp đôi sau khi cô trốn thoát, đồng thời người bác sĩ đã chết vì cô cũng phải tính. 

Các bà mẹ đã trải qua một tuần đau đớn dưới sự tấn công liên tục của bọn lính đánh thuê. 

Du thuyền cuối cùng đã đến một hòn đảo xinh đẹp. 

Một căn biệt thự rộng lớn được xây dựng cạnh núi lửa sừng sững trước mặt bạn, giống như một lâu đài thời trung cổ của Anh, tạo cho người ta cảm giác rùng rợn. 

Nữ thư ký nói với các bà mẹ rằng họ sẽ ở đây ba năm. 

Trong ba năm này, họ sẽ thay đổi một số huấn luyện viên và trải qua nhiều khóa đào tạo và phát triển khác nhau cho đến khi họ có thể vui vẻ chấp nhận, thậm chí cầu xin bị đánh đập và ngược đãi, rồi giành chiến thắng trong cuộc thi. 

Cuối cùng tiến tới tự do. 

Hai chữ tự do cứ vang vọng trong tâm trí các bà mẹ. Các bà mẹ không khỏi ngẩng đầu nhìn trời xanh mây trắng và tưởng tượng. Hãy tưởng tượng bạn đang bay cùng con trai trên bầu trời tự do. 

Đạo diễn đã tàn nhẫn kéo sợi dây, đưa hai bà mẹ trở về thực tại và hướng về địa ngục u ám đang chực chờ nuốt chửng họ. 

Các bà mẹ đều khỏa thân, đeo dây da hình chữ thập màu đen sau lưng. 

Những chiếc khóa da ở hai đầu thắt lưng được cố định ở chính giữa bắp tay của mẹ. Cẳng tay luồn qua khóa da phía dưới và được buộc chặt phía sau lưng. Đầu trên của chiếc khóa da chữ thập nối với cổ áo, để tay mẹ chỉ có thể giơ lên ​​trên chứ không được đưa xuống dưới. 

Một chiếc vòng kim loại màu vàng được đặt dưới gốc bầu ngực của mẹ, kẹp vào bộ ngực lớn của mẹ, khiến bầu ngực của các mẹ trông đầy đặn và săn chắc hơn. 

Vòng kim loại và khóa da ở bắp tay được nối với nhau khiến mẹ không thể vung tay qua lại được. 

Các bà mẹ được nhét dương vật giả lớn vào hậu môn của họ. Dương vật giả được nối với một chiếc đuôi mềm mại hình lông vũ đung đưa trong làn gió biển nhẹ nhàng. Cô ấy trông rất quyến rũ và quyến rũ. 

Đầu gối của các bà mẹ bị trói chặt vào nhau bằng đai đen khiến các bà mẹ không thể đi lại bình thường mà chỉ có thể bước những bước nhỏ về phía trước. 

Tuy nhiên, dưới sự hướng dẫn của đạo diễn, các bà mẹ đã phải dựa vào sức của bắp chân để có những bước nhảy vọt về phía trước. 

Những chiếc chuông đồng trên núm vú của các bà mẹ không khỏi leng keng leng keng, hòa theo tiếng sóng tạo ra những âm thanh vui vẻ. 

Dì Hồng bị đạo diễn giữ bằng sợi dây buộc vào vòng môi âm hộ, nhảy về phía trước, thỉnh thoảng phát ra những tiếng rên rỉ nóng bỏng. 

Sau cổ áo của dì Hồng được nối với vòng môi âm hộ của dì Ngọc, còn cổ áo của dì Ngọc được nối với vòng môi âm hộ của mẹ. Dưới sự can dự đó, các bà mẹ liên tục rên rỉ đau đớn nhục nhã. 

Và có một chút khoái cảm trong tiếng rên rỉ của mẹ tôi. 

Phần thân dưới của mẹ thực sự có một chút nước lấp lánh. 

Ba thân hình phụ nữ trắng như tuyết mịn màng nhảy nhót rên rỉ nhẹ nhàng trên bãi biển dưới ánh hoàng hôn, tiếng chuông đồng theo sóng cùng tiếng cười vang lên, tất cả đều thật đẹp đẽ và dâm đãng. 

Cùng với những dấu tay đỏ còn sót lại trên cơ thể các bà mẹ do bị gãi, nhào nặn quá mạnh, càng tăng thêm chút hoang dã và gợi cảm cho bức tranh đầy dục vọng và khêu gợi này. 

Khi màn đêm buông xuống, hai bà mẹ bị nhốt một mình trong chiếc lồng sắt nhỏ. 

Trong chiếc lồng sắt chỉ có thể cuộn tròn mới vào được, phần thân dưới của các bà mẹ phát ra âm thanh vo ve của dương vật giả. 

Khi dương vật giả rung lên, tiếng rên rỉ phát ra từ cái miệng bị bịt miệng của người mẹ. 

Các bà mẹ vặn vẹo eo, cố gắng bóp dương vật giả ra khỏi cơ thể. 

Nhưng chiếc quần lót da đã đẩy chặt dương vật giả vào âm hộ và hậu môn của họ, khiến các bà mẹ phải chịu nhục suốt đêm dài. 

Sáng hôm sau, lính đánh thuê túm tóc các bà mẹ và lôi họ ra khỏi lồng sắt khi họ vẫn đang ngủ. 

Các bà mẹ buộc phải dang chân một cách yếu ớt, đứng thẳng, ngực ưỡn, đầu ngẩng cao, mông thõng ra đứng trước mặt mọi người, khoe vẻ đẹp, sự gợi cảm, sự dâm đãng và khêu gợi. 

Sự chú ý của mọi người ngay lập tức bị thu hút bởi vẻ nữ tính trưởng thành của bà mẹ. 

Một bà già xinh đẹp và một người đàn ông trung niên mập mạp đến gần các bà mẹ và không ngừng vuốt ve, vỗ về cơ thể các bà mẹ. 

Thỉnh thoảng họ nhìn nhau, gật đầu rồi tiếp tục vuốt ve cơ thể. 

Họ nhìn giám đốc và không biết ông ấy nói gì. Giám đốc nhìn hai bà mẹ với nụ cười dâm đãng, quay người rời khỏi phòng. 

Chỉ còn lại người mẹ bị trói hai tay sau lưng và người đàn ông và phụ nữ khá thanh lịch. 

Từ hôm nay trở đi, chúng tôi là người huấn luyện của bạn. 

Người đàn ông có giọng nước ngoài nhẹ và nói tiếng Trung tương đối trôi chảy. 

Chúng tôi sẽ hướng dẫn bạn những điều cơ bản cần thiết đối với một cô gái nô lệ. 

Nói xong, anh liếc nhìn bà lão. 

Một nữ nô phải có ba phẩm chất, bà lão tiếp tục nói tiếng phổ thông trôi chảy và chuẩn mực. 

Đầu tiên, cơ thể bạn phải luôn ở trạng thái hưng phấn. 

Thứ hai, luôn sử dụng tư thế và thái độ đúng đắn để làm hài lòng chủ nhân. Thứ ba, luôn sẵn sàng dùng thân thể và tài năng của mình để phục vụ chủ nhân. 

Người đàn ông liếc nhìn bà lão rồi nói, đó không chỉ là quan hệ tình dục thông thường và đồi trụy. 

Một nụ cười tàn nhẫn và xấu xa xuất hiện trên khuôn mặt người đàn ông, và anh ta bị đánh đòn. Và đối tượng phục vụ không chỉ là nam giới mà còn cả phụ nữ. 

Hãy bắt đầu ngay hôm nay. 

Nói xong, hai người cười nham hiểm. 

Tiếng cười của họ khiến các bà mẹ như lạc vào địa ngục băng giá, thân thể run rẩy không ngừng. 

Tất cả họ đều lo sợ về cuộc huấn luyện chưa biết sẽ xảy ra. 

Những chiếc vòng da quanh cổ các bà mẹ được thay thế bằng những chiếc vòng cổ kim loại làm bằng đồng và sắt. Với những con gà trống giả khổng lồ được nhét vào hậu môn, những con gà trống mẹ được chủ mới đưa vào một căn phòng trống. 

Ở giữa căn phòng có một chiếc cọc gỗ dày. 

Phần giữa của cọc được bọc trong một vòng kim loại quay tròn. 

Một vòng tròn được vẽ xung quanh cọc và gốc của vòng tròn là vị trí của cọc. 

Bàn tay của các bà mẹ được đặt ở hai bên cổ áo bằng sắt đồng. Một đầu của chiếc vòng cổ bằng sắt đồng nối với bàn xoay trên cọc gỗ, đầu còn lại nối với chiếc vòng quanh cổ các bà mẹ. 

Cổ chân mẹ bị cùm bằng đồng và sắt, mẹ chạy vòng tròn quanh những chiếc cọc gỗ như nô lệ. 

Chó cái. 

Ngọ nguậy mông của bạn, rộng hơn một chút. 

Nâng chân lên cao hơn một chút. 

bà già hú lên. 

Ngọn roi đen quất vào mông dì Hồng không thương tiếc. 

Trên mông dì Hồng có một vết roi đỏ. 

Nâng chân lên cao hơn một chút. 

Đây không phải là sàn catwalk chết tiệt. 

Người đàn ông cũng bắt đầu la hét. 

Bạn nên dang rộng hai chân ra một chút để chủ nhân có thể nhìn rõ môi âm hộ của bạn. 

Nâng nó lên cao hơn. 

Dì Hồng bị đánh vào mông. 

Lũ khốn các ngươi thật ngu ngốc. 

Đàn ông, đàn bà dùng roi đánh đập các bà mẹ. 

Sức mạnh vừa phải, chỉ để lại một màu đỏ nhạt trên cơ thể trắng như tuyết của các bà mẹ, nhưng thật đau lòng và khiến các bà mẹ phải rên rỉ. 

Roi đánh vào cơ thể người mẹ một cách chính xác, mông, đùi và ngực đều đầy những vệt đỏ, nhưng không có bộ phận nào bị quất nhiều hơn một lần. 

Chiếc roi không ngừng vẽ những vòng tròn trên bầu trời, phát ra những tiếng rên rỉ xé nát bầu trời. Đối với những người mẹ, âm thanh này giống như tiếng rên rỉ trong địa ngục, đè nén tinh thần và xé nát cơ thể họ. 

Các bà mẹ tiếp tục chạy, và chuyển động của họ dần trở nên không bền vững. 

Sức nặng ở mắt cá chân anh dường như đang giữ chặt chân anh xuống đất. 

Con cặc kim loại trong âm hộ của cô cũng trở nên vô cùng nặng nề, như muốn xé nát môi âm hộ của cô, lao ra khỏi cơ thể và cầu xin tự do. 

Thi thể của những người mẹ như được bôi một lớp dầu, tỏa ra ánh sáng chói lóa. Hãy để cơ thể trắng như tuyết của mẹ trông giống như những cánh đồng tuyết dưới ánh mặt trời lặn, tràn đầy sức sống và sức sống. 

Tốt, đã đến lúc phải nghỉ ngơi. Người phụ nữ phát ra một âm thanh hài lòng. 

Nghe lệnh xong, các bà mẹ mệt mỏi ngồi bệt xuống đất. Anh mở miệng và thở hổn hển. 

Ai bảo cậu ngồi xuống? Người đàn ông gầm lên giận dữ, vung roi và bắt đầu đánh bà mẹ một cách thô bạo. 

Đứng yên cho tôi, người phụ nữ cũng bắt đầu đánh đập dã man. 

Người mẹ rên rỉ đau đớn và đứng dậy một cách khó khăn. 

Các mẹ chắp tay sau lưng, nâng mông, nâng ngực, ngẩng đầu, dang rộng hai chân. 

Đàn ông và bà già ngồi xổm trên phần dưới của bà mẹ, quan sát họ cẩn thận, không khỏi thốt lên một tiếng ngưỡng mộ. 

Âm hộ của mấy con điếm này chắc lỏng lẻo lắm, sao lại không rơi ra ngoài nhỉ? Người đàn ông nhìn bà lão với vẻ nghi ngờ. 

Bà lão không khỏi lắc đầu, duỗi ngón tay khám phá phần dưới cơ thể của mẹ mình. 

Phần thân dưới của mẹ không khỏi phát ra âm thanh dâm đãng. 

Nó thực sự kỳ lạ. Âm đạo của một con chó cái thật chứa đầy nước. Làm sao điều đó có thể được?

Bà già chửi một câu. 

“Nằm xuống cho tôi,” anh nói, giật mạnh sợi dây chuyền trên cổ mẹ và ném bà xuống đất.

Người mẹ ngã xuống đất lập tức quay người lại, dùng hai tay ôm chân, dang rộng ra và kinh hãi nhìn bà lão. 

Bà lão nhờ người đàn ông mang một chiếc kìm mỏ vịt lớn, nhét vào âm đạo của mẹ, xòe âm đạo rồi chiếu đèn pin vào âm đạo của mẹ. Hai má cô đỏ bừng vì xấu hổ, đôi mắt nhắm chặt và quay đầu lại. 

A~~~~ Mẹ hét lên, bà lão véo thật mạnh vào âm vật của mẹ. 

Nó làm mẹ tôi rơi nước mắt. 

Nhìn tôi xem, tôi đã bị bao nhiêu người đụ rồi, sao tôi lại xấu hổ thế này? 

Mặt mẹ tôi đỏ bừng khi nghe bà già sỉ nhục mình. Nỗi xấu hổ của mẹ hiện lên trong đầu cô, cô xấu hổ đến mức không thể xấu hổ hơn được nữa. 

Ồ~~ Ra vậy rồi. 

Người đàn ông nhìn âm hộ của mẹ mình, không khỏi thở dài. 

Biểu hiện ngạc nhiên không kém gì việc phát hiện ra một lục địa mới. 

Tôi chỉ mới nghe nói về nó trước đây, nhưng tôi thực sự đã nhìn thấy nó ngày hôm nay. 

Vậy ra đây chính là điều thu hút bạn đấy. 

Người đàn ông nhìn những nếp gấp trên âm đạo của mẹ mình và vô cùng kinh ngạc. 

Tôi không khỏi vươn ngón tay ra xoa bóp âm hộ của mẹ, cảm nhận được sự ma sát do các nếp gấp mang đến cho ngón tay. 

Đây là nguồn gốc của sự xích mích. 

Người đàn ông lại kêu lên. 

Bà lão cũng vô cùng thích thú đưa ngón tay ra và xoa bóp âm đạo của mẹ. 

Anh nhìn mẹ bằng ánh mắt ghen tị. 

Không ai trong số 10.000 phụ nữ có thể có nếp nhăn. Thật hiếm khi nếp nhăn của bạn dày đặc đến vậy. 

Nói xong, anh ta đến bên cạnh dì Jade, kéo dì Jade xuống đất, thọc ngón tay vào âm hộ của dì Jade và không ngừng chọc ngoáy. Cái này cũng có, cái này cũng có nhiều nếp nhăn. 

Cái quái gì vậy. 

Dì Hồng nằm trên mặt đất, dang rộng hai chân, để ngón tay của người đàn ông tự do dạo chơi trong cơ thể mình. 

Có cái này nữa. 

Người đàn ông hét lên vui vẻ. 

Tôi nhận được ba sản phẩm chất lượng hàng đầu trong một ngày. Không ngờ bọn họ đều có con mèo nhỏ huyền thoại, thật sự rất tốt. 

Chỉ cần đợi cho đến khi bạn thực sự thử nó. 

Ngay cả khi bạn có một con mèo tốt, nó sẽ không hoạt động nếu kỹ năng của bạn không tốt. Nó vẫn cần được đào tạo và đào tạo. Bà lão nói với vẻ khinh thường, ghen tị và rất nhiều oán giận. 

Nó cần phải được huấn luyện và đào tạo bài bản, để không làm hỏng sản phẩm tốt nhất. 

Người đàn ông tự hào vỗ nhẹ vào môi âm hộ của dì Hồng, nở một nụ cười dâm đãng và tà ác. 

Cô không hề quan tâm đến ánh mắt hung ác và tiếng nghiến răng của dì Hồng. 

Bà lão nhìn dì Hồng đầy tức giận, liếm môi. Nụ cười xấu xa trên khuôn mặt cô đầy sự tham lam và tàn nhẫn. 

Quá trình huấn luyện của dì Hồng sẽ vô cùng khó khăn nhưng chắc chắn sẽ rất mãn nguyện. 

Bà lão nghĩ. 

Biến một người đàn bà nóng nảy thành một con khốn, lắc mông và ngực, cầu xin bị đánh đập và ngược đãi. 

Dưới sự kích thích kép của roi và dương vật, cô phát ra một tiếng rên đầy dục vọng. 

Da thịt trắng như tuyết phủ đầy vết roi đỏ, nhưng từ phần thân dưới lại tuôn ra một lượng lớn mật ong dâm đãng. 

Bà lão tưởng tượng, tưởng tượng ra dì Hồng đứng cạnh bà trần truồng, toàn thân đầy vết sẹo, nhìn những người xung quanh với vẻ mặt thờ ơ, bất khả xâm phạm. 

Nhưng dưới sự chỉ huy của chính mình, anh ta vẫy đuôi và cầu xin sự thương xót, cầu xin trêu chọc và sỉ nhục bằng vẻ mặt và giọng nói dâm đãng của mình. 

Với vẻ mặt quyến rũ, anh liếm bộ phận riêng tư và nuốt tinh dịch trong cơn say. 

Bà lão nhắm mắt lại, say sưa với bức tranh mình vẽ, không khỏi rên rỉ sung sướng. 

Cảm thấy mình đã mất bình tĩnh, bà lão nhanh chóng mở mắt ra, làm ra vẻ mặt tàn nhẫn và hung ác, dùng đôi mắt đỏ rực đầy mong đợi và điên cuồng quét qua ba cơ thể phụ nữ xinh đẹp trước mặt. 

Anh không khỏi liếm môi theo thói quen. 

Lại đây, bà già ra lệnh. 

Các bà mẹ lập tức ngọ nguậy cái mông to, đi theo bà lão vào một căn phòng trang bị nội thất sang trọng. 

Các bà mẹ quỳ trước mặt bà lão, dang rộng hai chân và khoe bộ phận kín đầy dục vọng của mình với bà lão. 

Anh dùng cả hai tay siết chặt bộ ngực to lớn của mình, khiến bộ ngực trông càng săn chắc hơn. 

Phần thân trên hơi duỗi về phía trước, để cho cặp mông to của cô lộ ra nhiều hơn trước ánh nhìn của mọi người. 

Điều này giúp những người đứng sau bạn có thể nhìn thấy mông của bạn mà không cần tốn nhiều công sức, đồng thời cũng cho phép bạn nhìn thấy vùng kín của mình ở trạng thái mờ. 

Bà lão nhìn dì Hồng với nụ cười nham hiểm rồi ra lệnh cho dì Hồng liếm vùng kín của mình. 

Bà lão mặc một chiếc váy dạ hội màu xám bạc xẻ cao. 

Chiếc váy dạ hội ôm chặt lấy dáng người duyên dáng của bà lão. 

Ngực to và mông đẹp không kém gì mẹ. 

Vòng eo thon, cặp đùi thon và đôi chân xinh đẹp của cô được buộc bằng đôi dép cao gót màu bạc sáng. 

Những ngón chân nhỏ xíu, nhỏ như ngọc trai. Nổi bật bởi quai dép mỏng, chúng trông càng tinh tế và duyên dáng hơn. 

Đôi mắt sáng dưới tấm che mắt đen tỏa ra đôi mắt của Nhiếp Nhân. 

Khí chất cao quý và tao nhã khiến người ta cảm thấy không thể đạt được. 

Bạn có thể tưởng tượng bà già hấp dẫn như thế nào khi còn trẻ. 

Bạn thật quyến rũ ở tuổi trung niên. 

Cô ấy chắc hẳn có nhiều cấp dưới. 

Người đàn ông trung niên mặc vest cao cấp nghĩ như vậy. 

Bà lão cởi bỏ viền chiếc váy dạ hội màu xám bạc mà không hề bận tâm. 

Viền váy bà già có thiết kế khóa kéo, có thể dễ dàng xé ra và gắn lại. 

Thiết kế liền mạch khiến người ta khó nhận ra tại sao chiếc váy dạ hội này lại có thể khiêu gợi đến vậy. 

Bà lão ngồi trên ghế sofa, đặt hai chân lên tay vịn của ghế sofa, dang rộng, để lộ phần thân dưới. 

Dì Hồng do dự rồi từ từ đưa khuôn mặt xinh đẹp về phía trước. 

Dì Hồng không khỏi quay đầu nhìn sang một bên, kìm nén cảm giác buồn nôn và xấu hổ. 

Bà lão không thương tiếc kéo dây xích của dì Hồng, đẩy mặt dì Hồng sát vào phần thân dưới của bà. 

Dì Hồng hung tợn nhìn chằm chằm bà lão, che môi lên môi âm hộ nhăn nheo, mút thật mạnh. 

Bà lão vung roi vỗ mạnh vào lưng dì Hồng. Bạn đang nhìn vào kiểu gì? Giống như bạn sắp đấu tay đôi với ai đó. Kiểu nhìn này không thú vị chút nào. 

Dì Hồng chắp tay sau lưng, nước mắt lưng tròng. Cô miễn cưỡng lè lưỡi và bắt đầu liếm phần thân dưới của bà lão một cách thô bạo. 

Bà lão lại vỗ vào lưng dì Hồng, lưng dì Hồng chợt đầy vết máu. 

Tại sao bạn không thể học con chó cái này? 

Bạn không định tham gia cuộc thi à? 

Bạn không muốn giành chức vô địch sao? 

Chỉ với cái nhìn này, bạn đã thua rồi. 

Bà già giận dữ hét lên. 

Thân thể dì Hồng run lên dữ dội, suy nghĩ của bà bắt đầu đấu tranh với lòng tự trọng của bà. 

Tôi phải thắng trò chơi nếu không tôi sẽ không thể thoát khỏi đây. 

Con trai tôi vẫn đang đau khổ chờ đợi tôi. 

Tuy nhiên, tôi không thể làm điều hèn hạ và đáng xấu hổ như vậy. 

Dì Hồng nhìn thân dưới của bà lão, lại quay đầu lại, nhắm mắt lại, rơi nước mắt. 

Tục tĩu quá, nhưng nếu không thì cả tôi và con trai tôi đều không được tự do. 

Suy nghĩ và lòng tự trọng của dì Hồng đang xung đột gay gắt. 

Sự xấu hổ và lòng tự trọng không bao giờ có thể đánh bại được tình mẫu tử. Trong cơn tuyệt vọng, dì Hồng nhắm mắt lại và bắt đầu chậm rãi liếm vùng kín của bà lão. 

Giờ mọi việc đã như thế này thì tôi còn có thể làm gì nữa? Tôi đã bị người khác chơi đùa từ lâu, và tôi đã không trong sạch từ lâu. 

Dì Hồng lè lưỡi không ngừng liếm từ trên xuống dưới thân thể của bà lão. 

Đồng thời, anh tự an ủi mình rằng chỉ cần con trai anh được tự do thì chuyện gì xảy ra với anh cũng không thành vấn đề. 

Nhưng con trai ông sẽ nghĩ gì về ông khi phát hiện ra? 

Tôi có phải là một người phụ nữ dâm đãng không? 

Không~~ Không, con trai tôi chắc chắn sẽ hiểu tôi. 

Nhưng loại chuyện này quá tục tĩu, hèn hạ như vậy, thậm chí còn thấp kém hơn cả gái điếm, làm sao có thể làm được? 

Suy nghĩ của dì Hồng đang đấu tranh kịch liệt, nước mắt của dì Hồng không khỏi rơi xuống má. 

Thật đáng thương, dì Hồng không khỏi nghĩ, thật đáng thương, dù hèn hạ và phản kháng như vậy mà vẫn phải chủ động ra tay. 

Bà lão nhìn khuôn mặt luôn thay đổi của dì Hồng, mỉm cười tự hào. Đây chỉ là sự khởi đầu. 

Khi dì Hồng nghe thấy giọng nói ác độc của bà lão, bà vừa hạ quyết tâm bằng mọi giá phải cứu đứa con trai yêu quý của mình thì đột nhiên ngã gục xuống và kinh hãi nhìn bà lão. 

Nô lệ nữ phải tuân theo mọi mệnh lệnh của chủ nhân. Nếu gặp phải bậc thầy biến thái, bạn sẽ phải ăn phân hoặc thậm chí quan hệ tình dục với động vật. 

Bà lão ác độc nhắc nhở dì Hồng, nhưng bỗng lời nói của bà chuyển sang giọng điệu, giọng điệu của một người mẹ yêu thương đang thuyết phục con mình, bà vuốt tóc dì Hồng một cách nhẹ nhàng và trìu mến. 

Còn có loại chủ nhân biến thái thích đánh đập, tra tấn nữ nô. 

Tốt nhất bây giờ bạn nên làm quen với nó, nếu không sau này bạn sẽ đau khổ. 

Nếu bạn bị đánh chết, con trai bạn sẽ không thể sống sót. 

Nếu bạn không nghĩ đến bản thân mình thì bạn cũng nên nghĩ đến con trai mình. 

Bà lão không khỏi bật cười khi nhìn dì Hồng đang ngơ ngác, nhưng trên mặt vẫn là ánh mắt trìu mến, tiếp tục khuyên nhủ. 

Thành thật mà nói, tôi đang làm điều đó vì lợi ích của bạn. Tôi là một huấn luyện viên nhẹ nhàng. Nếu đến đây mà gặp phải một kẻ biến thái như vậy thì có lẽ đã tự sát từ lâu rồi. 

Bà lão thở dài và nghiêm túc nói. 

Tôi đã nói tôi sẽ giúp bạn giành chức vô địch, và đó là sự thật. 

Thành thật mà nói, sau khi bạn giành được chức vô địch, giá trị của tôi ngay lập tức tăng lên. Suy cho cùng, đây chính là vinh dự cao nhất đối với một huấn luyện viên. 

Về phần bạn, bạn và con trai bạn có quyền tự do làm bất cứ điều gì bạn muốn trong tương lai, và con trai bạn chắc chắn sẽ tha thứ cho bạn nếu nó biết tất cả những gì bạn đã làm cho nó. 

thực tế. 

Bà lão ngồi thẳng trước mặt dì Hồng, như đang xúc phạm người mẹ yêu thương. 

Anh cứ vuốt tóc dì Hồng một cách trìu mến. 

Bà lão quả thực đủ độc ác, hết lần này đến lần khác đẩy dì Hồng xuống vực sâu tuyệt vọng, hết lần này đến lần khác mang đến cho bà niềm hy vọng mới. 

Hãy để dì Hồng vùng vẫy trong tuyệt vọng và hy vọng. 

Bà lão nhìn vẻ mặt của dì Hồng, trong lòng cười điên cuồng, nhưng trên mặt vẫn bình tĩnh một chút. Bà vẫn là một bà già tốt bụng. 

Nếu không muốn, bạn có thể rời đi ngay bây giờ, nhưng tôi không thể đảm bảo điều gì sẽ xảy ra với bạn trong tương lai. Dù sao ta cũng có danh tiếng huấn luyện viên, cho nên ta không có tư cách thả ngươi đi, cũng không giúp được ngươi. 

Cố gắng hết sức để đào tạo bạn là cách duy nhất tôi có thể giúp bạn. 

Bạn chọn. 

Nói xong, bà lão đứng dậy, giả vờ bình tĩnh bước đến bàn tròn, rót cho mình một ly rượu, từ từ nếm thử. 

Nhìn vẻ mặt của dì Hồng, dì Dư và mẹ cô, trong lòng họ đều cười điên cuồng và kiêu hãnh. 

Đúng là một lũ khốn ngu ngốc sắp rơi vào bẫy của tôi. 

Các bà mẹ vừa nghe lời thuyết phục của bà lão mà trong lòng không ngừng giằng co. 

Các bà mẹ nhất thời sắc mặt đỏ bừng, thỉnh thoảng lại thở dài. 

Bà lão không biết từ lúc nào lại ngồi trên ghế sô pha, nhắm mắt lại, như bị hương rượu say mê. 

Gần xong rồi, tôi chỉ cần chờ thôi. 

Bà lão đang tưởng tượng cảm giác được ba con chó cái phục vụ sẽ như thế nào, tưởng tượng ra vẻ mặt và ánh mắt dâm đãng của ba con chó cái vẫy đuôi trước mặt bà, vừa cầu xin quất roi vừa lắc mông. 

Bà già say khướt. 

Thím Hồng cắn môi dưới, chậm rãi dang rộng hai chân của bà lão, hít một hơi thật sâu, từ từ đưa má mình vào giữa hai chân bà lão, bắt đầu làm việc chăm chỉ để phục vụ bà lão. 

Bà lão liếc nhìn dì Hồng, gác chân lên tay vịn ghế sofa và bắt đầu thưởng thức dịch vụ quan hệ tình dục bằng miệng của dì Hồng. 

Nếu bà lão có thể nghe thấy tiếng khóc buồn bã trong lòng dì Hồng, nhất định bà sẽ cười tự hào. 

Bà lão đặt ly rượu xuống đất, xé áo lót dạ hội, để lộ bộ ngực chảy xệ và teo tóp rồi gọi dì Yu và mẹ đến. 

Hãy để tôi cung cấp cho bạn một số gợi ý về kỹ thuật của bạn. 

Nói xong, cô kéo tóc mẹ và bắt đầu hôn mẹ. Bà lão ấn đầu dì Jade vào ngực mình và để dì Jade liếm bộ ngực và núm vú nhăn nheo của mình. 

Dì Hồng quỳ trước mặt bà lão, liếm mạnh phần thân dưới của bà, nước mắt rơi xuống trên mặt bà. 

Như không biết chuyện gì, bà lão dùng hai chân kẹp chặt đầu dì Hồng, thỉnh thoảng khuỵu gối, kéo đầu dì Hồng về phía thân dưới, điều khiển cử động của dì Hồng. 

Một lúc sau, bà lão đá dì Hồng ra, dùng hai tay giật tóc của mẹ và dì Vu rồi ném xuống đất. 

Mẹ, dì Hồng và dì Yu lập tức dang hai chân quỳ xuống đất, nhìn bà già với vẻ mặt vừa khó hiểu vừa kinh hãi. 

Đây là tất cả những gì bạn có à? Bà già chỉ vào họ và lớn tiếng chửi rủa. Một lũ rác rưởi vô dụng thậm chí còn không hiểu được những điều cơ bản. Hãy đợi nữ hoàng này huấn luyện bạn thật tốt. Hãy theo tôi. 

Dưới sự ra lệnh của Hoàng hậu, lũ chó cái bò và vung cái mông to trắng nõn đi theo bà lão vào một căn phòng nhỏ, tối tăm. 

Có nhiều dụng cụ tra tấn khác nhau được đặt trong phòng. 

Chiếc roi da sẫm màu và chiếc còng tay bằng da sáng bóng. 

Tôi không biết có bao nhiêu phụ nữ đã được đào tạo ở đây. 

Chính xác hơn thì nên tra tấn và điều chỉnh phải không? 

Sau khi bước vào, hoàng hậu ra lệnh, các bà mẹ từ từ nằm xuống ống sắt vuông mà trong lòng tràn ngập sự thất vọng. 

Các bà mẹ duy trì tư thế chó bò và bị cố định chặt vào ống sắt. 

Sau khi bà lão và người đàn ông trung niên cố định con chó cái bằng còng da cố định trên ống sắt, họ điều chỉnh một vài lần và bà mẹ không thể cử động được chút nào. 

Các con chó cái duy trì tư thế chó bò và được cố định chắc chắn trên ống sắt nối đất. Hai chân cô dang rộng, phô bày trọn vẹn thung lũng bí ẩn. 

Bà lão và người đàn ông trung niên đặt ba chiếc máy hiếp dâm trên mặt đất. Sau khi điều chỉnh khoảng cách, chúng đâm chiếc dương vật giả khổng lồ vào âm hộ của người mẹ mà không quan tâm liệu nó có làm người mẹ đau hay không. 

Bà già giới thiệu dương vật giả sắp dùng để xâm hại cô gái nô lệ. 

Dương vật giả này rất mạnh mẽ, hãy nhìn nó. Vừa nói, bà lão vừa đưa dương vật giả sát vào khuôn mặt sợ hãi của dì Yu. Dì Jade nhìn chiếc dương vật giả độc đáo này mà toàn thân run rẩy. 

Dương vật giả được làm bằng cao su nguyên chất, đường kính 3cm, dài 10cm.

Loại dương vật giả này sẽ không khiến các mẹ quá sợ hãi. 

Điều khiến dì Jade sợ hãi là chiếc dương vật giả này không chỉ được bao phủ bởi những chỗ phồng và hoa văn không đều. 

Ngoài ra còn có một que nhựa mềm đứng thẳng trên chỗ phình ra, dài khoảng 2 mm, đường kính 1 mm. 

Một loại vũ khí của con người như vậy không chỉ có thể làm cho dương vật giả dày hơn mà còn làm tăng rất nhiều ma sát, mang lại cho người tội nghiệp bị xâm phạm một khoái cảm vô cùng lớn. 

Họa tiết trên dương vật giả sẽ thu toàn bộ tinh dịch trong âm đạo và kéo ra khỏi cơ thể. Khi nó đi vào lại, tinh dịch sẽ bị bỏ lại bên ngoài cơ thể. 

Nếu không muốn đau khổ thì phải luôn ở trong trạng thái cực khoái. 

Dương vật giả dày cũng rỗng và có thể chứa đầy chất lỏng cần thiết hoặc hút chất lỏng vô dụng ra ngoài. 

Các dây kim loại bao quanh dương vật giả khi cắm vào có thể tạo ra tĩnh điện để kích thích hoặc tra tấn cô gái nô lệ tội nghiệp nhiều hơn. 

Hãy nhìn kỹ vào chúng, chúng sẽ giúp bạn trong quá trình luyện tập hàng ngày. 

Bà lão nhìn khuôn mặt kinh hoàng của dì Yu và lắc lắc vũ khí trong tay một cách tự hào. Mặc dù dương vật giả trong tay cô cứng như sắt nhưng nó cũng khá dẻo dai. 

Bà lão vừa đi vừa giải thích luật chơi. 

Bạn chỉ cần giữ trong 6 giờ. Rất đơn giản phải không? Bà lão nói đùa đầy tự hào. Vừa nói, anh vừa đặt dương vật giả lên ống sắt của máy. 

Nếu bạn không thể, chúng tôi sẽ sẵn lòng giúp bạn. 

Người đàn ông trung niên mặc vest bật máy với nụ cười tàn nhẫn. 

Động cơ của máy điều khiển đĩa quay, cánh tay trợ lực đã được điều chỉnh và kéo dài bắt đầu chuyển động qua lại giống như bánh xe của một đoàn tàu hơi nước. 

Nam nữ quay người rời khỏi phòng, bỏ lại phía sau những mỹ nữ không ngừng rên rỉ rồi bước đi. 

Sau khi đóng cửa sắt của căn phòng lại, đôi nam nữ thì thầm với nhau rồi đi đến một đại sảnh. Anh bật cười khi nhìn vào hình ảnh trên màn hình. Cùng cười với họ còn có chúng tôi và đạo diễn. 

Tôi, Cao Viên, Aqiang và mọi người trong hội trường đang ôm một nữ nô lệ đã được huấn luyện trong tay, chơi đùa và đẩy họ. 

Chúng tôi ngồi trên ghế sofa hoặc nằm trên sàn nhà, để cho các nữ nô đổ mồ hôi và tận hưởng sự vất vả của các nữ nô. 

Nữ nô có lúc điên cuồng vặn vẹo thân thể, có lúc lại dùng cái lồn nhỏ của mình điên cuồng đùa giỡn với dương vật của nam nhân, phát ra từng đợt rên rỉ. 

Bà lão ngồi dang rộng hai chân trên ghế sofa, tận hưởng sự liếm láp của nô lệ, thỉnh thoảng lại thở dài một hơi dài ngắn. 

Đại sảnh, căn phòng thiếu ánh sáng và những chiếc loa phóng thanh nối với phòng tình dục đều tràn ngập những lời lẽ tục tĩu và những tiếng rên rỉ the thé. 

Dưới sự tác động và tác động của môi trường, tôi bị tiêu chảy dữ dội và phải nộp súng. Đột nhiên một ý tưởng táo bạo xuất hiện trong đầu tôi. 

Tôi gọi cho Cao Viên và A Qiang để thảo luận một chút. Với sự đồng tình nhất trí của Cao Viên và A Qiang, tôi đã thay mặt họ gọi điện cho giám đốc và các huấn luyện viên để thảo luận một chút, và tất cả họ đều bật cười tàn nhẫn và đầy mong đợi. 

Tất cả chúng tôi đã thảo luận về nó một lúc và đi về phía cánh cửa chó cái mà không hề hay biết.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Ca ngợi niềm vui nơi địa ngục (2)

Các bà mẹ bị tra tấn trong phòng huấn luyện. 

Dương vật giả khổng lồ tiếp tục tàn phá cơ thể họ. Các bà mẹ cố gắng chịu đựng và đạt cực khoái liên tục lúc đầu, nhưng giờ đây họ bị bao phủ bởi màu trắng nhợt nhạt, phát ra những tiếng rên rỉ, rên rỉ và van xin thất thường. 

Những bà già và đàn ông trung niên đứng cạnh các bà mẹ, trêu chọc họ. 

Họ tàn nhẫn nhìn các bà mẹ cố gắng vặn vẹo cơ thể để giảm ma sát, và cố gắng gây ấn tượng với các huấn luyện viên bằng những tiếng kêu đau đớn không được tiếp tục. 

Âm hộ của tôi đã khô cạn sau bốn giờ tra tấn này. 

Bên trong âm hộ, nước mật ong dâm đãng kèm theo máu đã bắt đầu chảy ra. 

Các huấn luyện viên đã dừng các cỗ máy đang hoạt động dữ dội, rút ​​dương vật giả ra và cho phép các bà mẹ nghỉ ngơi. 

Trong khi các bà mẹ đang thở hổn hển vì đau đớn thì các huấn luyện viên đã lấy ra một số thứ kỳ lạ từ một chiếc hộp lớn. 

Nhưng những thứ này lại khiến các bà mẹ phải mở to mắt sợ hãi khi nhìn từng thứ được đặt dưới đất. 

Bà lão vừa chơi đùa với những đồ dùng này vừa giới thiệu chức năng của những đồ dùng này sẽ gây ra sự tàn phá cho các bà mẹ. 

Những người đàn ông trung niên lần lượt lắp những dụng cụ này lên cơ thể các bà mẹ. 

Bà lão nhìn những bà mẹ đang sợ hãi và mỉm cười tàn nhẫn. 

Âm thanh lạnh lẽo khiến mẹ có cảm giác mùa đông khắc nghiệt đang đến gần. 

Những lời nói này, giống như những tinh thể băng, vắt ra từ kẽ răng, thấm sâu vào não các bà mẹ, khiến trong mắt họ không chỉ sợ hãi mà còn tuyệt vọng. 

Nhưng khi nhìn thấy cây roi trong tay bà lão, các bà mẹ cắn chặt môi, cố gắng không cho miệng mình cầu nguyện. 

Những lời cầu nguyện không được công nhận ở đây. 

Cầu nguyện cho lòng thương xót sẽ không bao giờ tồn tại ở đây. 

Tất cả những gì anh ta có thể nhận được để đổi lấy lời cầu nguyện là đòn roi và những hình thức tra tấn dã man hơn. 

Những giọt nước mắt và những khuôn mặt xinh đẹp vặn vẹo trong đau đớn chỉ có thể đánh thức bản chất khát máu của những con thú nơi đây. 

Các bà mẹ biết rất rõ điều này và đã học được tính kiên nhẫn và vâng lời một cách sâu sắc. Dấu vết của đòn roi mờ dần trên cơ thể anh nhưng lại in sâu vào tâm trí và tâm hồn anh. 

Trong khi các bà mẹ kinh hãi nhìn những người đàn ông lắp những dụng cụ đó lên người, họ thỉnh thoảng ngẩng đầu lên, nhìn bà lão với ánh mắt tuyệt vọng và cầu xin, đồng thời lắng nghe phần giới thiệu nghiêm túc về chức năng của từng dụng cụ. 

Chiếc áo ngực này...

Bà lão hắng giọng, nhấn mạnh từ áo ngực rồi nói. 

Có một quả trứng rung bên trong. 

Bạn thấy đấy, có 20 người trong số họ ở đây. 

Điều này được thực hiện đặc biệt cho bạn. 

Và công suất của những chiếc máy rung này khá cao. 

Chỉ cần cho tôi biết nó lớn đến mức nào dựa trên hiệu suất của bạn. 

Bạn có thấy những chiếc nhẫn kim loại đó không? 

Những thứ này có thể ôm lấy bộ ngực to của bạn, cho phép bộ ngực của bạn đến gần hơn với những kẻ nghịch ngợm nhỏ bé dễ thương này, để bạn có thể tận hưởng sức mạnh của những kẻ xấu này nhiều hơn. 

Và... giọng nói của mụ phù thủy già đã thay đổi từ giọng điệu dịu dàng vừa rồi sang giọng điệu tàn nhẫn và lạnh lùng. 

Những vòng kim loại này vẫn có thể được cung cấp năng lượng và có thể tạo ra dòng điện để kích thích ngực của bạn. 

Vừa nói, họ vừa bật công tắc để chứng minh rằng họ có thể tăng thêm mức độ kích thích. 

Về việc là kích thích dễ chịu hay tra tấn đau đớn, đối với bà lão, bà thích cái sau hơn, càng đau càng tốt, đặc biệt là loại giống như xuống địa ngục, có thể mang lại cho bà lão một cực khoái lớn. 

Bạn có nhìn thấy phần giữa của chiếc áo ngực không? 

Bà lão tiếp tục giải thích với những lời lẽ đầy mong đợi và tàn nhẫn. 

Bàn chải nhỏ này có thể xoay. Nó có thể kích thích núm vú và quầng vú của bạn, khiến bạn hạnh phúc và thăng thiên. 

Bà lão say sưa trước những lời cầu nguyện thầm lặng và nỗi sợ hãi của mẹ, hả hê trước những tiếng rên rỉ và la hét của mẹ. 

Người đàn ông đặt chiếc áo ngực lên ngực người mẹ và cẩn thận quan sát tác dụng của chiếc áo ngực. 

Mặc dù là kích thước lớn nhất nhưng vẫn hơi quá nhỏ và không thể mang theo hết được. Vừa nói vừa vỗ nhẹ vào ngực dì Hồng. 

Ngực của các bà mẹ bị ép thành hình viên đạn và nhọn hoắt. 

Nhưng một chiếc phao cứu sinh xuất hiện ở phần dưới của bộ ngực, và một phần nhỏ thịt ức trắng bị rò rỉ ra ngoài. 

Bà lão và người đàn ông trung niên cảm thấy hơi sốc và ngạc nhiên. 

Không ngờ bộ ngực của những con điếm này không chỉ cao đến kinh ngạc mà còn dày đến kinh ngạc. Bà lão và ác quỷ trung niên mặc vest đang lặng lẽ nói chuyện. 

Phải không? 

Thật ghen tị. 

Bà lão nghiến răng nghiến lợi nói. 

Lão thái thái thầm thề sẽ dùng hết sức mình để khiến ba mỹ nhân này phải khốn khổ. 

Thật khó quên, tàn nhẫn như địa ngục. 

Người đàn ông trung niên vui vẻ chờ đợi, chờ xem bà lão sẽ dùng loại dụng cụ tra tấn nào đối với những cô gái nô lệ xinh đẹp tội nghiệp này. 

Chắc chắn rồi, bà lão ghen tị và thay thế thiết bị tra tấn giả khổng lồ ban đầu dự định đưa vào hậu môn của họ. Để đổi lấy một thứ lớn hơn, dài hơn và vô cùng to lớn. 

Bạn có thấy điều này không? Các bà mẹ sợ hãi nhìn bà già khi bà cầm một dương vật giả khổng lồ được bao phủ bởi những phần nhô ra và vòng kim loại. 

Môi dì Jade bắt đầu run rẩy. 

Trong mắt bà lão tràn ngập lửa giận. 

Âm thanh trong miệng anh nghe lạnh lùng như địa ngục. 

Nó sẽ sớm được đưa vào hậu môn của bạn và trong những ngày tới, nó sẽ ra vào cổng gan và âm đạo của bạn hàng ngày. 

Nghe vậy, dì Dư lập tức mở miệng cầu xin tha thứ, xen lẫn tiếng la hét không ngừng lao về phía bà lão. 

Bà già dùng roi ngựa quất mấy cái vào phần dưới của dì Yu. 

Đích thân tôi chộp lấy một con gà trống giả có đường kính 4 cm và dài 25 cm, đi đến phía sau dì Ngọc và bắt đầu tấn công thô bạo vào hậu môn của dì Ngọc. 

Căn phòng ngay lập tức tràn ngập những tiếng la hét bi thảm và những lời cầu xin đau lòng. 

Vì mẹ tôi đã từng trải qua nên bà lão đẩy mạnh và đẩy chiếc dương vật giả khổng lồ vào hậu môn của mẹ. 

Giọng mẹ biến mất ngay lập tức. 

Mẹ ngẩng cao đầu, trợn mắt, há miệng, thè cái lưỡi mỏng manh ra. 

Nước miếng trong miệng cũng nhỏ xuống đất, toàn thân run lên. Cánh đồng tuyết vốn đã nhợt nhạt lại càng trở nên nhợt nhạt hơn sau khi dương vật giả khổng lồ đưa vào hậu môn. 

Người đàn ông trung niên lấy đai trinh tiết đeo vào cho mẹ tôi. 

Đai trinh tiết bằng đồng, sắt còn có máy rung bên trong. Chỉ cần bật nguồn, máy rung có thể phát ra những rung động cực lớn để kích thích vùng vốn đã nhạy cảm của mẹ. 

Âm vật, môi âm hộ và nếu cần thiết, dương vật giả có kích cỡ khác nhau có thể được gắn vào và để chúng trợ giúp. 

Hãy để những người đẹp sừng sỏ này tận hưởng nó. 

Hoặc bật các công tắc khác nhau để tĩnh điện đi qua cơ thể chúng. 

Làm họ khốn khổ. 

Nhưng lúc này, người đàn ông trung niên chỉ bật công tắc rung, để đai trinh tiết kích thích vùng kín của mẹ, đồng thời để dương vật giả khổng lồ nằm trong hậu môn mẹ mãi cho đến lúc phải lấy ra. 

Mau tới giúp ta, lỗ đít của bọn hắn chật quá, ta không nhét vào được. Mụ phù thủy già hét lớn. 

Việc này rất dễ thực hiện, tôi có một phương pháp rất hiệu quả. 

Vừa nói, người đàn ông trung niên vừa mang đến một chiếc búa lớn. 

Người đàn ông trung niên ngồi trên eo dì Hồng, một tay cầm một dụng cụ tra tấn khổng lồ, tay kia cầm một cây gậy gỗ. Anh ta đập mạnh vào đáy dụng cụ tra tấn và từ từ thọc dụng cụ tra tấn vào hậu môn của dì Hồng. 

Đây là một ý tưởng hay, tôi sẽ thử nó sau. 

Bà phù thủy già vô cùng thích thú nhìn, vẻ mặt đầy hưng phấn, đôi mắt đỏ rực nhìn chằm chằm vào động tác của người đàn ông trung niên, thưởng thức tiếng kêu xé lòng của dì Hồng. 

Người đàn ông trung niên không để ý đến tiếng kêu của dì Hồng và dì Yu mà tiếp tục gõ cửa. 

Hậu môn của dì Hồng bị rách vì không chứa nổi dụng cụ tra tấn khổng lồ. Máu từ hậu môn từ từ nhỏ xuống đất, tạo thành vũng máu trên mặt đất. 

Tiếng hét của dì Hồng ngày càng dữ dội hơn khi dụng cụ tra tấn khổng lồ đi vào. 

Nỗi đau xé lòng hành hạ dì Hồng. 

Cái miệng há hốc của dì Hồng dần dần không thể phát ra được âm thanh nào. 

Cơ thể dì Hồng co giật khi bị vồ đập vào. 

Cơn đau dữ dội khiến cơ thể dì Hồng giãy giụa dữ dội và run rẩy không thể kiểm soát. 

Mồ hôi và nước mắt khắp người cô dường như chứng minh rằng cô vẫn còn sống. 

Sau khi người đàn ông nhét tất cả dụng cụ tra tấn vào hậu môn của dì Hồng, anh ta thở một hơi dài và lau mồ hôi trên mặt. Sau khi bình tĩnh lại, anh nhìn bà già. Hay bạn học thêm một thủ thuật khác từ tôi nhé? 

Ừ, không tệ, tôi cũng sẽ thử. 

Vừa nói, anh ta vừa cầm cái vồ lên và bắt đầu đập thật mạnh. 

Dì Jade cuối cùng đã nuốt chửng dụng cụ tra tấn khổng lồ trong khi la hét, gào thét đến vỡ cả phổi. 

Người đàn ông, bà phù thủy già, đeo đai trinh tiết cho dì Hồng và dì Ngọc rồi bật công tắc rung. 

Có một âm thanh vo ve rất lớn, ngực, phần dưới cơ thể và hậu môn của người mẹ đều trải qua những rung động rất lớn. 

Giọng nói đau khổ của người mẹ vang vọng trong căn phòng tối tăm và tuyệt vọng. 

Cánh cửa phòng được mở ra hai giờ sau đó. 

Bà lão và ác quỷ trung niên từ từ bước vào phòng. Những nữ nô lệ bị hành hạ bởi cơn đau dữ dội yếu ớt ngước khuôn mặt tái nhợt lên, đôi mắt dần dần tập trung. 

Dì Ngọc rên rỉ đau đớn, nhưng ngay cả dì Hồng mạnh mẽ cũng không thể chịu nổi sự tra tấn xé ​​nát và không còn phản kháng. Giọng nói cầu xin lòng thương xót bị ép ra khỏi cổ họng anh. 

Xin chủ nhân hãy lấy nó ra. Con chó cái bị hỏng bên trong. Dì Hồng yếu ớt nói. 

Con chó cái sắp chết, con chó cái không thể chịu đựng được nữa. Lấy nó ra nhanh chóng. Sau khi thấy dì Hồng không bị trừng phạt, dì Dư giả vờ dũng cảm, bày tỏ lời xin lỗi nhằm chống cự. 

Không còn nữa, không còn nữa. Lấy nó ra. Con chó cái không thể chịu đựng được nữa. 

Mẹ tôi nói xong vẫn lắc đầu. 

Mụ già và ác quỷ cởi trói cho các bà mẹ, những bà mẹ chỉ còn một hơi thở vẫn bò trên ống sắt, không thể cử động. 

Phù thủy và ác quỷ đặt bàn tay của những người mẹ vào một chiếc túi da đặc biệt. Sau khi thắt chặt túi da, bàn tay của các bà mẹ phải cuộn lại thành nắm đấm. 

Mụ phù thủy già ngồi thắt lưng quanh ngực các bà mẹ rồi thắt chặt lại. Sau đó, chiếc còng da của thắt lưng được còng vào cổ tay của các bà mẹ. Hãy để tay họ chỉ di chuyển quanh ngực.

Đã đến lúc dắt chó đi dạo. Sau khi mụ phù thủy nói xong, mụ quàng một chiếc vòng cổ vào cổ các bà mẹ, nắm lấy sợi xích sắt ở cổ áo và kéo thật mạnh. 

Chủ nhân, con chó cái không thể cử động được. Dì Ngọc cầu xin trong nước mắt. Bạn có thể lấy nó ra trước được không? 

Chủ nhân, con chó cái này không thể bò được. Dì Hồng đã chịu đựng sự tủi nhục và nước mắt, từ bỏ tư thế kiêu hãnh và cầu xin mụ phù thủy già thương xót. 

Mẹ rên rỉ và run rẩy khi từ từ lăn xuống ống sắt. Anh ngã mạnh xuống đất. 

Hậu môn của con chó cái sắp vỡ ra, chân không cử động được. Thầy ơi, tha cho con chó cái đó đi. 

Lão bà và ác ma trao đổi ánh mắt, nhìn mỹ nhân khốn khổ bò trên mặt đất cố gắng bò với vẻ mặt tàn ác, cười một cách tàn nhẫn và hưng phấn. 

Đối với các bà mẹ, tiếng cười này dường như đến từ thần chết và ma quỷ, khiến toàn thân họ run rẩy. 

Nếu không biết bò thì hãy dùng cái lồn bé nhỏ của mình để thỏa mãn lũ thú đó. 

Người đàn ông trung niên nói rồi mở cửa phòng. 

Các bà già cởi đai trinh tiết và bôi một loại thuốc nào đó lên môi âm hộ của các bà mẹ. 

Cảm giác mát lạnh khiến người mẹ không khỏi rên lên một tiếng an ủi. 

Nhưng khi nhóm nam nhân trần truồng với dương vật cương cứng xuất hiện trước mặt, các bà mẹ lại không khỏi rơi xuống vực sâu địa ngục, nhịp tim vốn đã chậm lại lại bắt đầu đập dữ dội. 

Dì Hồng và dì Yu không khỏi há to miệng và phát ra những âm thanh ừ... ừ... trong cổ họng. 

Mẹ tôi đã bị một nhóm người da đen kéo đi và đưa lên giường hành quyết. Thay vì một chiếc giường tra tấn, sẽ thích hợp hơn nếu gọi nó là một con ngựa chuôi sắt ngắn. 

Cổ của mẹ bị cố định vào một đầu của chuôi ngựa, đầu bị treo lơ lửng và nằm ngửa. 

Hai cánh tay trên được cố định bằng còng da nối vào hai bên khung sắt của chuôi ngựa, khiến người mẹ không thể cử động phần thân trên của mình. 

Vì tay của người mẹ bị cố định trên ngực nên chiếc còng da được siết chặt, càng sát khung sắt chuôi ngựa càng tốt khiến người mẹ phải dùng tay kéo mạnh vào đai buộc ngực, khiến đai càng siết chặt hơn. 

Chiếc đai siết chặt khiến ngực mẹ càng to và săn chắc hơn. 

Chiếc áo ngực đặc biệt không có khả năng giãn nở nhiều khiến bộ ngực của người mẹ đã hai ngày không được bú sữa lại càng sưng tấy và đau đớn hơn. 

Eo của mẹ bị cố định ở đầu bên kia của chuôi ngựa, để lại cái mông trắng nõn lơ lửng trên không và mẹ chỉ có thể duỗi thẳng eo. 

Hai chân xinh đẹp của mẹ được khoanh tròn và dang rộng. 

Chiếc thắt lưng da màu đen quấn quanh đùi mẹ rồi buộc quanh mắt cá chân mẹ. 

Dây đai buộc cổ chân được nối với hai cột sắt còn lại của chuôi ngựa, khiến mẹ chỉ có thể mở rộng vùng kín của mình, để vùng kín hoàn toàn lộ ra ngoài. 

Một chiếc thắt lưng cũng được buộc gần đầu gối. Chiếc thắt lưng xuyên qua lưng mẹ và nối với chuôi ngựa. 

Chân của mẹ không thể tiến về phía trước. 

Bạn chỉ có thể cong lưng thật mạnh. 

Đôi chân thon dài trắng như tuyết của mẹ ôm chặt lấy cơ thể mẹ. Nó giống như một con ếch được đặt trên bàn thí nghiệm, chờ được mổ bụng. 

Người đàn ông da đen nhét một chiếc khóa lớn vào miệng mẹ, nối hai đầu chiếc thắt lưng rồi cố định ra sau đầu mẹ. Người mẹ chỉ có thể dùng sức mở miệng, dụng cụ tra tấn dày và dài của người đàn ông da đen cứ cọ xát cổ họng thậm chí cả thực quản của cô mà không có bất kỳ sự phản kháng nào. 

Những người đàn ông da đen khác vây quanh Mẹ, giơ cao những khẩu súng ngoại tình khổng lồ, cổ vũ cho đồng bọn và bắt đầu chiến đấu. 

Người đàn ông da đen đang đối mặt với mẹ cô duỗi ngón tay ra và cố gắng chọc vào âm hộ của cô. 

Nhưng khi anh ta mạnh mẽ mở cánh cửa béo đã đỏ và sưng tấy, đôi mắt anh ta mở to và gọi đồng đội đến xem khung cảnh tráng lệ mà anh ta khám phá được.

Vì dương vật giả khổng lồ ở hậu môn đang siết chặt âm hộ của mẹ nên âm hộ của mẹ giờ đây hoàn toàn có hình lưỡi liềm thay vì dạng ống thông thường. 

Không có cách nào để nhét cặc của người da đen vào đó. 

Nhưng sự mất mát nhỏ này sẽ không ảnh hưởng đến niềm đam mê tìm niềm vui khác ở mẹ của người da đen. 

Những người đàn ông da đen vây quanh mẹ họ, ngưỡng mộ nét mặt của bà, chơi đùa và tát vào người bà. 

Người mẹ ngẩng đầu thật mạnh và cố gắng làm cho miệng và thực quản tạo thành một đường thẳng để giảm cảm giác nôn mửa. 

Người đàn ông da đen xuyên qua thực quản của mẹ hắn lắc eo bằng những cú vuốt nông và sâu. 

Có khi người da đen đâm mạnh và bạo lực, đâm thẳng đến cuối rồi từ từ đẩy ra, có khi đâm vào nhanh, có khi vào chậm rút ra nhanh, có khi vào chậm rút ra từ từ. 

Người da đen không có ý thúc giục cô. Chúng đều nhìn mẹ với nụ cười dâm đãng và tà ác, có lúc trợn tròn mắt, có lúc đỏ bừng vì thiếu oxy. 

Đám người da đen nghe tiếng tút tút từ miệng mẹ mà phá lên cười. 

Chỉ trong hơn mười phút, mặt mẹ tôi đã đầy chất dịch sền sệt chảy ra từ thực quản. 

Chất lỏng phủ lên mặt và làm nghẹt mũi cô, giờ đây cách duy nhất để cô thở là qua miệng. 

Vì bị khó thở lâu ngày nên mẹ tôi cảm thấy vô cùng khó chịu. 

Người mẹ lắc đầu dữ dội, cố gắng thoát khỏi thứ khổng lồ đang nhét vào cổ họng và thực quản của mình một cách vô ích. 

Những cuộc giằng co bạo lực của mẹ đã mang lại khoái cảm chưa từng có cho con cặc khổng lồ của người đàn ông da đen. 

Vì mẹ muốn thở nên mẹ thở mạnh bằng miệng, không chịu buông ra từng giây phút được thở.

Khi vật to lớn của người đàn ông da đen được kéo ra, người mẹ hít một hơi thật mạnh. Khi dương vật của người đàn ông da đen được đưa vào, cơn nôn mửa do sự khắc nghiệt của người mẹ cũng mang lại cho người đàn ông da đen sự thích thú tột độ. 

Người mẹ đang trong tình trạng nửa hôn mê bắt đầu quan hệ tình dục trở lại vì bản chất bị ngược đãi. 

Cơ thể ngày càng xanh xao do bị tra tấn, dần dần được bao phủ bởi một lớp màu đỏ đặc trưng của phụ nữ khi khoái cảm ập đến. 

Những người lính đánh thuê da đen bắt đầu cắm những chiếc phích cắm đặc biệt vào áo ngực và dương vật giả của người mẹ, chuẩn bị tung ra một cuộc tấn công mới vào người mẹ. 

Dì Ngọc đã được lính đánh thuê da đen cố định trên khung sắt nguyên bản. 

Ngọc Dì Chó trèo lên khung sắt, hai tay, cánh tay và đùi được cố định chắc chắn trên ống sắt. 

Mụ phù thủy già đứng trước mặt dì Ngọc, tay cầm một nắm lớn những chiếc kim khâu nối với những sợi dây mảnh. 

Dì Dụ tuy không biết mục đích của những chiếc kim nhỏ này nhưng lại không thể khống chế được cơ thể mình mà không ngừng run rẩy. 

Răng dì Ngọc va vào nhau, môi run run. 

Âm thanh chỉ còn đọng lại trong cổ họng Dì, dì không ngừng nức nở. 

Dì Hồng đứng trong khung sắt vuông vức, được cố định bằng dây xích sắt thành chữ lớn tiêu chuẩn. 

Chân của dì Hồng bị cố định bằng những vòng sắt trên mặt đất, và những chiếc khóa da được còng vào đầu gối. Sợi xích sắt nối với chiếc khóa da đã kéo chéo đùi của dì Hồng lên trên, khiến cặp đùi trắng nõn thon thả của dì Hồng bị tách ra một góc 100 độ. 

Dì Hồng chỉ có thể miễn cưỡng phô bày vùng kín của mình trước mặt mọi người. 

Hai tay dì Hồng bị còng da kéo về phía ống sắt hai bên. 

Những sợi xích sắt trên cả hai tay được nối với nhau thông qua các ròng rọc cố định trên các ống sắt và những chiếc thắt lưng buộc chặt quanh gốc ngực của cô. 

Chỉ cần dì Hồng thực hiện bất kỳ động tác nào bằng tay thì bộ ngực của dì sẽ là bộ phận không may mắn. 

Ngực dì Hồng vẫn được chiếc áo lót đặc biệt quấn chặt. Nếu thắt chặt dây đai, ngực cô ấy sẽ càng bị bóp và nén nhiều hơn. Những lần nén này sẽ khiến dì Hồng rên rỉ trong sung sướng và phấn khích. 

Mặc dù sẽ không đau lòng hay đau đớn, nhưng người đàn ông trung niên rất giỏi kỹ năng này lại đỏ mắt chờ đợi âm thanh của thiên nhiên vang lên. 

Dì Hồng đội mũ trùm đầu. Dây xích sắt của chiếc mũ trùm đầu xuyên qua ròng rọc ở bên khung sắt và ròng rọc cố định trên mặt đất, nằm ở giữa cơ thể cô, cuối cùng được nối với vòng môi âm hộ của cô. 

Bất kỳ động tác vặn vẹo nào của cơ thể cũng sẽ làm thay đổi chiều cao của bạn và cuối cùng kéo môi âm hộ của bạn lại. 

Môi âm hộ đã bị kéo căng đến mức không biết có chịu được lực kéo lớn hơn hay không. 

Tấm khăn bịt mắt trên băng đô của dì Hồng đã được đóng lại, lúc này dì Hồng chỉ có thể trải qua từng giây phút khó khăn trong nỗi sợ hãi bóng tối. 

Mẹ tôi đang nằm trên giường hành hình, đám lính đánh thuê da đen vây quanh bà cầm roi quất vào làn da trắng như tuyết của bà. 

Mặt khác, mẹ thỉnh thoảng lại vặn mình dưới sự đánh đập của bọn lính đánh thuê. 

Mẹ bây giờ chỉ có thể miêu tả là quyến rũ. 

Làn da trắng như tuyết ban đầu dần dần đổi màu dưới sự quất roi của roi ngựa. 

Màu đỏ xỉn còn sót lại trên cơ thể người mẹ trở thành kích thích thị giác đối với những người lính đánh thuê. 

Bọn lính đánh thuê càng điên cuồng mong chờ máu và những tiếng hú đau đớn. 

Nếu bà già không đứng cạnh mẹ cô, những tên lính đánh thuê da đen đó có thể đã giơ roi cưỡi ngựa lên và đánh mạnh vào người bà. 

Thay vì như bây giờ chỉ còn lại màu đỏ xỉn. 

Với nụ cười trên môi, bà phù thủy già chậm rãi đi vòng quanh thi thể mẹ mình, quan sát mẹ mình. Khi mụ phù thủy già quay vào âm đạo của mẹ mình, bà phát hiện ra một điều thú vị. 

Âm đạo của mẹ thực sự đang chảy dịch âm đạo. 

Bà phù thủy già dừng mọi chuyển động của lính đánh thuê đen với vẻ mặt phấn khích. Người lính đánh thuê da đen nhìn mụ phù thủy già với vẻ mặt khó hiểu. Cần cưỡi ngựa được giơ cao trên không cũng được hạ xuống. 

Bạn đang tận hưởng nó... hả? Bà già ngẩng đầu nhìn mẹ, chó cái là chó cái.

Bạn có hạnh phúc không? 

Nó cảm thấy rất thoải mái. Con chó cái yêu cầu người chủ đánh nó mạnh hơn. 

Mẹ trả lời với vẻ mặt say sưa. 

Hay tôi sẽ biến bạn thành một món đồ chơi tình dục đẹp đẽ và tinh tế thì sao? Khi bà lão nói, vẻ mặt bà lại trở nên tàn nhẫn và mong đợi. 

Bà lão gật đầu với những người lính đánh thuê và ra hiệu cho họ tiếp tục. Bà lão cầm hộp công tắc và bắt đầu bật nút. 

Mẹ bắt đầu tạo ra những tiếng động lớn từ áo ngực và hậu môn. 

Chiếc mô tô gầm rú đang quay đầu, chứng tỏ cho những người xung quanh thấy rằng anh đã không làm việc chăm chỉ như vừa rồi, và giờ đây chỉ là bước khởi đầu cho thấy anh có khả năng. 

Mẹ rên rỉ một tiếng dài giữa tiếng gầm rú của động cơ. Khi miệng mẹ mở ra, một đợt đẩy sâu vào cổ họng khác lại bắt đầu. 

Bà lão lấy ra một số miếng vá và cùng với những người lính đánh thuê sửa chữa cơ thể của mẹ bà. 

Cơ thể mẹ tôi phủ đầy những mảnh vá. Bụng, đùi trong và thậm chí cả âm đạo của cô đều bị bao phủ bởi những mảng lớn. 

Mụ phù thủy già cuối cùng cũng kiểm tra miếng dán trên người mẹ với nụ cười nham hiểm, rồi lấy một chiếc kẹp nhỏ để kẹp vòng âm vật của bà. Cô hài lòng gật đầu và ra lệnh cho lính đánh thuê buộc các miếng vá bằng băng dính trong suốt để chúng không bị rơi ra. 

Mụ phù thủy già mỉm cười nham hiểm và bật công tắc máy phát điện, một tiếng hét đột nhiên phát ra từ cổ họng mẹ tôi. 

Cơ thể mẹ co giật dữ dội dưới sự kích thích của dòng điện. 

Toàn thân mẹ căng lên dữ dội, giữ được 2 giây, mẹ đột nhiên thả lỏng. Nhiều lần. 

Bà lão để lính đánh thuê rút con cặc đen của mình ra và tận hưởng tiếng hét của mẹ. Bà lão mang theo một lượng lớn roi cưỡi ngựa đưa cho lính đánh thuê da đen, yêu cầu chúng đánh mẹ bà thật mạnh. 

Người lính đánh thuê lấy chiếc bao cao su đặc biệt do mụ phù thủy già đưa cho anh ta và đeo vào cặc anh ta. 

Quay lại, anh ta thiếu kiên nhẫn đâm vào cổ mẹ mình. 

Cứ như thế, mắt mẹ tôi lập tức trắng bệch. 

Âm thanh nghẹn ngào trong cổ họng cũng biến mất. 

Nhưng sự hài lòng và khoái cảm trên khuôn mặt người da đen càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

Đây có phải là vòi cách nhiệt không? Người đàn ông trung niên đi tới mụ phù thủy và hỏi một cách hào hứng. 

Vâng, cảm ơn bạn đã nghĩ ra giải pháp như vậy. Bà lão chăm chú quan sát phản ứng của mẹ. Trên bao cao su có một vòng điện cực để bạn có thể dò tìm. 

Tôi có thể hiểu lời nói của bạn như một lời khen không? Người đàn ông trung niên làm một động tác nhẹ nhàng như một nữ nô lệ chào chủ nhân, rồi ngẩng mặt lên với một nụ cười giễu cợt. 

Giải thích nó theo cách bạn muốn. Bà lão cũng cúi chào người đàn ông trung niên một cách hào phóng. Nhưng tôi thực sự khen ngợi bạn. 

Người mẹ liên tục co giật cơ thể dưới sự kích thích của roi và dòng điện. 

Lính đánh thuê cũng điều khiển roi ngựa và chỉ quất mẹ khi toàn thân cô đã thả lỏng. 

Bà lão cầm lấy công tắc điều khiển và chọn nhả dòng điện ngay lập tức thay vì nhả thường xuyên. Sau đó, người da đen thi đấu hăng hái hơn. 

Thi thể mẹ liên tục để lại những vết roi đỏ thẫm. 

Bộ ngực được ngăn cách bởi chiếc áo ngực, cặp đùi thon trắng nõn, âm đạo và những bộ phận yếu đuối, nhạy cảm nhất trên cơ thể đều được bao phủ bởi những vết roi đỏ thẫm. 

Nhưng thân xác mẹ tôi lại đạt được khoái cảm vô tận từ sự dày vò như một cơn bão dữ dội. 

Tinh dịch từ phần dưới cơ thể được bao phủ bởi dịch âm đạo và một vũng nhỏ hình thành trên mặt đất. 

Chớp nhoáng những tia dâm đãng, vẫy gọi người da đen đối xử với mình một cách bạo lực và tàn nhẫn hơn. 

Người đàn ông trung niên và bà phù thủy già đến bên dì Yu, nhặt kim điện cực và cồn trên mặt đất lên, bắt đầu khử trùng kim điện cực. 

Dì Yu dường như hiểu chuyện gì sắp xảy ra, cố gắng vùng vẫy một cách tuyệt vọng. Cô liên tục rên rỉ vì bị nhét sâu vào cổ họng. Những giọt nước mắt của cô, không biết vì cảm giác buồn nôn hay vì sự tra tấn không thể cưỡng lại, đã rơi xuống mặt cô và nhỏ giọt xuống đất. 

Người đàn ông trung niên thì thầm nhẹ nhàng vào tai dì Yu. 

Ta biết ngươi sợ đau, nhưng tương lai chủ nhân xuất hiện sẽ không thương hại ngươi nhiều như vậy. 

Vì vậy, hãy để tôi dạy bạn cách tìm thấy niềm vui và sự thoải mái trong nỗi đau. 

Nói xong, người đàn ông trung niên lấy ra một hộp thuốc mỡ bắt đầu bôi lên người dì Dư. 

Cảm giác mát lạnh dễ chịu không làm dịu đi nỗi sợ hãi của dì Ngọc mà ngược lại càng làm dì Jade bất lực và hoảng sợ hơn. Nỗi sợ hãi về những điều chưa biết là khởi đầu của sự tra tấn thực sự. 

Dì Jade trèo lên ống sắt và nhìn những người da đen, bà già và đàn ông trung niên xung quanh với ánh mắt sợ hãi. 

Dù tất cả đều dừng mọi hành động và không hành hạ Hà nữa nhưng dì Ngọc biết rằng đây chỉ là khúc dạo đầu cho mùa đông khắc nghiệt. 

Trước khi cơn bão đến, luôn có sự bình yên như bây giờ. 

Khi thuốc có tác dụng, cơ thể dì Yu bắt đầu cảm thấy ngứa ngáy. 

Thời gian trôi qua, cơ thể dì Yu dường như đầy những con bọ nhỏ. Những con bọ này đang bò trong cơ thể cô, cắn vào từng dây thần kinh. 

Con chó cái ngứa quá. Thầy ơi làm ơn gãi nó đi. Dì Yu cuối cùng không thể nhịn được nữa và phát ra âm thanh cầu xin. 

Người đàn ông trung niên và mụ phù thủy nhìn nhau và bắt đầu cào cấu cơ thể dì Yu một cách mạnh mẽ. 

Cơ thể dì Ngọc đầy những vết đỏ nhạt do bị gãi. 

Nhưng dì Yu không cảm thấy thoải mái khi bị trầy xước. Ngược lại, cảm giác ngứa ngáy càng lúc càng lớn, như thể nó đã ăn sâu vào tận xương tủy, khiến cô nhất thời không thể dừng lại. 

Con chó cái không chịu nổi nữa, ngứa quá. 

Xin chủ nhân, xin hãy tha cho con chó cái đó. 

Con chó cái sẽ cố gắng hết sức để làm tốt mọi việc nên hãy tha cho con chó cái đó. 

Dì Ngọc cứ khóc lóc van xin. 

Cơ thể vặn vẹo dữ dội và vùng vẫy. 

Hehe, có cách hay lắm để giảm ngứa. Con quỷ trung niên nhắc nhở dì Yu với vẻ mặt tàn nhẫn. Nó chỉ là đau đớn. Đó là một cách tốt để giảm ngứa. 

Dì Jade bị hành hạ và hành hạ bởi cơn ngứa dữ dội, bà không ngừng cầu nguyện được ăn đòn càng sớm càng tốt. 

Người đàn ông trung niên và bà già đưa cho lính đánh thuê vài chiếc roi cưỡi ngựa và yêu cầu họ quất thật mạnh vào người dì Yu. Những người đàn ông da đen mang roi ngựa quất thật mạnh vào thân hình trắng nõn xinh đẹp của dì Yu. 

Dì Yu cứ rên rỉ trong miệng. Tôi đau lắm khi không thể nhịn được nữa, và tôi sẽ tự sát khi không thể nhịn được nữa. 

Những sọc màu đỏ tươi trải khắp cơ thể dì Yu, trông giống như một cánh đồng tuyết. Cơ thể trắng đỏ thẫm run rẩy theo tiếng roi. 

Sau khi bà lão ra hiệu cho lính đánh thuê giảm tốc độ đánh, miệng Dụ dì dần dần phát ra những âm thanh cầu xin. 

Dì Jade bắt đầu cầu xin những đòn roi thường xuyên và mạnh mẽ hơn. Tốt nhất là tự đánh chết mình. 

Bà lão dừng đòn roi của những người đàn ông da đen và bắt đầu để những người đàn ông da đen đâm những chiếc kim điện cực vào cơ thể Dì Yu. 

Với nỗ lực của người da đen, hàng trăm kim điện cực xuyên chéo vào cơ thể dì Yu, và vết máu bắt đầu xuất hiện trên cơ thể dì Yu. 

Giọng nói cầu nguyện đau đớn của dì Yu không ngừng vang lên, cảm giác ngứa ngáy trong lòng chỉ có thể thuyên giảm đôi chút khi có sự trợ giúp của cơn đau. 

Cảm giác nhẹ nhõm sau cơn đau khiến dì Yu cảm thấy vẻ đẹp duy nhất mà bà từng trải qua. 

Sau khi mụ phù thủy và người đàn ông trao đổi ánh mắt, họ hài lòng rời khỏi dì Ngọc và đi đến nơi hành quyết của dì Hồng. 

Dì Hồng bị treo trong khung sắt lớn và được người da đen vuốt ve. 

Một số lính đánh thuê cầm một chiếc lông ngỗng trong tay và di chuyển nó khắp cơ thể của dì Hồng; một số lính đánh thuê cầm máy rung lớn và kích thích vùng nhạy cảm của dì Hồng. 

Thân dưới của dì Hồng cảm nhận được ánh mắt thiêu đốt của người da đen, trong lòng cảm thấy xấu hổ. 

Cô cố gắng vặn vẹo cơ thể nhưng cơn đau từ môi âm hộ khiến dì Hồng không còn sức phản kháng. 

Tôi chỉ có thể chấp nhận sự kích thích và xấu hổ vô tận. 

Ông già và mụ phù thủy không hài lòng chút nào. Họ lấy súng điện và nối dây vào hai cực của súng điện. Một sợi dây nối với âm vật của dì Hồng, sợi dây còn lại nối hai chiếc kim thép mảnh mai, họ đâm thật mạnh những chiếc kim thép đó vào lòng bàn chân của dì Hồng. 

Dì Hồng đau đớn rên rỉ, không dám cử động chút nào. 

Những người da đen siết chặt sợi xích sắt phía trên đầu dì Hồng rồi nhấc dì Hồng lên, giữ cho dì thành hình lớn trên không trung. 

Những người da đen đang háo hức chờ đợi khoảnh khắc dì Hồng mất hết sức lực và những tiếng la hét đau đớn mà dì Hồng sẽ phát ra. 

Sau khi nhìn thấy dì Hồng khốn khổ, mụ phù thủy già và người đàn ông nảy ra ý định dùng điện giật để làm dì Hồng bị mất sức thêm. 

Mụ phù thủy già và người đàn ông mỗi người nắm lấy một công tắc điện và bắt đầu đụ bà, trong khi những người đàn ông da đen cưỡi roi chọn lọc những điểm nhạy cảm và yếu đuối nhất trên cơ thể dì Hồng.

Dì Hồng co rút tứ chi do phản xạ đau đớn có điều kiện. 

Cổ của dì Hồng bị đau dữ dội do sự thay đổi trọng lực và lực kéo do co rút tứ chi của dì. Cơn đau khiến dì Hồng rên rỉ thảm thiết. 

Những người mẹ không biết họ đã đau đớn bao nhiêu thế kỷ, cuối cùng họ bất tỉnh và bất tỉnh dưới sự hành hạ của một cơn bão dữ dội. 

Những người mẹ bị nước lạnh đánh thức nằm trên mặt đất, vặn vẹo thân thể như bị bỏng rồi tỉnh dậy một cách nhàn nhã. 

Haha...bạn đã làm rất tốt. mụ phù thủy già nói với vẻ mặt ác độc. Hãy bắt đầu bài học cuối cùng trong ngày. Chúng ta sẽ kết thúc lớp học sau khi chúng ta đã học xong. 

Các bà mẹ nhìn những người da đen xung quanh không khỏi rùng mình. 

Các bà mẹ đang nằm trên sàn với dương vật giả khổng lồ vẫn còn nằm trong lỗ đít của họ, phát ra âm thanh ầm ĩ. 

Và vùng kín của mọi người đang đối mặt với một tên lính đánh thuê đang quỳ trên mặt đất. Và đôi chân của anh ta đã được giữ bởi những người lính đánh thuê da đen trên vai họ. 

Họ định làm gì đây, tôi đoán không cần phải giải thích nữa nhỉ? Đôi mắt của người đàn ông đã chuyển sang màu đỏ vì đỏ ngầu. Âm thanh tham lam kích thích các bà mẹ. 

Không, bạn sẽ chết. Con chó cái sẽ chết. Dì Yu không ngừng lắc đầu. 

Hãy tha cho con chó cái đó, nó sẽ chết. 

Mẹ tôi cũng kêu lên một tiếng đáng thương. 

Xin hãy mang nó ra, thưa Chủ nhân. Con chó cái thực sự không thể chịu đựng được. Dì Hồng cũng bắt đầu cầu xin sự thương xót vì sợ hãi. 

Bạn thực sự có thể không buông bỏ? Mụ phù thủy nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp tái nhợt của dì Hồng với vẻ mặt ân cần. 

Nếu thật sự không buông bỏ được thì nó sẽ nứt ra, nó sẽ chết, nó sẽ chết thật. Dì Hồng không ngừng cầu xin. Con khốn kiếp sau sẽ làm việc đó, con chó cái sẽ làm việc đó, xin hãy tha cho con chó cái hôm nay. 

Dì Yu và mẹ cũng nói rằng sau này họ có thể làm được và hôm nay họ sẽ tự ra đi. 

Tôi không thể nhìn thấy nó, nhưng bạn có thể. Con quỷ trung niên nhìn mụ phù thủy. Dám cá cược? 

Ồ? Bạn có thể làm gì? Bà phù thủy già nhìn những người đàn ông với vẻ thích thú, bà có thể cho họ ăn thêm chút gì không? 

Người đàn ông trung niên không biết mình đang nói gì vào tai các bà mẹ mà các bà mẹ cứ liên tục phát ra những âm thanh cầu xin. Lời cầu xin chứa đầy sự tuyệt vọng. 

Thời gian trước khi tuyệt vọng luôn trôi qua nhanh chóng, và cánh cửa phòng được mở ra. 

Mặt khác, các bà mẹ ngừng van xin và khóc lóc như thể họ lập tức hóa đá. 

Anh chỉ nhẹ nhàng lắc đầu và điều chỉnh lại vẻ mặt nhưng sự tuyệt vọng và thiếu kiên nhẫn hiện rõ trên khuôn mặt. 

Các bà mẹ khó khăn quay lại, giơ cao cặp mông to, trong khi đàn chó bò trên mặt đất, sẵn sàng cho những đòn tra tấn và điều chỉnh mới.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Ca ngợi niềm vui nơi địa ngục (3)

Ba người chúng tôi đều mặc quần áo rách rưới, bộ quần áo sạch sẽ vốn đã nhuốm máu đỏ tươi. 

Chúng tôi bịt mắt đen trên đầu, bịt miệng, hai tay bị còng sau lưng, bị lính đánh thuê da đen kẹp dưới nách và ném xuống sàn cứng của căn phòng tối. 

Chúng tôi không thể không rên rỉ và vặn vẹo cơ thể. Anh ta chửi rủa tên lính đánh thuê hết lần này đến lần khác trong lòng. 

Về phần đó, ngoại trừ các bà mẹ ra, không ai biết những thứ này đều là giả. 

Chỉ cần vứt nó đi một cách tượng trưng. 

Một lũ súc vật. 

Tôi chửi thầm trong lòng nhưng miếng bịt miệng khiến tôi không nói được lời nào. 

Bị bỏ sang một bên A Cường và Cao Nguyên không khỏi chửi rủa phản đối. Nếu không phải chân tay bị còng đốt cháy, hai tên khốn nạn này có lẽ sẽ nhảy dựng lên chửi bới ầm ĩ rồi đánh trả. 

Nhưng sau khi nhìn thấy các bà mẹ qua tấm bịt ​​mắt đen đặc biệt, tôi lập tức cứng đờ. 

Các bà mẹ trèo lên khung sắt, giơ cao cặp mông to trắng nõn, há miệng đau đớn và nhận dụng cụ tra tấn khổng lồ phía sau. 

Tên lính đánh thuê da đen quỳ phía sau họ và thân hình trắng như tuyết của những người mẹ tạo thành một bức tranh rực rỡ và dâm đãng. 

Sự tương phản mạnh mẽ giữa đen và trắng kích thích bản chất động vật của con người. 

Hơn nữa, tên lính đánh thuê da đen đang quỳ phía sau các bà mẹ, một tay nắm lấy tóc của bà mẹ và kéo mạnh về phía mình. Mặt khác, anh ta cầm dụng cụ tra tấn khổng lồ của mình và cố gắng xâm phạm tù nhân trước mặt. 

Và các mẹ ơi, vì dương vật khổng lồ ở hậu môn nên thực sự không có đủ chỗ để chứa cặc của người da đen. 

Nhưng anh phải dùng hết sức lực để lùi lại, dùng hết sức lực và đau đớn để nâng khuôn mặt méo mó và hung dữ lên, mở miệng hét lên nỗi đau và sự bất hạnh của mình. 

Dường như đây là cách duy nhất để trút bỏ sự bất mãn, giận dữ và thiếu kiên nhẫn của tôi đối với Chúa. 

Sau một hồi vặn vẹo, Cao Viên và Aqiang ngừng vùng vẫy khi nhìn vào cảnh tượng trước mặt. 

Cứ lặng lẽ ngắm nhìn và ngưỡng mộ. 

Hình ảnh trước mắt tôi thực sự rất thú vị. 

Đàn ông da đen, kẻ xâm lược tàn bạo của phụ nữ trước mặt họ. 

Cơ thể phụ nữ da trắng đầy những vết roi đỏ còn sót lại sau cuộc tàn phá, khắp người cô đầy những giọt mồ hôi, nước mắt và nước mũi trên mặt, nước bọt chảy xuống đất khi miệng há hốc. 

Đó đều là những điều cực kỳ kích thích đàn ông, hay bản năng khát máu của con người. 

Người đàn ông trung niên xua tay và ngăn chặn những cuộc tấn công và vi phạm vô ích của người da đen. Anh bước đến chỗ các bà mẹ và nói điều gì đó vào tai họ. Cơ thể người mẹ không ngừng run rẩy sau khi nghe điều đó. 

Các bà mẹ nhìn lũ quỷ và phù thủy với nụ cười tàn ác trước mặt với ánh mắt tuyệt vọng, lắc đầu. 

Ma quỷ và mụ phù thủy nhìn các bà mẹ và yêu cầu họ bình tĩnh lại. Sau khi các bà mẹ lau nước mắt trên mặt, họ đến chỗ chúng tôi và tháo khăn bịt mắt cho chúng tôi. Hãy nói to nhất có thể. 

Bạn không nói rằng mẹ của bạn là thiêng liêng và bất khả xâm phạm sao? Họ gọi hành vi hiện tại của họ là gì? 

Các bà mẹ nghe xong những lời này lập tức thực hiện hành động dâm ô. Anh ta liên tục phát ra những âm thanh rên rỉ. 

Mẹ dùng một tay xoa mạnh môi âm hộ và âm vật, tay kia duỗi hai ngón tay đưa vào miệng và mút thật mạnh. 

Dì Hồng và dì Yu cũng noi gương mẹ và có những động tác dâm ô. 

Người đàn ông da đen tóm lấy chúng tôi và đặt chúng tôi sau lưng mẹ, trong khi mụ phù thủy già và ác quỷ lấy một dương vật giả dài và mảnh đặt vào tay chúng tôi. 

Khi trả lại, cô ấy làm một vẻ mặt mà các bà mẹ không thể nhận ra. 

Chúng tôi cũng đáp lại bằng những biểu hiện hiểu biết và bắt đầu màn trình diễn tương ứng của mình. 

Mẹ của bạn thật đáng kinh ngạc. 

Lão phù thủy lớn tiếng nói. 

Họ yêu cầu có một con cặc to như vậy trong hậu môn của họ. Cảm giác đó thực sự không hài lòng. Họ cũng muốn những người đàn ông da đen chúng tôi hãm hiếp họ. Nó thực sự... ugh.

Mụ phù thủy già bất lực thở dài. 

Họ thực sự đánh giá cao bản thân quá mức và không thể bỏ bớt bất cứ thứ gì nữa nên họ nhờ bạn giúp đỡ.

Người đàn ông trung niên thở dài và nói tiếp. 

Vì vậy, tôi phải nhờ bạn giúp đỡ. 

Các bà mẹ nghe vậy đã không cầm được nước mắt. Dì Hồng ngay lập tức thay đổi giọng điệu sau khi nhận ra sự hớ hênh của mình.

Con chó cái thực sự không thể chịu đựng được nữa. Chủ sở hữu nên đưa một cái gì đó vào một cách nhanh chóng. Con chó cái đang ngứa ngáy bên trong. 

Bắt đầu nhanh chóng. 

Dì Hồng vẻ mặt vừa mất kiên nhẫn vừa tủi nhục, những giọt nước mắt vừa được lau lại một lần nữa chảy dài trên khuôn mặt xinh đẹp của dì. 

Dì Dư cũng lập tức hiểu ra, quay đầu lại với nước mắt buồn bã, nói với con trai: Mẹ ngứa trong người quá, gãi mạnh đi, đừng sợ đau, mẹ rất cần.

Mẹ tôi cũng quay đầu lại nói với tôi với vẻ mặt dâm đãng, xanh xao và bất lực. 

Thôi nào con, xoa dịu cơn ngứa của mẹ đi. 

Nói xong, hắn quay người nghiến răng nghiến lợi chờ đợi sự hủy diệt về thể xác và tinh thần. 

Tôi không khỏi hét lớn, mẹ tôi không như thế này. 

A Cường và Cao Nguyên sửng sốt một lát rồi hét lên với tôi, mẹ tôi rất thánh thiện, nhất định là bị ép buộc, đây không phải là mẹ tôi, nhất định là anh ép tôi, nhất định là như vậy. 

Nói đến đây, chúng tôi giả vờ tức giận và cố gắng nhảy dựng lên như thể đang đánh nhau với người trước mặt. 

Anh ta bị lính đánh thuê bất lực đè xuống đất và không thể cử động. 

Anh chỉ có thể cười khúc khích và thốt ra những lời gay gắt từ kẽ răng. 

Nếu không phải như thế này, có lẽ bây giờ tôi đã bắt đầu cười lớn rồi. 

Nhưng ma quỷ trung niên không cần phải lo lắng nhiều như vậy, cười nói. Với nụ cười trên môi, anh ấy nói với các bà mẹ rằng họ nói điều này là do chúng tôi và chúng tôi đã quá sai lầm. Tùy bạn đấy. 

Các bà mẹ vừa nghe được lời nói của người đàn ông trung niên, họ lập tức bắt đầu thực hiện những động tác dâm ô và phát ra những âm thanh quyến rũ. Mặt họ đỏ bừng và họ ngã xuống đất. Họ vặn eo một cách bất thường và giơ cao cặp mông trắng như tuyết. 

Và anh ta liên tục phát ra những tiếng rên rỉ dâm dục, và tiếng gầm gừ trong hậu môn của anh ta cũng phát ra âm thanh ầm ĩ. 

Thân hình các bà mẹ run rẩy, dì Hồng run giọng nói:

Mẹ là một người hư hỏng, hãy cho mẹ vào càng sớm càng tốt. 

Mẹ không thể chịu đựng được nữa. 

Con chó cái cực kỳ ngứa bên trong. Hãy gãi nó cho mẹ. 

Mẹ cũng hét lớn.

Dì Hồng cũng bắt đầu bắt chước mẹ, mặt đỏ bừng, cắn chặt môi, đưa tay ra bắt đầu thọc vào âm hộ. và phát ra âm thanh vo ve đau đớn. 

Những âm thanh woo woo... uh uh..., tiếng gầm của hậu môn và tiếng động cơ trong áo ngực tạo nên một bản giao hưởng đầy dục vọng. 

Tôi không khỏi ngơ ngác nhìn xác các bà mẹ. Miệng của họ đã lớn đến mức họ quên mất cách nuốt nước bọt. 

Mẹ vặn eo. 

Trên cơ thể trắng như tuyết đầy vết roi đỏ, trên người Dì thậm chí còn dính đầy vết máu. 

Những màu tím và vết máu trên cơ thể vốn xanh xao yếu ớt của dì Yu càng tăng thêm ý nghĩa hoang dã, khơi dậy bản năng khát máu của người đàn ông, khiến người ta muốn dừng lại. 

Màu xanh và tím trên người mẹ và dì Hồng làm tăng thêm vẻ quyến rũ và quyến rũ cho họ. 

Khơi dậy nỗi ám ảnh của đàn ông về mình, và quan trọng hơn là kích thích ham muốn chinh phục của đàn ông. Anh ta muốn chinh phục họ dưới cơ thể mình, tàn phá, tiêu diệt và thậm chí tra tấn họ. 

Người đàn ông trung niên đá tôi một cái để tỉnh táo lại, tôi tiếp tục đọc thuộc lòng lời thoại của mình. 

Được rồi, tôi sẽ giúp con khốn này. Tôi chộp lấy chiếc dương vật giả mảnh khảnh và thọc mạnh vào âm hộ của mẹ tôi. 

Aqiang và Cao Viên cũng tỉnh táo lại, chộp lấy dụng cụ tra tấn, chửi rủa và bắt đầu tấn công mẹ của họ. 

Các bà mẹ hét lên một tiếng, cắn môi, cúi đầu, nhắm chặt mắt và bắt đầu chịu đựng cơn đau dữ dội từ lồn. 

Ba chúng tôi nắm chặt lấy dương vật giả và bắt đầu tấn công những bà mẹ đang rên rỉ. Các bà mẹ cắn vào cánh tay hoặc bàn tay trắng trẻo của mình và chịu đau đớn vô cùng, trong khi lũ quỷ vây quanh các bà mẹ đang tận hưởng tiếng rên rỉ đau đớn của các bà mẹ. 

Dụng cụ tra tấn to lớn và hung ác tách môi âm hộ dày, bầm tím và sưng tấy ra khỏi đòn roi, rồi từ từ bắt đầu đi vào âm đạo. 

Bên trong âm hộ cực kỳ khô. Mặc dù các bà mẹ đã thử nhiều phương pháp khác nhau, đôi khi xoa bóp môi âm hộ và đôi khi kích thích âm vật, nhưng không phương pháp nào trong số này tạo ra bất kỳ chất lỏng bôi trơn nào trong âm hộ của họ. 

Tôi nắm lấy dương vật giả và cảm nhận được những rung động phát ra từ máy rung hậu môn. Dương vật giả ở hậu môn của tôi đang rung và xoay một cách rõ ràng. 

Tôi không khỏi nhìn kỹ hơn vào gốc dương vật rỉ ra khỏi hậu môn, phát hiện ra dụng cụ tra tấn khổng lồ không ngừng vặn vẹo, hậu môn của các bà mẹ không ngừng rỉ ra vết máu. 

Hậu môn của mẹ đã bị kéo căng ra, hậu môn vốn đầy nếp nhăn đã trở nên cực kỳ mịn màng, xung quanh hậu môn chỉ còn lại một vòng thịt hậu môn màu đỏ sậm, không ngừng thay đổi hướng khi dụng cụ tra tấn quay. 

Mặc dù mẹ tôi đã trải qua nhiều trận chiến và có thể nói là một chiến binh mạnh mẽ trên giường, nhưng đây là lần đầu tiên một công cụ tra tấn và mở rộng khổng lồ như vậy. Chỉ có một lớp màng mỏng giữa âm đạo và hậu môn, nó bị chèn ép và bắt đầu nứt ra và máu bắt đầu rỉ ra. 

Khi dương vật mảnh khảnh bắt đầu đi vào, tôi cảm nhận được sự quay và rung từ hậu môn của mình. 

Dụng cụ tra tấn ở hậu môn không quay theo một hướng mà quay riêng biệt. Một phần quay theo chiều kim đồng hồ và phần còn lại quay ngược chiều kim đồng hồ. 

Chỗ phình ra trên dương vật cũng lộ rõ ​​hơn do bị thanh cao su mảnh mai đưa vào. 

Mụ phù thủy già và con quỷ trung niên cứ nghịch công tắc trên tay, để dòng điện chạy qua cơ thể người mẹ khiến người mẹ không thể đạt cực khoái vì đau đớn do điện giật. 

Các bà mẹ liên tục la hét, cơ thể run rẩy dữ dội dưới sự kích thích của dòng điện. 

Ối...thú vị quá. Đau quá... à... cảm giác dễ chịu. Đi xa hơn một chút. Tôi không thể cảm nhận được nữa...cảm giác thật thoải mái. Ôi... đừng dừng lại, cứ như thế này... Tôi thật... khổ. 

Dù có lúc mẹ rên rỉ nhưng chúng ta đều biết rằng nỗi đau của họ không thể diễn tả được. 

Họ có thể đang trải qua một lần sinh nở khác. Sinh con là giới hạn nỗi đau mà con người có thể chịu đựng được, nhưng ở đây họ không được phép chịu đựng niềm vui sau nỗi đau. 

Điều duy nhất còn lại là sự tủi nhục sau nỗi đau. Phần thưởng sau nỗi đau tột cùng không phải là niềm vui lần đầu được làm mẹ. 

Những giọt nước mắt trên khuôn mặt của những người mẹ dường như đang rơi xuống đất vì bóng tối và nỗi thất vọng vô tận của họ. 

Cơ thể mẹ ngày càng tái nhợt vì cơn đau dữ dội, sự rung chuyển và run rẩy của cơ thể mẹ ngày càng yếu đi, tiếng hét của mẹ ngày càng thấp hơn. 

Đầu của các bà mẹ không còn ngẩng cao mà rũ xuống một cách yếu ớt. 

Hơi thở cũng trở nên nặng nề hơn. 

Cơ thể co giật dữ dội và run rẩy khi có dòng điện chạy qua. 

Giọng nói trong miệng cũng trở nên khàn khàn. 

Mặc dù những thay đổi này cho thấy tội lỗi và sự tàn ác của loài người, nhưng chúng không thu hút được lòng thương xót mà lẽ ra vốn phải thuộc về loài người. 

Ngược lại, nó khơi dậy sự điên cuồng của lũ quỷ. 

Lũ quỷ, thậm chí cả ba anh em chúng tôi, chẳng những không khơi dậy được chút thiện cảm nào với mẹ của chúng tôi, mà quan trọng hơn là chúng muốn hành hạ các bà và để các bà thể hiện vẻ đẹp khêu gợi trong đau đớn. 

Giống như một con sư tử điên vồ con mồi, nó dùng răng nanh và móng vuốt để xé nát hoàn toàn con mồi thành từng mảnh, để lộ hoàn toàn máu và xương gãy của con mồi. Bản năng khát máu của loài người đang được thể hiện rõ ràng vào thời điểm này. 

Mọi người xung quanh cười lớn. Thỉnh thoảng chúng lại dùng đôi chân hôi hám của mình nhấc những khuôn mặt nhợt nhạt, méo mó của các bà mẹ lên và nhìn thật kỹ. 

Khuôn mặt và cơ thể của những người mẹ được bao phủ bởi những sợi tóc đen mỏng. 

Mái tóc đen mảnh, khuôn mặt nhợt nhạt và vặn vẹo của người mẹ, đôi môi thâm tím và sưng tấy vì nghiến răng, và vệt máu rỉ ra từ khóe miệng do nghiến răng. 

Nó tạo thành một bi kịch của con người. 

Nhưng bi kịch này chưa có ý định dừng lại. 

Dù chúng tôi đã thọc những dụng cụ tra tấn mảnh khảnh vào trong lồn của các bà mẹ nhưng những người xung quanh vẫn chưa có ý định dừng lại. 

Đây là sự kết thúc. Tôi nói to. 

Của tôi cũng vậy. Cao Nguyên cũng hét lên. 

Và của tôi. A Cường hét lên. 

Ba người chúng tôi liên tục lau mồ hôi trên khuôn mặt đỏ bừng vì phấn khích, thở hồng hộc. 

Sự kết thúc? Người đàn ông trung niên từ từ quay lại phía sau mẹ và nhìn. Ai là người nói lời cuối cùng? Không phải vẫn còn một phần sao? 

Tức là bạn nghĩ chúng tôi mù hay ngốc? Bà phù thủy già cũng vang vọng. 

Nếu để một bộ phận lớn như vậy ở bên ngoài, bạn nghĩ sẽ bị đâm đến cùng sao? Bạn không biết các quy tắc? 

Ba anh em chúng tôi không khỏi nhìn con cặc còn nằm ngoài cơ thể mẹ, không khỏi bối rối nhìn người đàn ông trung niên và bà lão. Nhìn vào dương vật giả một lần nữa. 

Dương vật giả nằm bên ngoài cơ thể không mỏng đến thế. 

Dương vật giả bên ngoài là một dương vật giả hình nón ở phần dày nhất, đường kính chưa đến 3 cm nhưng gần như ở đó. 

Việc nhét một thứ dày như vậy có thực sự làm hỏng chúng không? 

Rốt cuộc, chúng ta vẫn sẽ cần sử dụng nó trong tương lai. 

Chúng tôi nhìn mụ phù thủy già với ánh mắt nghi ngờ. Nếu nó bị hỏng thì không tốt, nhưng nếu nó bị giết thì còn tệ hơn. Sẽ là điều xui xẻo nếu giết hoặc làm hỏng cây kim tiền. Làm gì với số tiền trong tương lai? 

Đừng lo lắng, bạn sẽ không chết. 

Họ có thể sống với nó. 

Bà phù thủy già dường như có thể đọc được suy nghĩ của mọi người và nhìn thấy những nghi ngờ của chúng tôi. 

Bạn có biết người phụ nữ có thể chịu đựng được đường kính lớn đến mức nào khi sinh con không? 

Chúng tôi không khỏi lắc đầu, lại nhìn mụ phù thủy già. 

Để tôi nói cho bạn biết, nó là 10 cm. 

Người đàn ông trung niên tự hào nói. 

Số lượng bên trong hậu môn của họ chỉ là 4 cm. Thêm vào đó, nó chỉ dài chưa đến 7 cm. Đừng lo lắng. 

Với tư cách là huấn luyện viên, tất cả chúng ta đều biết giới hạn sức chịu đựng của con người, đồng thời chúng ta cũng biết cách điều trị và sơ cứu. 

Chúng tôi sẽ không hủy hoại con bò tiền mặt và danh tiếng của mình. 

Nói xong tôi không nhịn được cười.

Nghe xong, chúng tôi không khỏi cảm thấy nhẹ nhõm và gãi gãi sau đầu vì xấu hổ. 

Các bà mẹ được lính đánh thuê đánh thức bằng gáo nước lạnh và bắt đầu chuẩn bị cho đợt chiến đấu tiếp theo. 

Giữa tiếng la hét của các bà mẹ, một vòng chiến đấu mới lại bắt đầu. Chúng tôi đẩy mạnh vào đế dương vật giả phía sau lưng mẹ và bắt đầu di chuyển sâu hơn vào âm hộ của mẹ...tử cung. 

Dương vật giả ở hậu môn của mẹ tôi không phải hình trụ mà cong lại khi xoay. 

Mặc dù dương vật giả quay quanh cùng một trục tròn nhưng cao su quay có tâm riêng. 

Sự thay đổi ở tâm vòng tròn khiến cao su phồng lên hoặc chìm xuống khi quay, giống như một làn sóng, hành hạ ruột mẹ và đồng thời làm ruột giãn nở. 

Con cặc nhỏ mảnh khảnh đã hoàn toàn bị mắc kẹt khi chạm tới cổ tử cung. 

Vì bị ép bởi những dụng cụ tra tấn dày đặc nên tôi không thể tìm ra vị trí chính xác của cổ tử cung. 

Trong khi đó, các bà mẹ không ngừng la hét trong đau đớn. 

Sau khi người đàn ông trung niên bịt mắt hai bà mẹ, anh ta bước đến gần tôi và kéo mạnh vào vết sưng ở dưới cùng của con cặc mảnh khảnh. Độ cứng của dương vật giả thay đổi đáng kể. Dương vật giả mềm mại ban đầu trở nên cứng như thép. Mặc dù vậy, chúng tôi không thể đưa dương vật giả mảnh mai vào sâu hơn được nữa. 

Rất tiếc, tôi chỉ cần để nó ở đó. Người đàn ông trung niên mỉm cười nói. 

Này này...tôi thắng rồi. Mụ phù thủy già trêu chọc. 

Chúng tôi cũng lau mồ hôi trên trán, miễn cưỡng vứt bỏ dụng cụ tra tấn, ngơ ngác nhìn mụ phù thủy già xem bà ta còn chiêu trò nào hay ho khác không. 

Các bà mẹ cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm, nằm trên ống sắt, toàn thân đau nhức và mềm nhũn, giống như một cái túi da không có xương để đỡ, treo trên ống sắt. 

Toàn thân anh ta xanh xao, đầy những vết roi màu tím, và anh ta không ngừng đổ mồ hôi. 

Các bà mẹ thở dốc yếu ớt, không còn chút sức lực nào để ăn mừng kết thúc buổi tập hôm nay. 

Những giọt nước mắt trên khuôn mặt của những người mẹ và mồ hôi khắp người chứng tỏ nỗi đau tột cùng mà họ vừa phải chịu đựng. 

Chúng tôi sốt ruột nhìn những người da đen thất vọng xung quanh, nhún vai bất lực và chờ đợi rời đi. 

Bà lão không biết mình đã nói gì với người đàn ông trung niên và lính đánh thuê. Cô nhìn thấy những người lính đánh thuê da đen đang kéo ba con búp bê cao su và đặt chúng xuống đất. 

Con búp bê cao su ngồi trên ghế với hai tay dang rộng và hai chân khép vào nhau. Như chờ đợi để an ủi người phụ nữ trong vòng tay mình, họ lặng lẽ ngồi đó, chuẩn bị chào đón người yêu của mình. 

Thật là một đống rác rưởi, họ đã không làm tốt điều này. Mụ phù thủy già hét lên và chửi bới các bà mẹ. Nếu không hoàn thành được nhiệm vụ hôm nay, còn dám nằm đó nghỉ ngơi sao? Leo lên đây. 

Những người mẹ nghe lệnh di chuyển cơ thể một cách khó khăn nhưng vô ích. 

Đôi chân của con chó cái không thể lay chuyển được chủ nhân. Xin hãy giúp con chó cái. Dì Yu không khỏi hét lên.

Con chó cái không thể di chuyển. Xin đừng trừng phạt chúng tôi, chủ nhân. 

Mẹ tôi cũng van xin.

Sư phụ, xin cho phép chúng tôi lấy vật thiêng ra khỏi hậu môn. Con chó cái không thể bò được nữa. Giọng dì Hồng không chỉ cầu xin mà còn có vẻ nhục nhã. Nước mắt lại một lần nữa rơi trên gương mặt xinh đẹp của dì Hồng. 

Bà phù thủy già xua tay, tên lính đánh thuê da đen đi đến phía sau các bà mẹ và rút ra dụng cụ tra tấn khổng lồ từ hậu môn của các bà mẹ. 

Dụng cụ tra tấn khổng lồ không chỉ phát ra tiếng kêu phản kháng mà còn vô tình xoay tròn, thỉnh thoảng còn phát ra những tiếng động ầm ĩ? 

Chụp. 

Phải rất lâu người mẹ mới có thể hét lên. 

Khi anh rút dụng cụ tra tấn ra, toàn thân anh căng cứng vì đau đớn. Sau khi hét lớn, anh ta không khỏi ngã người vào ống sắt lần nữa, thở hồng hộc. 

Hậu môn của mẹ bây giờ giống như một hố đen có thể nuốt chửng mọi thứ, há miệng chờ đợi nuốt chửng thứ gì đó mới. 

Bọn lính đánh thuê đã không làm các bà mẹ thất vọng, lập tức đưa một ống nhựa nối với một quả bóng bay vào để lấp đầy phần ruột trống rỗng của các bà mẹ. 

Hậu môn của người mẹ liên tục chảy máu. Máu từ từ trượt xuống đùi theo hướng mẹ bò, nhỏ giọt xuống đất. 

Còn chúng tôi đi theo sau các bà mẹ và quan sát, máu đỏ tươi, vết roi tím và những cơ thể xanh xao, đẫm mồ hôi đang chậm rãi bò trên mặt đất. 

Mông của các bà mẹ lắc lư từ bên này sang bên kia và cơ thể họ cũng lắc lư. Anh ta loạng choạng và bò về phía mụ phù thủy già. 

Bà phù thủy già không ngừng la hét và vung roi trong tay để dẫn đường cho các bà mẹ đi theo hướng họ đang đi. 

Khi dì Jade leo lên, dì cảm ơn chủ nhân vì những món quà của họ. 

Con chó cái cảm ơn chủ nhân về món quà. Cô ấy sẽ cố gắng hết sức để trở thành một con chó cái tốt. 

Con chó cái phải hoàn thành nhiệm vụ của chủ. 

Mẹ lặp lại. 

Con chó cái cảm ơn chủ nhân của nó. Trong giọng nói của dì Hồng không hề có một chút lời nịnh nọt nào của mẹ cô và dì Ngọc, cũng không có tiếng nức nở vì tủi nhục và đau đớn. 

Đừng cảm ơn ta quá sớm, hình phạt lần này đối với ngươi là đủ rồi. mụ phù thủy già nói với một nụ cười độc ác. 

Các bà mẹ chưa kịp hiểu thì bọn lính đánh thuê đã bế các bà mẹ lên. 

Tư thế của các bà mẹ cũng giống như khi cha mẹ bế con đi vệ sinh khi chúng còn nhỏ. Các bà mẹ quay mặt ra ngoài, lưng quay về phía ngực lính đánh thuê, hai chân dang rộng, hai tay vòng qua cổ người đàn ông da đen. Toàn thân họ run rẩy chờ đợi sự tra tấn không rõ nguồn gốc. 

Những người đàn ông da đen tách môi âm hộ của các bà mẹ, căn chỉnh âm đạo của các bà mẹ với đường âm đạo khổng lồ của những con búp bê cao su và từ từ hạ các bà mẹ xuống. 

Những người lính đánh thuê khác mỗi người nắm lấy một chân và ấn mạnh vào cơ thể các bà mẹ, giữ các bà mẹ trong tư thế gập người rồi đi xuống. 

Cái lồn nhỏ của các bà mẹ từ từ nuốt chửng chiếc dương vật giả khổng lồ, trong khi các bà mẹ lắc đầu đau đớn dữ dội. Mái tóc đen cứ bay theo hang động hung bạo. 

Nó không còn hoạt động nữa, nó sắp vỡ, âm hộ của con khốn đó sắp vỡ. Không còn nữa. Dì Ngọc không ngừng kêu lên khàn khàn.

Nó sẽ bị hỏng bên trong. Nó sẽ không còn hoạt động nữa. Thầy ơi, xin hãy dừng lại. 

Mẹ cũng hét lên. 

Dì Hồng âm thầm chịu đựng nỗi đau tột cùng, mong dùng cái chết để đổi lấy tự do hoặc sự giải thoát cho chính mình. 

Chúng tôi đứng quanh mẹ và quan sát. Mắt chúng tôi đỏ hoe vì phấn khích và phấn khích. 

Tiếng kêu đau đớn của các bà mẹ đã kích thích tất cả những người có mặt. Những tiếng hét dữ dội và khàn khàn kích thích mọi dây thần kinh trong não, khiến con người trải nghiệm sâu sắc cảm giác thích thú khi xé xác con mồi. 

Khi dương vật giả đi vào, mắt các bà mẹ bắt đầu trắng bệch, cái miệng há hốc không thể phát ra âm thanh nào. 

Cuối cùng, người mẹ đã nuốt hết dụng cụ tra tấn dài và dày 25 cm rồi nằm lên người con búp bê, thở hồng hộc. Những bà mẹ ai cũng đau nhức và yếu đuối để bọn lính đánh thuê đùa giỡn với cơ thể mình. 

Bà lão đeo mặt nạ dưỡng khí cho các bà mẹ, cho phép họ hít một loại khí đặc biệt trộn với oxy và chất kích thích. 

Các bà mẹ bắt đầu từ từ thức dậy, lắc đầu liên tục, cố gắng nhìn nhận hoặc tìm hiểu tình hình hiện tại của mình. 

Nhưng chiếc khăn bịt mắt trên đầu vẫn giữ nguyên vị trí khiến các bà mẹ lại run lên vì sợ hãi. 

Hình phạt này rất có ý nghĩa. 

Bà phù thủy già nói đầy mong đợi. 

Thứ thiêng liêng trong âm hộ của bạn đã xâm nhập vào tử cung của bạn. 

Điều này là không cần thiết, lẽ ra bạn phải hiểu rất rõ. 

Nhưng... mụ phù thủy già nói với giọng nham hiểm. Con cặc này rỗng và có thể đổ thứ gì đó vào trong đó. hehe. 

Những gì bên trong hậu môn của bạn là một chiếc bao cao su được nối với khí quản của bạn. 

Người đàn ông trung niên bắt đầu chủ đề và tiếp tục. 

Nhưng đừng lo lắng, ở hậu môn của bạn có 5 lớp bao cao su nên chúng sẽ không dễ bị rách. 

Cố gắng đạt cực khoái càng nhiều càng tốt. Nếu bạn không đạt được 5 lần cực khoái trong vòng một giờ...

Khi anh ấy nói, anh ấy vặn mạnh cánh tay của tôi, và tôi không thể không kêu lên một tiếng đau đớn. Ờ...bạn định làm gì thế? Tôi không nhịn được hét lên giận dữ. 

Người đàn ông trung niên bịt miệng tôi lại. A Cường lập tức hiểu ra, hét lớn: "Ôi...Mẹ ơi, cứu con với..."

Nói xong, anh ấy nhìn tôi và Cao Viên với vẻ mặt kiêu hãnh và nghịch ngợm. 

Tôi và Cao Viên cũng hiểu ý và đi theo Aqiang để kêu cứu. 

Đừng tra tấn con trai tôi, không, con khốn đó biết phải làm gì. Dì Hồng nói xong, bắt đầu vặn mạnh eo và thực hiện nhiều động tác dâm ô. 

Mẹ cũng ngay lập tức bắt đầu tham gia vào màn trình diễn của mình. Và liên tục phát ra những âm thanh rên rỉ. 

Dì Yu cũng hiểu vị trí của mình. Anh ta bắt đầu vặn eo trong bóng tối và thực hiện nhiều màn trình diễn dâm ô khác nhau. 

Bạn có thấy nó không? Và họ nói mẹ bạn là người trong trắng. Bạn có muốn dựng lên một vòm tưởng niệm khiết tịnh? 

Mụ phù thủy già không hề tỏ ra thương xót và mỉm cười chờ đợi xem các bà mẹ sẽ cư xử như thế nào. 

Haha, đây là sự phản ánh con người thật của tôi và minh họa cho việc thiết lập quyền của phụ nữ. Chúng tôi không hiểu. Con quỷ trung niên trêu chọc các bà mẹ. 

Nghe những lời này, các bà mẹ cuối cùng cũng hiểu rằng chúng tôi vẫn đang theo dõi. 

Không, chắc chắn là anh đã ép tôi làm việc này. Nó phải như thế này. Ồ...Tôi bắt chước động tác bị đánh vào bụng và vẻ mặt đau đớn, đồng thời lao vào màn trình diễn của mình. 

Mẹ tôi không như thế này, chắc chắn là bạn. Hắn còn chưa nói xong, Cao Nguyên đã vỗ mạnh vào tay tên lính đánh thuê, hét lớn, à... và nở một nụ cười ranh mãnh. 

Không, không, mẹ ơi, cứu con với. 

Ah Qiang hét lên một cách khoa trương, chụm các ngón tay lại tạo thành một con dao, gãi vào đùi và hét lên bằng tiếng rung...

Aqiang để thanh kiếm lấy được từ đâu đó trượt khỏi tay và rơi xuống đất với một âm thanh khe khẽ. 

Các bà mẹ ngay lập tức dừng những màn trình diễn vất vả của mình và lớn tiếng chấm dứt những tổn hại không thể tưởng tượng được đối với chúng tôi. 

Tôi không biết người đàn ông trung niên đã nói gì vào tai bà mẹ. Các bà mẹ lập tức hét lớn, vặn vẹo thân thể theo tiếng rên rỉ của Ân Đãng. 

Hay quá...Mẹ đúng là...đồ khốn nạn. 

Mẹ...là một...con khốn rẻ tiền. 

Đây... chính là điều mà con chó cái... theo đuổi. 

Ừm...tốt hơn, sâu hơn. 

Trong giọng nói của dì Hồng có chút rung động, thầm nói với cô sự không cam lòng và tủi nhục nhưng cô vẫn cố gắng hết sức để thể hiện sự gợi cảm và quyến rũ của mình. 

Đây là những gì Mẹ…chính mẹ…yêu cầu, và không quan tâm đến…những…thứ của họ. thực tế. 

Mẹ cũng nhắc lại. 

Dì Ngọc không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ ngây ngất. Nhưng mọi người đều có thể nghe thấy sự đau đớn và thống khổ trong giọng nói đó. 

Chúng ta bị thu hút bởi khung cảnh trước mắt. Thịt trắng được bao phủ bởi những vệt màu lục lam và đỏ thẫm, cùng với mồ hôi đau đớn và yếu đuối. 

Những sợi chỉ đen ở gót chân phủ khắp lưng khiến họ càng thêm duyên dáng và quyến rũ. 

Là động vật cái, chúng bị thúc đẩy bởi bản năng để bảo vệ con non. 

Tình mẫu tử cao quý đã hoàn toàn bị bóp méo ở nơi bẩn thỉu này và trở thành công cụ cho ma quỷ sử dụng. 

Lũ quỷ đang ngưỡng mộ và trêu chọc với đôi mắt đỏ hoe. Ngôn ngữ bẩn thỉu cứ làm vấy bẩn bản năng của người mẹ. Kích thích dây thần kinh não của động vật cái. 

Làm điều này trước mặt con trai mình chẳng phải là tốt sao? Người đàn ông trên mặt nở nụ cười vui vẻ, nhưng trong giọng nói lại có sự nghi ngờ. 

Nếu ai đó sẵn sàng làm việc này, bạn có thể kiểm soát được nó không? Sau khi mụ phù thủy già nói xong, bà lớn tiếng hỏi các bà mẹ. 

Bạn nghĩ nó có phù hợp hay không? 

Thích hợp, đây là trách nhiệm của... chó cái. 

Dì Hồng hét lớn, dùng cách duy nhất này để trút bỏ nỗi đau và tủi nhục. 

Dù những âm thanh đau đớn vang lên nhưng thân thể đau đớn và tiếng kêu thảm thiết của dì Hồng vẫn không thể dừng lại. 

Chó cái...giống như...thế này. Dì Jade đi theo. 

Một con chó cái... là... một con chó cái. Trách nhiệm...của một con điếm...là để đàn ông...người ta...chơi với mình. 

Mẹ hét lớn, trong giọng nói có chút vui sướng. 

Hãy tự mình xem họ là loại chó cái nào. 

Hãy xác nhận nó bằng chính đôi mắt của bạn. 

Vừa nói, mụ phù thủy già vừa yêu cầu lính đánh thuê mang chúng tôi đến gặp các bà mẹ. 

Chúng tôi cũng phối hợp biểu diễn và hét lớn bên cạnh các bà mẹ: Điều này không thể là sự thật được. 

Chắc là anh đã ép buộc tôi. 

Mẹ tôi sẽ không làm điều đó. 

Mặt khác, các bà mẹ liên tục ngân nga quyến rũ trong khi cố gắng thuyết phục chúng tôi hoặc chính họ bằng giọng điệu đầy thiếu kiên nhẫn và nhục nhã. 

Hãy để bản thân tin rằng bạn là một con chó cái đáng xấu hổ và khó chịu. 

Suy cho cùng, một số lời nói dối chỉ là lời nói tự lừa dối bản thân và bạn không cần quan tâm đến việc người khác có tin chúng hay không. 

Mục đích của lời nói dối này là liệu bạn có tin hay không. 

Tôi không thể cưỡng lại sự cám dỗ trước mặt nên vô thức đưa tay ra vuốt ve lưng mẹ, cảm nhận được những vết sưng đỏ và sưng tấy trên cơ thể mẹ. 

Môi anh từ từ chạm vào tấm lưng bỏng rát và đau đớn của mẹ tôi. 

Hôn nhẹ nhàng và vuốt ve từ từ. 

Không có mục đích gì, anh lao mình vào niềm đam mê đói khát. 

Mẹ tưởng tôi bị họ ép buộc nên phải làm như vậy nên mẹ không còn cách nào khác là xấu hổ hét lên, vặn vẹo thân thể và rơi nước mắt bất lực. 

Cơ thể mẹ thỉnh thoảng rung lên khi mẹ khóc nức nở. 

Giọng mẹ tôi cũng vỡ ra vì nước mắt và sổ mũi. 

Mụ phù thủy già nháy mắt với Cao Viên và A Qiang, yêu cầu Cao Viên và A Qiang học hỏi tôi, để tăng thêm cảm giác xấu hổ cho các bà mẹ. 

Anh ta không chỉ hành hạ những nữ thú xinh đẹp trước mặt về mặt thể xác mà còn hành hạ họ về mặt tinh thần. 

Mục đích của họ rất đơn giản, là để con trai giúp họ đạt đến đỉnh cao. Hãy để những người mẹ có được niềm vui tột độ từ sự xấu hổ và tủi nhục. Hãy để họ thực sự tận hưởng niềm vui thể xác. 

Aqiang và khỉ cao nguyên lo lắng bắt đầu chạm vào mẹ, bàn tay của chúng chậm rãi di chuyển trên làn da mịn màng pha trộn giữa vẻ đẹp và sự tàn nhẫn. 

Tiếng hét của dì Hồng và dì Ngọc cũng thay đổi theo. Những tiếng la hét quyến rũ biến mất, chỉ còn lại những tiếng nức nở nhục nhã. 

Cơ thể ban đầu vặn vẹo không ngừng co thắt. 

Các bà mẹ cố gắng chống lại sự vô đạo đức này nhưng họ phải sa vào nó.

Mặc dù tôi đã cố gắng hết sức để chống lại sự nổi loạn mà tôi phải đối mặt về mặt tinh thần, nhưng tôi chỉ có thể buộc mình phải chấp nhận nó. 

Những mâu thuẫn khác nhau không ngừng tranh đấu trong tâm trí mẹ tôi. Trước mặt chúng tôi, anh ấy dùng bản năng nguyên thủy nhất là khóc và ngôn ngữ cơ thể, run rẩy để thể hiện sự tác động trong tâm trí. 

Tác dụng của chất kích thích bắt đầu thể hiện rõ trên cơ thể và lời nói của người mẹ. 

Tiếng la hét thiếu kiên nhẫn và bất lực của mẹ tôi bắt đầu thay đổi. Những tiếng rên rỉ dâm đãng vốn dĩ không có chút hứng thú nào bắt đầu xuất hiện cùng với âm thanh khoái cảm quyến rũ. 

Cơ thể nhợt nhạt ban đầu bị kích thích chuyển sang màu đỏ nhạt tuyệt đẹp. 

Vùng kín của các bà mẹ bắt đầu ẩm ướt, đặc biệt là vùng kín của mẹ, mơ hồ có thể nghe thấy tiếng nước chảy. Mật ong dâm đãng bắt đầu chảy xuống, từ từ chảy xuống ghế. 

Với sự trợ giúp của thuốc kích thích, các bà mẹ cuối cùng cũng không thể cầm cự được. 

Bắt đầu thể hiện nỗi buồn khi là phụ nữ, hay động vật giống cái. 

Hoàn toàn quên mất những đứa con trai bên cạnh, ông bắt đầu toàn tâm toàn ý cho vòng xoáy công việc. 

Người mẹ vặn vẹo thân thể một cách thô bạo. Nếu không phải chân của họ quấn quanh những con búp bê, có lẽ họ đã bắt đầu lắc cái mông to của mình và sử dụng những dụng cụ tra tấn khổng lồ một cách thô bạo. 

Ngứa quá, ngứa trong lòng quá… Mẹ khóc lớn. Nó thực sự rất ngứa. 

Ở đó lạ quá, lạ thật. Một chút lý trí cuối cùng của dì Hồng đã ngăn cản dì nói những lời tục tĩu. 

Dì Hồng cắn môi, vặn vẹo người một cách thô bạo và không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ. 

Chúng tôi bối rối nhìn quanh, không hiểu chuyện gì đang xảy ra. 

Bà phù thủy già hiểu được sự nghi ngờ của chúng tôi, lấy ra một hộp dầu bôi trơn nhớt, đưa cho chúng tôi xem rồi nằm xuống bên tai chúng tôi thì thầm nhẹ nhàng. 

Đây là loại thuốc có thể kích thích dây thần kinh và gây ngứa dữ dội. 

Bà phù thủy già nhìn tôi đầy tự hào và tiếp tục giải thích. 

Vì nó kích thích các dây thần kinh ngoại biên nên tình trạng ngứa càng trở nên trầm trọng hơn. 

Hơn nữa, một số vi khuẩn được thêm vào nó. Chỉ cần không được dùng thuốc chống viêm, vi khuẩn sẽ sinh sôi trong âm đạo khiến chúng ngày càng ngứa ngáy hơn. 

Nghe xong, chúng tôi nhìn mụ phù thủy già với vẻ ngưỡng mộ. 

Thể hiện sự khen ngợi của chính mình. 

Người đàn ông trung niên lấy ống nhựa nối với bao cao su rồi nối vào một ống tiêm lớn. 

Ra hiệu cho chúng ta bắt đầu tiêm thuốc xổ cho các bà mẹ. 

Run rẩy vì phấn khích và mong chờ, chúng tôi lấy ống tiêm và bắt đầu tiêm mạnh chất lỏng lạnh trong ống tiêm vào hậu môn của bà mẹ. 

Khi chất lỏng đi vào, cảm giác lạnh sẽ kích thích thần kinh của bà mẹ, khiến bà mẹ cuối cùng cũng bình tĩnh lại. 

Anh tạm thời quên đi niềm vui của chính mình và trở về thực tại. 

Tiếng khóc của các bà mẹ chuyển từ những âm thanh quyến rũ ban đầu sang tiếng kêu đau đớn. 

Thôi đi Thầy, đừng rót nữa, lạnh quá. Dì Ngọc không ngừng kêu lên thảm thiết. 

Không, điều đó thật đáng xấu hổ và đau đớn. Dì Hồng không chịu được sự kích thích của chất lỏng lạnh lẽo nên cầu xin. 

Không... không... dừng lại đi... con khốn đó cảm thấy khó chịu trong lòng quá. 

Mẹ hét lớn.

Làm thế nào điều này có thể được thực hiện? Đây là những món quà từ những đứa con trai yêu quý của bạn. Người đàn ông trung niên thốt ra những lời lạnh lùng này từ trong kẽ răng với vẻ mặt tàn nhẫn. Họ nói rằng bạn rất thích nó. 

Sau khi nghe những lời này, các bà mẹ lập tức bắt đầu biểu diễn lại những màn trình diễn đầy nhiệt huyết. 

Ôi...thú vị quá, đừng dừng lại mẹ ơi...chính là loại người đó...Dì Hồng bắt đầu giải thích trong khi kìm nén cơn đau dữ dội. 

Con khốn đó nói...đừng...có nghĩa là...vâng...đừng dừng lại....

Hãy cho mẹ thuốc xổ càng mạnh càng tốt. 

Uống hết vào. 

Thế thôi. Dì Ngọc cũng cứng đờ với giọng đau khổ. Con khốn đó...làm điều này...bởi vì nó muốn...làm cho chủ nhân của nó...không...dừng lại. Đừng quan tâm đến lũ chó cái, lũ chó cái thích điều đó. 

Mẹ...là...con khốn...xấu tính nhất. Lũ chó cái...giống như...bị tra tấn vậy. 

Mẹ tôi ngẩng mặt lên và liên tục lắc lư cơ thể trong khi nằm một cách khó khăn. Con chó cái... rất thích con chó cái... và muốn... nhiều hơn nữa. 

Cơ thể các bà mẹ bắt đầu tái nhợt. 

Một lớp sương nước bắt đầu xuất hiện ở lớp ngoài của ống tiêm lạnh. 

Sương nước từ từ ngưng tụ, giọt nước dần dần lớn hơn, nhỏ giọt xuống đất. Vì tay chúng tôi không chịu được lạnh nên chúng tôi phải đặt ống tiêm xuống đất và liên tục xoa tay để giữ ấm. 

Dù chỉ có 500CC nhưng quá trình tiêm mất gần 10 phút. 

Các bà mẹ ngất đi vì khóc đau đớn và co giật rồi ngã xuống những con búp bê như bùn. 

Ba anh em chúng tôi và lính đánh thuê đứng xung quanh các bà mẹ, như quên thở, miệng há hốc, mắt nhìn thẳng vào các bà mẹ, tâm trí không ngừng tái hiện lại cuộc giằng co khốc liệt vừa rồi. 

Cuộc đấu tranh bi thảm của những người mẹ đã để lại ấn tượng sâu sắc trong lòng mọi người. 

Người mẹ lắc lắc cơ thể một cách dữ dội. 

Cơ thể trắng như tuyết phát ra năng lượng đáng kinh ngạc, rung chuyển dữ dội với tốc độ mà con người không thể ước tính được. 

Chân ghế liên tục đập xuống đất, tiếng vỗ dường như là sự kết hợp của nhiều âm thanh đồng thời? 

Và một âm thanh dài. 

Thay vì xuất hiện luân phiên không gián đoạn? Chụp. 

Các bà mẹ ngẩng cao đầu, há to miệng, dùng hết sức lực liên tục nói "A..."

Kéo dài gần một phút, cuối cùng cũng bình tĩnh lại. 

Chúng tôi đứng đó, nhìn nhau. 

Nghe các bà mẹ nằm trên búp bê, các cháu cứ phát ra những tiếng thở khò khè vì không thể thở dễ dàng. 

Thời gian và không gian trong phòng dường như dừng lại và đông cứng lại. 

Không có âm thanh, thậm chí không có hơi thở. 

Một tiếng hét đột ngột cuối cùng đã phá vỡ sự yên bình. 

Mọi người reo hò thật lớn, mặt đỏ bừng và họ hào hứng kể về sự bạo lực, sự phấn khích và niềm vui mà họ vừa đạt được theo một ý nghĩa mà chỉ họ mới có thể hiểu được. 

Chúng tôi nói những điều vô nghĩa và liên tục hỏi người khác xem họ có thấy điều chúng tôi vừa thấy không. 

Người đàn ông trung niên vỗ nhẹ vào lưng người mẹ vẫn đang co giật, rút ​​ống tiêm ra và hút hết chất lỏng lạnh lẽo trong ruột người mẹ. 

500CC chất lỏng ấm lại được đổ vào để làm dịu ruột cho mẹ. 

Bà phù thủy già ngồi xuống đất, một tay đỡ mặt đất và tay kia xoa xoa môi âm hộ. Một mảnh vải tối màu xuất hiện trên chiếc váy dạ hội màu tím quý phái. 

Bà phù thủy già thở hổn hển và đứng dậy một cách khó khăn. 

Không có cảm giác xấu hổ nào cả, và tôi công khai thừa nhận rằng vừa rồi tôi đã đạt cực khoái. 

Vẻ mặt anh ta có vẻ rất kiêu hãnh và vẻ vang. 

Đôi mắt đỏ ngầu lộ rõ ​​vẻ điên cuồng. 

Chiếc lưỡi liếm môi anh thật tàn nhẫn. 

Khuôn mặt tươi cười tràn ngập sự hung dữ. 

Hãy bắt đầu trò chơi tiếp theo. 

Tôi không thể đợi được. 

Mụ phù thủy già vừa nói vừa túm tóc từng người một, xuyên qua miệng một ống nhựa thông thường, lấp đầy dạ dày của các bà mẹ bằng chất lỏng không xác định. 

Chất lỏng màu đỏ giống như máu chảy qua ống nhựa trong suốt vào dạ dày người mẹ. 

Buổi diễn sắp bắt đầu, mời các bạn xem nhé. Mụ phù thủy già phấn khích hét lên. Nói xong, anh ta rút ống nhựa đã xuyên qua cổ họng dì Hồng ra rồi ném sang một bên. 

Ống nhựa vẽ một vòng cung hoàn hảo trên bầu trời rồi rơi xuống đất, các bà mẹ từ từ tỉnh dậy. 

Các bà mẹ bối rối nhìn quanh, cơ thể run rẩy cảm thấy căn phòng yên tĩnh tràn ngập sự điên cuồng và mong đợi. Với tiếng kêu của các bà mẹ, cuộc tra tấn thực sự bắt đầu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Ca ngợi niềm vui nơi địa ngục (4)

Các bà mẹ đều xanh xao, nằm trên búp bê, thân hình ép chặt vào búp bê. 

Những người lính đánh thuê trói chặt các bà mẹ bằng thắt lưng đen cố định vào những con búp bê, và những con búp bê được nối với dây nguồn đột nhiên bắt đầu run rẩy dữ dội. 

Những chiếc áo lót đặc biệt mà các bà mẹ mặc đều bị vứt sang một bên. Chiếc áo ngực trên mặt đất cứ phát ra tiếng động? Tiếng điện tanh tách và tiếng vo vo lớn nói lên sự miễn cưỡng và phản kháng của anh ta. 

Cơ thể của những người mẹ liên tục nâng lên hạ xuống khi con búp bê rung lên. 

Con cặc khổng lồ của con búp bê cũng bắt đầu ra vào. 

Chiếc dương vật giả khổng lồ được thọc mạnh và từ từ vào lồn của các bà mẹ. 

Quy đầu của dụng cụ tra tấn dừng lại khi chạm tới lồn của người mẹ và ngập hoàn toàn khi đưa vào. 

Sự ma sát rất lớn khiến các bà mẹ càng đau đớn hơn. 

Các bà mẹ không ngừng la hét, đám lính đánh thuê da đen vừa vui vẻ vừa tiếp tục trói cơ thể các bà mẹ bằng đai đen, vừa nhìn chằm chằm vào thi thể các bà mẹ với đôi mắt đỏ hoe và liếm môi không ngừng. 

Cái lưỡi dài và thon giống như lưỡi của một con rắn độc, khiến người ta phải khiếp sợ. 

Anh chỉ có thể cảm nhận được không khí lạnh lẽo của địa ngục bao quanh mình, anh không khỏi run lên vì sợ hãi. 

Sau một hồi làm việc, các bà mẹ ôm chặt con búp bê như đang ôm người yêu lâu năm, cảm nhận được sự rung chuyển khổng lồ của con búp bê. 

Những chiếc đai ở eo và đùi cố định chặt cơ thể người mẹ khiến các bà mẹ không thể vặn vẹo cơ thể để giảm ma sát của các dụng cụ tra tấn. 

Đôi chân quấn quanh cơ thể búp bê như rắn không thể cử động được chút nào, do đó khiến cơn đau càng trầm trọng hơn. 

Toàn thân búp bê rung lắc dữ dội, kích thích những vùng nhạy cảm của mẹ. 

Nếu hoàn cảnh khác nhau, các bà mẹ sẽ lần lượt đạt cực khoái. 

Nếu dụng cụ tra tấn được thay thế bằng dương vật, các bà mẹ sẽ la hét như sóng. 

Nhưng giờ đây, các bà mẹ không còn cách nào khác là phải chấp nhận thực tế. 

Trong khi chúng tôi đang nhìn những bà mẹ đang la hét đau đớn thì bọn lính đánh thuê da đen đã dựng sẵn ba khung sắt với một cái phễu khổng lồ đặt trên đó. 

Tôi không khỏi nghi ngờ bước vào phễu và nhìn vào chiếc cân. 

Ba lít! 

Những thứ này có phải được đổ vào chúng không? Tôi không khỏi kinh ngạc nhìn người đàn ông trung niên, chờ đợi lời giải thích của anh ta. 

Ồ…Tôi chưa biết điều này. Nhìn đằng kia kìa, những cái khác vẫn đang được chuẩn bị. Người đàn ông trung niên nhún vai. Nhìn tôi với vẻ mặt thờ ơ. 

Tuy nhiên, liệu họ có thể làm được điều đó nếu có thể nhập nhiều như vậy cùng một lúc? Ba lít sẽ giết người. Cao Viên hỏi với đôi mắt to khó tin. 

Ai nói bạn phải đổ tất cả vào cùng một lúc? Bạn điên, chúng tôi không điên. Bà phù thủy già trộn chất lỏng và đi về phía chúng tôi. 

Liệu anh ấy có thể nghe thấy nó từ rất xa không? Tôi chửi thầm trong lòng. Tôi sẽ fuck bạn sớm hay muộn. Không, tôi nên giết anh. 

Khi nhìn thấy những nếp nhăn trên cơ thể mụ phù thủy già, tôi liền sửa lại. Ừm...

Tôi sẽ tiêu diệt con điếm già của bạn. 

Ôi... nó làm tôi sợ chết khiếp. Cao Viên nói với một nụ cười ngớ ngẩn. 

Chuẩn bị cho họ bao nhiêu. Aqiang xoa tay và cúi đầu như một con chó pug. Biểu cảm trên khuôn mặt anh ấy có thể thấy rõ. 

Bây giờ chưa phải lúc, đợi đã, không cho họ hai mươi ba mươi lần thì làm sao tôi có thể đối xử tử tế với anh được? 

Sau khi mụ phù thủy già nói xong, bà hôn lên mặt A Cường. 

A Cường một tay sờ lên mặt mình, xấu hổ cúi đầu nở nụ cười ngốc nghếch. 

Sự chú ý của tôi không khỏi bị thu hút bởi tiếng hò hét của đám lính đánh thuê. Tôi chạy thật nhanh đến bên mẹ, muốn xem mình có bỏ sót điều gì không. 

Các bà mẹ liên tục la hét trong khi rên rỉ vì đau đớn. 

Chúng tôi nhìn theo ánh mắt của lính đánh thuê về phía dương vật giả. 

Tôi không biết ai đã bật dương vật giả lên mức tối đa. 

Dụng cụ tra tấn khổng lồ bị đẩy với tốc độ 9 lần mỗi giây. Các bà mẹ ngẩng đầu lên và há miệng để không phát ra âm thanh. 

Dì Yu đã ngất đi vì đau đớn quá mức. Mẹ và dì Hồng phải chịu đựng sự đau đớn vô cùng, trên má họ lấm tấm những giọt mồ hôi lớn. Làn da nhợt nhạt được khắc những vết sáng đẹp đẽ do mồ hôi rơi xuống. 

Mụ phù thủy già chộp lấy chiếc điều khiển từ xa và ngừng đâm dụng cụ tra tấn. Và anh ta hét lên giận dữ với nhóm lính đánh thuê. Những người lính đánh thuê cúi đầu, nhìn nhau và không dám nói. 

Mẹ kiếp, đi xa một lát lại gây phiền phức cho dì và bà nội. Đàn ông các anh thật sự chẳng là gì cả. Bà phù thủy già vẫn còn tức giận, thậm chí còn chửi bới chúng tôi. 

Mụ phù thủy già ra lệnh cho nhóm lính đánh thuê mắc sai lầm. 

Sau khi nghe lệnh, đám lính đánh thuê lập tức bưng chiếc nồi sắt đi cách đó không xa, đổ chất lỏng màu xanh nhạt vào chiếc phễu khổng lồ rồi nối nó với một ống nhựa dài trong suốt. 

Một đầu ống nhựa nối với phễu, một đầu nối với bao cao su còn nằm trong ruột mẹ, đầu còn lại nối với máy bơm để bơm không khí vào xe đạp. 

Chúng tôi tò mò nhìn bà phù thủy già, nhưng bà phù thủy già mỉm cười với chúng tôi và giữ im lặng. 

Chó cái, điều yêu thích của bạn đang đến. Dì Ngọc vừa bị nước lạnh đánh thức, lại sắp bị nước ấm tàn phá lần nữa mà không hề hay biết. 

Bà lão và người đàn ông trung niên ném lò sưởi vào phễu, sau khi điều chỉnh công tắc trên phễu, mỗi người mang theo một chai rượu vang đỏ ngồi xuống đất cùng lính đánh thuê, sẵn sàng tận hưởng sự tra tấn sau đó. 

Ối... Dì Hồng khẽ kêu lên. 

Woo...woo...Dì Jade cũng bắt đầu tỏ ra dâm đãng. 

Woo...à...khi mẹ rên rỉ, một bức tranh tuyệt vời về địa ngục hiện ra. 

Có gì ở đó thế? Tôi hỏi mụ phù thủy già trong khi xem màn trình diễn dâm dục của các bà mẹ. 

Những chất lỏng màu xanh lá cây? Mụ phù thủy già nhấp ngụm rượu vang đỏ trong ly, mím môi rồi quay đầu về phía tôi với vẻ mặt đầy tự hào. 

Trong đó có chất phytochemical, có thể khiến người ta cảm thấy rất ngứa, vì vậy họ cần xoa bóp hoặc giảm đau liên tục để giảm bớt. 

Vì vậy...những thứ họ cần sẽ dài hơn và dày hơn trong tương lai. 

Thời gian trôi qua, những thứ mà hậu môn và âm đạo của họ có thể chứa được sẽ ngày càng dày hơn và dài hơn. Bà phù thủy già đặt ly rượu sang một bên và dừng lại. tiếp tục. 

Những chất lỏng này không chỉ khiến người ta có cảm giác ngứa ngáy dữ dội mà còn kèm theo cảm giác nóng rát. 

Bà phù thủy già nhìn tôi với vẻ mặt bối rối và tiếp tục giải thích. 

Nếu bạn không cho vật gì vào và chà xát thì chúng sẽ bị ngứa. Nếu bạn đặt một cái gì đó vào và chà xát nó, nó sẽ bị tổn thương. Đây là cách duy nhất để họ quen với việc tận hưởng nỗi đau. 

Các nữ nô lệ của tôi đều được huấn luyện như thế này. 

Vậy họ có thể cho vào đó bao nhiêu và lớn bao nhiêu? Tôi tò mò hỏi. 

Đặt nó như thế này, đặt nó ở đây. 

Trong khi mụ phù thủy già nheo mắt nhìn các bà mẹ, bà nắm chặt một cánh tay, duỗi ra trước mắt tôi, còn tay kia đặt lên khuỷu tay để làm động tác.

Ý bạn là nó có thể chứa được một cánh tay phải không? Tôi hét lớn. 

Điều cô ấy nói là mặt trước và mặt sau được đưa vào cùng một lúc, cả hai đều được nhét lên đến khuỷu tay. Người đàn ông trung niên sốt ruột giải thích. Bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn vừa giữ trong vòng tay của tôi. Hiểu……? 

Phải không? Cao Viên tiếp quản cuộc trò chuyện, âm đạo và hậu môn của họ đều chật chội phải không? 

Được đào tạo! Đây là một món đồ chơi tiêu chuẩn. Người đàn ông hơi tức giận vì chúng tôi đã làm phiền sự thích thú của ông ấy. 

Chỉ cần bạn cho tôi chút thời gian, họ cũng có thể làm được. Mụ phù thủy già tát vào mặt tôi. 

Ngày 11/11, tôi không muốn quấy rầy niềm vui của các con nữa mà nhìn nhau hào hứng, gật đầu hiểu ý và tiếp tục thưởng thức màn trình diễn của các mẹ. 

Vì tôi đã thực hiện thụt cho mẹ nhiều lần nên tôi biết mẹ có thể chứa được rất nhiều, hiện tại chưa đến 300CC xâm nhập vào cơ thể các mẹ nên tôi hơi chán nên lấy một chiếc bao cao su đặc biệt màu hồng và thổi lên. 

Loại bao cao su này không thể thổi thành quả bóng tròn mà có dạng hình trụ. Khi chất lỏng đi vào, bao cao su sẽ dài hơn và dày hơn. 

Nó sẽ nỗ lực khám phá về phía trước mà không làm tổn thương ruột mẹ. 

Mặt khác, các bà mẹ sẽ trải qua cơn đau khủng khiếp ở ruột mà không bị thương. 

Tôi gật đầu, nhìn chiếc bao cao su trong tay, trong lòng có chút khâm phục bà phù thủy già này. 

Uh-huh... Giọng nói run rẩy kèm theo tiếng khóc của dì Yu vang vào tai tôi. Tôi không khỏi ngẩng đầu lên nhìn kỹ chiếc cân, rồi nhìn các bà mẹ. Tôi cũng bắt đầu tham gia đánh giá cao. 

Không thể nào...con khốn đó không thể chịu đựng được nữa. Hãy tha cho con chó cái đó. Tôi nhớ đến tiếng khóc của dì Jade. 

Woo...ừm...ồ...Giọng dì Hồng cũng bắt đầu vang lên. Tuy không ồn ào nhưng lại có sức hấp dẫn đặc biệt. 

Ừm...ồ...lụa...huh...ummm...Bản chất dâm đãng của mẹ bắt đầu lộ rõ. Tôi thực sự bắt đầu có được niềm vui. 

Một màu đỏ nhạt bắt đầu hiện lên trên cơ thể nhợt nhạt của mẹ tôi. Và anh ấy không thể không bắt đầu lắc nhẹ cái mông to của mình. 

Ai đã huấn luyện mẹ bạn? Bà phù thủy già không khỏi nhìn tôi với ánh mắt kinh ngạc. 

Có chuyện gì thế? Tôi không những phải nhìn mẹ tôi và mụ phù thủy già cùng một lúc. Anh chỉ tay vào mình. 

Bạn đã huấn luyện anh ấy như thế nào? Bà phù thủy già ngạc nhiên nhìn tôi. Ý tôi là, bạn đã bắt cô ấy làm gì? 

Liếm ngón chân, thụt, đánh đòn...ngon quá. 

Tôi ngẩng đầu lên và suy nghĩ. 

Dù sao thì, có một số phim Nhật Bản, của tôi...

Ví dụ như ăn cứt, uống nước tiểu, phơi nhiễm ngoài tự nhiên, và những thứ như vậy...

Tất cả... tất cả điều đó... điều đó và vân vân. 

Tôi lưỡng lự một chút xấu hổ. 

Bà phù thủy già nhìn tôi nhìn lên xuống, thỉnh thoảng nuốt nước bọt, đột nhiên quay đầu vỗ về Cao Viên và Aqiang. 

Bạn đã huấn luyện họ như thế nào? Bà phù thủy già có chút kinh ngạc nhìn hai người, sau đó lại nhìn dì Hồng và dì Ngọc. 

Đó chỉ là quan hệ tình dục tập thể, hiếp dâm tập thể và để họ bò như những con chó cái ở nhà. Cao Nguyên nhìn mụ phù thủy rồi nhìn tôi. Anh trả lời mà không biết tại sao. 

Không còn nữa? Bà phù thủy già nhìn chằm chằm và chờ đợi những lời tiếp theo. 

Không còn nữa. A Cường lắc đầu đáp. Có chuyện gì thế? 

Không có gì, chỉ hỏi thôi. Bà phù thủy già cúi đầu trầm ngâm, không biết mình đang nghĩ gì. 

Khi chất lỏng màu xanh dần dần đi vào, tiếng hét đau đớn của dì Hồng và dì Yu càng lúc càng lớn. Họ vặn vẹo cơ thể, cố gắng ép hết hơi ấm lọt vào cơ thể. 

Cơ thể trắng như tuyết phủ đầy những hạt mồ hôi lấp lánh. 

Những giọt mồ hôi đó giống như băng trên cành trong mùa đông khắc nghiệt. 

Thật sáng, thật rõ ràng. 

Nhưng nó đầy cám dỗ và tàn ác. 

Giọng nói của dì Hồng và dì Yu vang lên xen kẽ, cơ thể họ run rẩy. 

Không...tôi không thể...đau quá...tôi không thể chịu nổi...dừng...dừng...dừng. Dì Ngọc cứ khóc lóc van xin. 

Yay...yah...yah...ừm...ừm...Mặc dù dì Hồng không cầu nguyện hay khóc lóc nhưng giọng nói của chú đã phản bội tâm lý của dì. 

Thân thể dì Hồng càng run rẩy, những tiếng rên rỉ nghẹn ngào trong miệng càng trở nên đau đớn. 

Thân thể mẹ tôi cũng vặn vẹo, dù lấm tấm mồ hôi nhưng mẹ vẫn ngẩng đầu lên, há miệng và không ngừng rên rỉ. 

Nhưng cơ thể mẹ bắt đầu ửng hồng, khiến cơ thể mẹ trông rất quyến rũ. 

Sắc má hồng trên người mẹ như tỏa sáng trong ánh hoàng hôn băng giá, nhuộm đỏ mồ hôi trên người mẹ khiến mắt chúng tôi đỏ hoe. 

Tiếng rên rỉ trong miệng mẹ tôi lộ rõ ​​niềm vui đau đớn. Hơi thở nặng nề trong miệng liên tục đi qua màng nhĩ và kích thích dây thần kinh của chúng ta. 

Silk... Huh... Uh-huh... Eee... Uh... Oh... Thật sự... khủng khiếp...

Tiếng rên rỉ của mẹ như âm thanh thiên đường, thể hiện sự vui sướng trong đau đớn và run rẩy của mẹ. 

Giọng mẹ tuy không lớn nhưng cũng đủ để chúng tôi nghe được giọng nói vui tươi của mẹ. Giọng nói tuy run run nhưng không ảnh hưởng tới cảm xúc của chúng tôi. Tuy dài nhưng tai chúng ta lại nghe rất ngắn. 

Giọng nói vui mừng của mẹ, tiếng rên rỉ của dì Hồng và lời cầu xin đau đớn của dì Ngọc hòa quyện vào nhau. 

Tiếng rên rỉ của ba người tuy không hòa hợp nhưng lại là âm thanh của thiên nhiên mà chúng ta chưa từng nghe thấy trước đây. 

Chúng ta tận hưởng niềm vui sướng tột cùng trong sự dày vò bắt nguồn từ đau đớn và tủi nhục, chìm đắm, điên cuồng và bị ám ảnh bởi sự bất hòa này. 

Mắt chúng ta không thể rời khỏi cơ thể mẹ một lúc, và tai chúng ta nhạy bén nắm bắt từng nốt nhạc mẹ tạo ra. 

Đôi mắt của mọi người đều đỏ ngầu và đỏ ngầu. 

Thời gian và không gian dường như đứng yên. Mọi người đều nín thở, quên đi sự bốc đồng của bản thân, đè nén thần kinh và điên cuồng chờ đợi cao trào sắp đến. 

Đối với mẹ, thời gian trôi qua từng giây, nhưng đối với dì Hồng và dì Yu, họ đang trải qua nỗi đau và sự tra tấn hàng thế kỷ. 

Vì chất lỏng lợi dụng chênh lệch chiều cao để thụt nên sau khi đạt đến một giới hạn nhất định, nó sẽ tiếp tục chảy về hậu môn của bà mẹ. 

Chất lỏng của dì Hồng và dì Ngọc đã ngừng chảy vào, nhưng cơ thể mẹ vẫn tiếp tục tham lam nuốt chửng chất lỏng màu xanh ấm áp. 

Cơ thể mẹ vẫn vặn vẹo khó nhọc, cố gắng giải phóng bản thân nhờ sự kích thích của âm hộ mẹ. 

Bị thúc đẩy bởi bản năng, người mẹ cố gắng đạt được sự kích thích lớn hơn và để mình đạt đến đỉnh điểm cực khoái. 

Vì phạm vi cử động quá nhỏ nên mẹ tôi không cách nào thỏa mãn được nên phải liên tục đưa ra những lời phản kháng quyến rũ. 

Mụ phù thủy già tát tôi trở về thực tại từ trong tưởng tượng của mình. 

Mẹ bạn có thể nuốt được bao nhiêu? 

Lần trước tôi cho cô ấy chưa đầy 3 lít. Tôi chăm chú trả lời mụ phù thủy già. 

Không đời nào? mụ phù thủy già ngạc nhiên hét lên. 

Mông và tử cung bị nuốt chửng cùng nhau. Tôi làm một cử chỉ thiếu kiên nhẫn, cắt ngang câu hỏi của mụ phù thủy già và tiếp tục trầm trồ. 

Mụ phù thủy già kéo người đàn ông trung niên chạy nhanh đến khung sắt của phễu, rút ​​ống nhựa ra và lắp từng khớp ba môn phối hợp vào đáy phễu. 

Hai ống nhựa nối hai cổng còn lại. 

Một ống nhựa dẫn vào bao cao su ở hậu môn của người mẹ, một ống khác dẫn vào dương vật giả của búp bê. 

Khi bật công tắc, chất lỏng màu xanh lá cây chia thành hai đường, một đường dẫn đến tử cung của người mẹ, đường còn lại tiếp tục lao về phía ruột của người mẹ. 

Đừng... đừng... giúp tôi... Tôi sắp chết rồi... tôi không thể nhịn được. 

Giọng của dì Yu vang lên rất to.

Dì Yu, người chỉ có thể nằm trên búp bê và mặc quần áo thô ráp, đột nhiên có thêm sức mạnh. 

Liên tục lắc lư và la hét. 

Đừng...hành hạ chúng tôi...chúng tôi sẵn sàng làm bất cứ điều gì...bất cứ điều gì. Đừng tiếp tục. Tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa. Dì Hồng cuối cùng đã từ bỏ sự kiêu ngạo của mình và tiếp tục cầu nguyện. 

Ừ... ồ... ừm... tốt... ồ... à... tốt quá... no... ừm...

Tiếng rên rỉ của mẹ càng thêm dâm dục, vòng eo của mẹ càng vặn vẹo dữ dội, mồ hôi trên người không ngừng chảy ra, sắc hồng trên người và trên mặt không ngừng lan rộng và sâu hơn. 

Những hành vi này của mẹ không ngừng kích thích thần kinh của tôi và thách thức giới hạn chịu đựng của tôi. 

Mụ phù thủy già và người đàn ông trung niên bước đến chỗ máy bơm và liên tục bơm không khí vào hậu môn của dì Hồng và dì Ngọc để bao cao su trong ruột của họ giãn nở hoàn toàn. 

Giọng dì Hồng và dì Ngọc nghe như giết lợn, không ngừng cầu xin sự tha thứ và thương xót. 

Bà phù thủy già và người đàn ông trung niên đẩy chiếc máy bơm một cách tàn nhẫn, đổ chất lỏng màu xanh lá cây vào cơ thể họ. 

Những người lính đánh thuê ở một bên đang hò hét ầm ĩ, động viên bà phù thủy già và người đàn ông. 

Hãy để chúng tra tấn dì Hồng và dì Jade thậm chí còn tàn nhẫn hơn nữa. 

Làm cho giọng nói của họ trở nên đau đớn hơn, làm cho tiếng rên rỉ của họ trở nên thú vị hơn và kích thích thần kinh của họ dữ dội hơn. 

Mọi người hoàn toàn say sưa trước sự tra tấn đau đớn của họ. 

Bao cao su của các bà mẹ đang dần nở ra bên trong cơ thể họ. 

Vì không đủ chỗ nên chiếc bao cao su khổng lồ dần dần hết ra khỏi hậu môn của các bà mẹ, còn chiếc bao cao su màu xanh nhạt tiếp tục tàn phá và bành trướng ra ngoài hậu môn của các bà mẹ. 

Người đàn ông và mụ phù thủy ngừng reo hò, nhanh chóng rời khỏi những bà mẹ đang run rẩy, tái nhợt và đổ mồ hôi đầm đìa, rồi quay về phía một chiếc hộp lớn trong góc. 

Họ lấy ba vật hình bán nguyệt trong hộp, nối với một chiếc máy bơm rồi bước nhanh về phía các bà mẹ. 

Họ tháo ống nhựa gắn vào bao cao su và nối nó với một cái nút hậu môn hình bán nguyệt. 

Anh đẩy mạnh vào cơ thể người mẹ cho đến khi nút hậu môn cắm hẳn vào. 

Sau khi ông và bà phù thủy lau mồ hôi trên trán, họ bắt đầu đẩy máy bơm để mở rộng hậu môn và làm nút hậu môn cắm chặt vào hậu môn của người mẹ. 

Khi các bà mẹ hét lên đau đớn, chiếc máy bơm đẩy chất lỏng màu xanh lá cây và bắt đầu lao vào ruột của các bà mẹ. 

Những người lính đánh thuê bao vây các bà mẹ và bắt đầu một vòng điên loạn khác. 

Các bà mẹ vặn vẹo người một cách điên cuồng, run rẩy và hú hét trên những con búp bê. Nó khuấy động bản chất khát máu của loài chó rừng bằng những tiếng hú không thể tưởng tượng được. 

Tiếng rên rỉ đau đớn của các bà mẹ giống như một nắm nước ném vào chảo sôi, khiến đám lính đánh thuê điên cuồng hét lên. 

Những người lính đánh thuê hét lên phấn khích, ồ... ồ... ồ... trong khi vung nắm đấm. 

Nó dường như đang động viên các bà mẹ, cho phép các bà mẹ hét lên nỗi tủi nhục, đau đớn khi bị hành hạ hết khả năng của mình. 

Lính đánh thuê liên tục thay người và đẩy máy bơm, kích thích ruột của các bà mẹ với tốc độ cực nhanh. Điều này càng khiến cho ruột gan vốn đã bị hành hạ của các bà mẹ lại càng bị tra tấn hơn. 

Những người lính đánh thuê từ từ nâng cần đẩy của máy bơm lên, sau khi chất lỏng màu xanh lá cây lấp đầy ống nhựa, họ ấn mạnh và nhanh xuống để bơm máy bơm, khiến chất lỏng nhanh chóng lao vào ruột của các bà mẹ. 

Cú va chạm to lớn cứ dày vò người mẹ, ngay cả người mẹ khổ dâm cũng không thể có được chút khoái cảm nào trước cú va chạm bất ngờ này. 

Các bà mẹ ngẩng cao đầu, há miệng hết mức và thở dốc. Cổ họng khàn khàn khô khốc như bị một cái phích cắm chặn lại, không thể tự do phát ra bất cứ âm thanh nào. 

Cổ họng của các bà mẹ tạo ra âm thanh theo nhịp của máy bơm. 

Khi đổ đầy chất lỏng màu xanh lá cây, mẹ chỉ có thể hít thở không khí một cách đau đớn và vất vả. 

Khi không khí đi vào khí quản của người mẹ, nó sẽ cọ xát vào cơ quan thanh âm của họ, gây ra âm thanh lớn, rung và kéo dài. Ừm...

Khi chất lỏng tràn vào ruột một cách dữ dội và nhanh chóng, một tiếng kêu đau đớn và bi thảm phát ra. À...

Uh... và ah... liên tục hòa quyện vào nhau. vang vọng trong căn phòng mờ tối. 

Mặc dù chỉ có hai giọng nói đơn giản. Nhưng trong tai lính đánh thuê và ác quỷ, nó tốt hơn nhiều so với âm thanh của thiên nhiên. 

Có thể bày tỏ nỗi đau của mình không có nghĩa là nó thực sự đau đớn. 

Nỗi đau thực sự là như bây giờ, điều không thể nói ra hay hét lên mới là nỗi đau thực sự. 

Những người mẹ nán lại dưới đáy địa ngục hát những giai điệu điên cuồng và điên cuồng bằng giọng nói đơn điệu của họ. 

Dùng mồ hôi của chính mình để làm nên những bài thơ đau đớn. 

Chiếc bịt mắt vốn đã ướt và nhỏ giọt những giọt nước, tượng trưng một cách trung thực cho cái ác trên thế giới. 

Ôi... Mẹ đột nhiên hét lên, toàn thân căng cứng, áp thân dưới của mình vào thân dưới của con búp bê. 

Phần thân trên bị đẩy mạnh về phía sau. 

Trong vài phút tiếp theo, cơ thể mẹ tôi rung chuyển dữ dội. 

Chiếc thắt lưng trên người cậu, con búp bê và chiếc ghế mà con búp bê đang ngồi liên tục phát ra những âm thanh va chạm dữ dội. 

Chiếc thắt lưng trên người anh không ngừng kêu cót két và rên rỉ. 

Cơ thể con búp bê rung chuyển dữ dội với những chấn động lớn. 

Chiếc ghế bên dưới đập xuống đất, không ngừng phát ra? 

Một âm thanh đứt quãng. 

Khuôn mặt vặn vẹo lộ ra vẻ đáng sợ. 

Khi tiếng la hét và run rẩy của cô kết thúc, cô hít một hơi dài và ngất đi trên con búp bê. 

Dì Hồng và dì Yu cũng lần lượt run rẩy. 

Sau khi ba người phụ nữ trải qua sự tra tấn đau đớn, toàn thân họ mềm nhũn như bùn trên những con búp bê. 

Các bà mẹ đều tái nhợt, sau khi ngất đi, khuôn mặt nhăn nhó đến cực điểm, tận hưởng giây phút thoải mái. 

Những người mẹ trong căn phòng tối tăm này chỉ có quyền tận hưởng giây phút bình yên này sau khi ngất đi. 

Những bà mẹ ngất xỉu sẽ được lính đánh thuê cởi búp bê ra, giữ trong tư thế chó bò rồi trói vào ống sắt vừa rời đi. 

Sự yên bình của người mẹ một lần nữa bị phá vỡ bởi gáo nước lạnh. 

Việc đầu tiên các bà mẹ làm khi thức dậy là cầu xin sự thương xót, tha thứ, hoặc như dì Hồng là cầu mong được thoát khỏi cái chết. 

Đừng nói thế nhóc, con trai ngươi nghe thấy quá... tệ lắm phải không? 

Có hay không? 

Suy cho cùng, nếu bạn chết, con trai bạn sẽ không thể sống sót. Bạn phải biết rằng họ đang ở bên bạn. 

Bạn phải suy nghĩ rõ ràng. 

Đừng quá tuyệt vọng về sự sống và cái chết. 

Hãy đến vui lên. 

Vì các con trai của ta, hãy chịu đựng nỗi đau, sự tủi nhục và sống tiếp. 

Mụ phù thủy già lại một lần nữa tống tiền những bà mẹ đi cùng chúng tôi. 

Dù tràn ngập những lời yêu thương nhưng làm sao có thể xoa dịu được trái tim của những người mẹ? 

Làm thế nào những lời động viên này có thể truyền cảm hứng cho những người mẹ khao khát sống? 

Những lời nói ấy vốn mang đầy sự động viên và yêu thương đã đẩy người mẹ vào nỗi đau sâu sắc hơn. 

Bọn lính đánh thuê nhân cơ hội này rút phích cắm hậu môn của các bà mẹ ra. 

Chất lỏng màu xanh trong hậu môn của người mẹ trào ra từ hậu môn như dòng nước lũ. 

Con chó được cố định vào khung sắt bằng một chiếc thắt lưng da màu đen. Con chó bò trên mặt đất, giơ mông lên và ngẩng đầu lên. Những bà mẹ hét lớn phát ra những tiếng hét lớn trong đau đớn. À...

Chất lỏng màu xanh trộn lẫn với chiếc bao cao su đã bị rách, bắn ra ngoài cơ thể. 

Hậu môn của người mẹ đã được mở rộng từ lâu và dù liên tục co thắt do co thắt nhưng vẫn không thể khép lại. 

Một lỗ đen khổng lồ được hình thành phía sau anh ta và không ngừng co lại. 

Một hỗn hợp đỏ ngầu và chất lỏng màu xanh lá cây tiếp tục chảy xuống đất khi những con mẹ co giật. 

Sau khi chất lạ trong cơ thể được bài tiết ra ngoài, các mẹ thường thở dài. 

Giọng nói đầy mãn nguyện, vui mừng, hết lời khen ngợi sau khi nhẹ nhõm. 

Ngay cả tiếng thở sau đó cũng khiến người ta cảm thấy nhẹ nhõm. 

Giống như một con ngựa hoang được giải thoát khỏi xiềng xích và chạy trên đồng cỏ, tận hưởng sự tự do và thoải mái. 

Bạn có thoải mái không? Người đàn ông trung niên cúi đầu sau khi làm gián đoạn tiếng reo hò của lính đánh thuê. Nhìn các mẹ nhé. 

Hậu môn của các bà mẹ co thắt dữ dội, mông run rẩy. Trong khi thở hổn hển yếu ớt, anh gật đầu mạnh mẽ. 

Thoải mái, cảm ơn chủ nhân vì món quà. Thoải mái. Dì Hồng nói xong liền bật khóc. 

Thoải mái...rất thoải mái...thật sự. Dì Ngọc cũng khen ngợi sư phụ và hành hạ cô bằng những tiếng nức nở. 

Cảm giác thật tuyệt...Chủ nhân...cảm giác thật tuyệt. 

Giọng mẹ đầy vẻ nịnh nọt và nịnh nọt khi khen ngợi. 

Được... hãy làm lại lần nữa. Nói xong, mụ phù thủy già nhét cái lỗ hậu môn vào hậu môn của người mẹ và bắt đầu thổi phồng chúng. 

Dưới sự hướng dẫn của bà phù thủy già và người đàn ông trung niên, lính đánh thuê mang chất lỏng mới và đổ vào phễu. 

Những người lính đánh thuê còn lại tháo dương vật giả ra khỏi búp bê, thọc mạnh vào âm đạo của các bà mẹ và nối chúng bằng ống nhựa. 

Mỗi ống nhựa được kết nối với một máy bơm. 

Những máy bơm này bơm chất lỏng màu xanh lá cây vào hậu môn và tử cung của người mẹ. 

Dương vật giả khổng lồ xuyên qua cổ tử cung của người mẹ và đến tử cung. 

Cái nút hậu môn khổng lồ cũng được cố định chặt vào hậu môn, bên ngoài đeo một chiếc đai trinh tiết bằng da để cố định dương vật giả và con cặc bên trong cơ thể họ. 

Khi chất lỏng màu xanh lá cây đi vào cơ thể người mẹ, những hình mẫu mới lại xuất hiện và những tiếng la hét mới bắt đầu vang vọng trong phòng. Bầy sói vây quanh con cừu và không ngừng la hét phấn khích. 

Trong cơn đau đớn, những tiếng la hét khàn khàn và những tiếng rên rỉ đau đớn, những người mẹ cầu xin Chúa thương xót và sự tự do không thể có được đó. 

Chẳng hạn, bây giờ, những bà mẹ đã đi qua bóng tối hết lần này đến lần khác chỉ đang chứng minh đi chứng minh rằng vẫn còn bóng tối này đến bóng tối khác. 

Và anh ta sẽ chứng minh định lý một lần nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 (1)

Cùng với tiếng rên rỉ thảm thiết và khàn khàn của các bà mẹ còn có tiếng hò reo của đám lính đánh thuê. Phải chăng Đức Chúa Trời chỉ gây đau đớn cho con người yêu dấu của Ngài? Nếu không thì hạnh phúc đến từ đâu? 

Đâu là niềm vui sau nỗi đau? Dì Hồng trong lòng hết lần này đến lần khác cầu xin Chúa phù hộ. Dì Jade không ngừng kêu tên Chúa giữa những tiếng la hét đau đớn. 

Mẹ không thể chịu đựng được chất lỏng tràn ngập và trợn mắt, cố gắng cầu xin sự thương xót qua những tiếng rên rỉ trong cổ họng. 

Những người xung quanh tiếp tục đổ chất lỏng vào tử cung và ruột của họ. 

Người mẹ quằn quại trong đau đớn, rên rỉ khàn khàn và yếu ớt. 

Thời gian trôi qua, bụng của họ bắt đầu sưng lên và phình ra. 

Những giọt mồ hôi chảy khắp người anh, bộ ngực lớn trước ngực đung đưa theo cơ thể run rẩy của anh. 

Chúng va vào nhau và phát ra âm thanh chói tai. 

Cơ thể nhợt nhạt được bao phủ bởi những bàn tay to lớn màu đen. 

Không ngừng kích thích những bộ phận nhạy cảm của mẹ. 

Lúc thì gãi, lúc thì bóp mạnh, lúc thì tát thật mạnh. 

Người mẹ rên rỉ và la hét trong đau đớn. 

Để mẹ cứ quay cuồng trong vòng xoáy của niềm vui và nỗi đau. 

Cơ thể tôi cảm thấy kỳ lạ, bên trong cảm thấy rất ngứa ngáy. Dì Ngọc phát hiện trong cơ thể mình có điều gì đó bất thường. 

Của mình cũng ngứa. Dì Hồng đáp lại dì Yu. Và bạn? 

Hmm...tôi...muốn nó...vào trong. 

Tiếng rên rỉ của mẹ tràn ngập sự chờ đợi. 

Khi cơn ngứa ngày càng nóng, các bà mẹ bắt đầu cắn chặt môi để cố gắng chống lại cảm giác ngứa. 

Dần dần, cơn ngứa bắt đầu trở nên nóng, và cảm giác nóng này bắt đầu kích thích các nhân thần kinh cảm giác và não của người mẹ. Để mẹ cảm nhận được niềm vui trong nỗi đau. Vô tình, họ bắt đầu phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng. 

Những bàn tay bò khắp cơ thể anh không còn quá ghê tởm nữa. Ngược lại, tôi ước đôi tay này có nhiều tay hơn và dùng nhiều lực hơn. Hãy để cơ thể và mong muốn của bạn được đáp ứng. 

Cảm giác nóng rát và ngứa ngáy cứ lan khắp cơ thể tôi. 

Các bà mẹ vặn vẹo phần thân dưới của mình một cách mạnh mẽ, cố gắng để có được một chút ma sát và giảm bớt cơn ngứa và rát ngày càng khó chịu. 

Khi cảm giác ngứa và rát lan rộng, không chỉ phần dưới cơ thể mà cả cổ họng và thực quản của anh cũng bắt đầu cảm thấy ngứa ngáy và nóng rát. Những cảm xúc này không ngừng kích thích tinh thần của người mẹ. 

Không, sao tôi lại trở thành một người phụ nữ như vậy. Điều này không đúng. Đó không phải là tôi. Lý do của dì Hồng lặp đi lặp lại trong căn bệnh ung thư não. Hãy nhắc nhở bản thân rằng tôi không phải là kẻ biến thái. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa... Dì Ngọc rên rỉ. 

Khuôn mặt đầy mong đợi và cái nhìn khích lệ của con trai tôi hiện lên trong tâm trí tôi. 

Tôi không phải là một người phụ nữ hư hỏng, tôi rất nghiêm túc. 

Tôi là một người mẹ thuần khiết trong mắt con trai tôi. 

Tôi không thể có được niềm vui, hoàn toàn không. 

Nhưng nó thực sự rất ngứa và tôi thực sự muốn ai đó thâm nhập vào nó và cảm thấy dễ chịu. 

Không...không phải vậy. 

Tôi có thể chịu đựng được. 

Cơn bão đấu tranh tương tự cũng hiện diện trong tâm trí dì Yu. 

Tại sao tôi lại như thế này? 

Tôi không thích điều này, làm sao tôi có thể cảm thấy vui được? 

Không, tôi phải kìm lại, nhưng sao lại ngứa thế này? 

Tôi có thực sự là loại phụ nữ này không? 

Không, không, không... Tôi phải kìm lại. 

Nhưng tôi thực sự không thể giúp được. 

Tôi thực sự muốn nó. Thực sự khủng khiếp. Tôi...không thể...không thể nói điều đó. 

Tôi thực sự không thể nói điều đó. 

Những xiềng xích trong suy nghĩ của mẹ khiến mẹ không thể nói ra những yêu cầu của mình, mẹ chỉ có thể nuốt những lời dâm ô đó. 

Mẹ kiếp tôi. 

Mẹ cuối cùng cũng không nhịn được mà nói. Địt thật mạnh vào cái lồn của con khốn đó. Con khốn đó muốn nó. 

bạn muốn gì? Giọng nói của mụ phù thủy già vang lên bên tai các bà mẹ. Nếu bạn không giải thích rõ ràng, làm sao chúng tôi biết bạn muốn gì? 

Mẹ đỏ mặt, cúi đầu, dùng hết sức lực và hét lớn với quyết tâm nhảy khỏi vách đá. 

Chó cái muốn quan hệ, chó cái cảm thấy ngứa ngáy trong người. 

Không chịu nổi, dì Dư cũng hét lên với mẹ. Chó cái muốn tình dục. Con chó cái đang ngứa ngáy bên trong. 

Chúng ta không hiểu sao? Bạn phải làm cho nó rõ ràng. Người đàn ông trung niên trêu chọc các bà mẹ. 

Sử dụng con cặc lớn của bạn để đụ những cái lồn và lỗ đít nhỏ của chúng tôi một cách khó khăn. Dì Hồng cuối cùng cũng nổ ra. Con chó cái muốn một con cặc. 

Chó cái muốn cu lớn. Chó cái muốn vòi nước của đàn ông trong lồn và lỗ đít của chúng tôi. Đẩy mạnh vào. Địt chết con đĩ này. 

Có tiếng khóc trong giọng mẹ tôi. 

Một con chó cái muốn một con cặc to, và một con chó cái muốn chủ nó chơi đùa với nó thật mạnh. Hãy để con chó đó yên. Những con chó cái muốn được đàn ông làm tình và chơi đùa. Giọng dì Yu cũng đầy lo lắng và mong đợi. 

Bà phù thủy già và người đàn ông nhìn nhau rồi gật đầu với nụ cười tà ác. 

Làm hài lòng bạn. Nói xong, những người lính đánh thuê thích hợp cởi trói cho các bà mẹ và lôi dương vật giả ra khỏi cơ thể họ. 

Cái bụng đã căng ra đến mức cực hạn, đẩy chất lỏng trong cơ thể tuôn ra khỏi cơ thể. 

Chất lỏng màu xanh lục để lại một vệt xanh sau lưng mẹ, tỏa sáng đầy dục vọng trên mặt đất. 

Khi chất lỏng được thải ra ngoài, các bà mẹ cũng có được cảm giác dễ chịu và thoải mái trong chốc lát. 

Các bà mẹ liên tục tạo ra những tiếng động tục tĩu và lắc mông. 

Niềm vui bài tiết lan tỏa khắp cơ thể. 

Hãy để các bà mẹ đạt được cực khoái. 

Sau khi đạt cực khoái, toàn thân người mẹ đau nhức, yếu ớt, nằm trên khung sắt không ngừng thở hổn hển. 

Bọn lính đánh thuê vội vàng mang mấy tấm ván giường gỗ đặt lên khung sắt phía dưới các bà mẹ. 

Sau khi điều chỉnh độ cao, một tên lính đánh thuê nằm xuống tấm gỗ, nhét con cặc to lớn của mình vào trong lớp thịt đầy bùn đã chờ đợi bấy lâu và bắt đầu đâm mạnh. 

Vẫn chưa đủ, con chó cái còn muốn nhiều hơn nữa. 

Mẹ cô vừa nói vừa dang rộng cặp mông to lớn của mình, để lộ ra hậu môn không thể khép lại, dụ dỗ những tên lính đánh thuê khác tàn phá cô. 

Không những vậy, mẹ còn cho hai ngón tay vào miệng mút. 

Anh ta thực hiện nhiều tư thế dâm ô và rên rỉ lớn để dụ dỗ những người lính đánh thuê khác nhằm thỏa mãn ham muốn ở miệng và cổ họng của mình. 

Những người lính đánh thuê thông minh rõ ràng đã không làm mẹ thất vọng. Sau khi nhanh chóng quyết định xem ai sẽ làm gì, chúng nhanh chóng dùng lá cờ ngoại tình mà chúng giương cao đâm vào hậu môn và miệng của người mẹ. 

Mẹ cô dùng một tay giữ eo người đàn ông da đen đang quỳ trước mặt mình và đẩy nó vào sâu trong cổ họng cho đến khi cô không thể tiến về phía trước được nữa. 

Nhưng mẹ tôi không muốn đi sâu hơn và muốn nuốt cả tinh hoàn vào miệng. 

Sử dụng tay của bạn để hướng dẫn tốc độ và độ sâu của lực đẩy của người da đen. 

Tay còn lại giữ con cặc phía sau và nhét nó vào hậu môn. Hậu môn vốn đã giãn ra dễ dàng nuốt chửng toàn bộ con cặc. 

Tên lính đánh thuê nằm dưới mẹ hắn cởi tấm sắt ra khỏi ngực bà, há cái miệng tham lam mút lấy núm vú của bà. 

Bầu ngực của mẹ vô cùng săn chắc và đàn hồi nhờ sự căng sữa. Không những vậy, ngực của mẹ còn khiến người ta có ảo giác như đang bừng sáng. 

Người lính đánh thuê nằm dưới mẹ anh mút thật mạnh núm vú của bà trong khi dùng tay bóp mạnh chúng. Thỉnh thoảng anh ấy cũng phát ra âm thanh nghèn nghẹt "Ân Ân ...". 

Cơ thể mẹ liên tục di chuyển qua lại để tăng lực đẩy. Hãy để những con cặc của người da đen đâm mạnh hơn. Niềm vui của việc sống một cuộc sống lớn hơn. 

Sau khi nghe tiếng la hét dâm đãng của mẹ, dì Hồng và dì Yu cũng buông bỏ những kiềm chế tâm lý và hoàn toàn cống hiến hết mình cho thú vui chức năng của mình. Thể hiện bản thân ham muốn nhất của bạn trước mặt mọi người. 

Dì Hồng và dì Yu không ngừng vặn vẹo thân thể vốn đã mệt mỏi, há to miệng và liên tục phát ra những âm thanh tục tĩu. 

Những người lính đánh thuê càng trở nên phấn khích hơn khi nghe bản concerto của các bà mẹ, chạy nước rút không ngừng và chiến đấu quyết liệt. 

Đang tiến tới cao trào cuối cùng. 

Bọn lính đánh thuê không ngừng làm nhục con mồi xinh đẹp trước mặt. Để có được hạnh phúc lâu dài hơn, người da đen liên tục đổi người và lần lượt hãm hiếp các bà mẹ. 

Hãy để các bà mẹ đạt đến đỉnh cao cực khoái hết lần này đến lần khác. 

Dì Hồng và dì Yu không chịu nổi sự cưỡng hiếp kéo dài đã cùng nhau đứng trên khung sắt. 

Nhưng người mẹ có bản tính dâm đãng và đã được huấn luyện lâu năm vẫn tiếp tục chiến đấu trên chiến trường. 

Những người da đen không có đồ chơi đổ xô đến bên mẹ. 

Người mẹ thả con chó trên khung sắt xuống đất. 

Tiếp tục chơi đùa. 

Người mẹ nằm dưới đất dang rộng hai chân và khoe trọn phần thân dưới trước mặt mọi người. 

Những tên lính đánh thuê xung quanh vươn đôi bàn tay đen sẫm của chúng ra để chiếm lấy mọi lãnh thổ trên cơ thể mẹ tôi. 

Người đàn ông da đen nằm sau lưng mẹ nhét cặc thật chặt vào hậu môn của mẹ, cố gắng hết sức để duy trì mảnh chiến trường của mình. 

Để đảm bảo sự toàn vẹn lãnh thổ của mình, những người đàn ông da đen tụ tập xung quanh mẹ đã đạt được thỏa thuận trong im lặng và đạt được thỏa thuận trong im lặng. Không ai có thể xâm phạm âm hộ của mẹ.

Một số người da đen ôm cổ chân mẹ hôn lên mu bàn chân của mẹ, một số mút ngón chân của mẹ, một số dùng chiếc lưỡi thô ráp liếm lòng bàn chân của mẹ. 

Đôi chân thon thả của mẹ cũng bị chia cắt bởi các thế lực mạnh mẽ trong cuộc cạnh tranh khốc liệt. 

Những người lính đánh thuê đã cướp được một mảnh đất không ngừng hôn nhau, vuốt ve trên lãnh thổ của mình. 

Lãnh thổ tương đối nhỏ nên anh bắt đầu vặn vẹo làn da của mẹ mình như thể đang tức giận, cố gắng cảm nhận làn da mịn màng của mẹ trước khi mất đi lãnh thổ. 

Cơ thể mẹ được bao phủ bởi đôi bàn tay to đen, khó có thể nhìn thấy làn da trắng của mẹ qua đôi bàn tay to đen. 

Bạn thậm chí có thể nhìn thấy hai ngón tay chụm lại trên bụng mẹ, di chuyển liên tục trên đó. 

Bọn lính đánh thuê ngậm chặt hai bầu vú của người mẹ vào miệng để bú thêm sữa mẹ. 

Nhớ sâu sắc niềm vui khi còn nhỏ được cho con bú, lính đánh thuê nắm lấy núm vú của mẹ và cắn thật mạnh vào núm vú của mẹ mà không bỏ cuộc. 

Bộ ngực của người mẹ bị cái đầu ngẩng cao của tên lính đánh thuê kéo, kéo bộ ngực của người mẹ thành hình viên đạn. 

Dù vậy, ngực mẹ tôi vẫn bị bao phủ bởi những bàn tay đen to lớn. Đôi bàn tay to đen đó bóp mạnh vào ngực mẹ, kéo vú mẹ đến mức xanh đỏ. 

Miệng của mẹ bị lính đánh thuê chiếm giữ và mẹ không thể hét lên được. Anh chỉ có thể bày tỏ sự phản đối và đau đớn bằng những tiếng rên rỉ bị bóp nghẹt của chính mình. 

Cánh tay, chân, ngực và cơ thể của mẹ được bao phủ bởi lòng bàn tay hoặc ngón tay. 

Mọi lính đánh thuê đều từ chối từ bỏ bất kỳ bộ phận nào trên cơ thể mẹ cô. 

Ngay cả âm đạo của mẹ tôi cũng bị bốn ngón tay và một môi của bốn người chiếm giữ. 

Bốn ngón tay của cả bốn tay thọc sâu vào âm hộ mẹ, thọc vào thụt ra. 

Người lính đánh thuê đang quỳ trên phần dưới của mẹ anh, đưa một miếng môi âm hộ của mẹ cô vào miệng và không ngừng mút. 

Đây có lẽ là hiện thân hoàn hảo của cái mà ngày nay chúng ta gọi là tối đa hóa nguồn lực và tối đa hóa việc sử dụng. 

Mụ phù thủy già hét lên. 

Mụ phù thủy già mắng những người lính đánh thuê vẫn đang tranh giành lãnh thổ. 

Mụ phù thủy già chỉ vào những người lính đánh thuê đang đùa giỡn với xác của dì Hồng và dì Yu đã hết đạn dược và lương thực. 

Tức giận, lính đánh thuê chưa chiếm được lãnh thổ đã lao tới dì Hồng và dì Yu. 

Những người lính đánh thuê biết rằng dì Hồng và dì Yu vốn đã quá yếu để có thể đưa ra phản ứng như mong muốn nên đã giữ họ bất tỉnh để lấy lại sức cho sự sỉ nhục hoặc tra tấn của chính mình. 

Anh không còn cách nào khác ngoài miễn cưỡng chơi đùa với thi thể của dì Hồng và dì Yu, đồng thời tức giận nhìn những tên lính đánh thuê đang đùa giỡn với các bà mẹ. 

Sau đó, những người lính đánh thuê khác mới nhận ra rằng có thể chơi đùa với dì Hồng và dì Yu nên họ từ bỏ lãnh thổ quá nhỏ của mình và bước đến ngồi cạnh dì Hồng và dì Yu, chờ đợi những cơ hội khác. 

Mẹ tôi chỉ còn lại mười người. 

Người lính đánh thuê ở cạnh mẹ cô đã giúp cô đứng dậy và để cô đứng trên mặt đất với hai chân dang rộng. 

Một tên lính đánh thuê đưa đầu vào giữa hai chân mẹ và mút thật mạnh vào âm đạo của mẹ. 

Cánh tay của mẹ đặt lên vai người lính đánh thuê bên cạnh để đỡ sức nặng của cơ thể mẹ. 

Ngực của mẹ đã bị hai tên lính đánh thuê chiếm giữ. Người lính đánh thuê nắm lấy ngực mẹ và chơi đùa với chúng. Vừa mút thật mạnh đầu vú của mẹ, cô vừa nuốt từng ngụm lớn sữa mẹ. 

Cặp mông to của mẹ bị bọn lính đánh thuê tách ra và kéo mạnh, lộ ra hậu môn còn chưa đóng kín. 

Cái lỗ hậu môn khổng lồ và cái mông to màu đỏ của mẹ tôi đặc biệt bắt mắt. 

Chân của mẹ tôi đã bị tổn thương nặng nề do cuộc chiến của lính đánh thuê và đã in đầy dấu tay. 

Cặp đùi trắng như tuyết, những vết roi đỏ thẫm và những vết đỏ nhạt, cũng như mu bàn tay đen tuyền vẫn lang thang trên đùi, đan xen vào nhau tạo thành một bức tranh đầy dục vọng và khêu gợi. 

Trên mặt người mẹ lộ ra vẻ thống khổ, nhưng tóc của bà lại bị người đàn ông da đen nắm chặt kéo ra sau, nên bà đành phải ngẩng đầu lên đón nhận nụ hôn của người đàn ông da đen. 

Toàn bộ miệng của mẹ đều bị môi của tên lính đánh thuê che mất. Người lính đánh thuê đứng sau lưng mẹ cô mút mạnh miệng, thậm chí còn hút hết không khí ra khỏi phổi cô. 

Mẹ lắc lư cơ thể, cố gắng đứng vững và vặn vẹo eo để đạt được khoái cảm. 

Những bà mẹ da đen nằm trên khung sắt, dang rộng hai chân và phục vụ người da đen. 

Cổ họng, hậu môn và âm hộ của mẹ lại được lấp đầy bởi con cặc khổng lồ. 

Đôi tay mẹ bây giờ không thể nhàn rỗi được nữa. Cô ấy đang cầm một con cặc đen trong một tay và vuốt ve nó không ngừng. 

Vú của mẹ cũng bị từng người đàn ông da đen chiếm giữ. Những người lính đánh thuê khác chơi đùa với chân và bàn chân của mẹ. 

Mẹ tôi nằm trên khung sắt và chỉ có thể dựa vào sức mạnh của cánh tay sau lưng để nâng đỡ sức nặng của mình. 

Để đạt được khoái cảm lớn hơn, người đàn ông da đen phía sau đẩy mạnh eo của mẹ mình lên, để bà duỗi thẳng eo để chịu đựng những lực đẩy mạnh mẽ và bạo lực hơn. 

Vòng lạm dụng bạo lực đã kết thúc. 

Bọn da đen lại kéo người mẹ ra khỏi khung sắt. Một người đàn ông da đen thọc cặc của mình vào hậu môn mẹ, sau đó ôm mẹ bằng cả hai tay rồi nằm xuống đất. 

Dùng tay lắc phần lưng dưới của mẹ và để mẹ vặn mình để phục vụ bạn tốt hơn.

Mẹ đưa tay ra sau lưng đỡ lấy cơ thể và liên tục lắc eo. 

Những tiếng kêu dâm đãng liên tục phát ra từ miệng anh. 

Một tên lính đánh thuê đến gần mẹ, chộp lấy con cặc của hắn và xoa xoa quy đầu âm hộ của mẹ. 

Sau khi bôi trơn bằng tinh dịch của mẹ, anh đâm mạnh vào âm hộ mẹ. 

Ồ... ừm... tuyệt quá. 

Mẹ nhổ con cặc vào miệng và rên rỉ thỏa mãn. Khẽ quay đầu lại, anh lại đưa một viên khác vào miệng, tiếp tục mút. 

Những người xung quanh liên tục vuốt ve chân cô, có người còn mút và chơi đùa với ngực cô. 

Dưới sự cưỡng hiếp liên tục, sữa mẹ vô cùng dồi dào, giống như sông Nile, có thể sinh ra vô số sinh mệnh. 

Bọn lính đánh thuê thay nhau xâm nhập vào âm hộ, hậu môn và miệng của người mẹ bằng chính cội rễ tội lỗi của mình. 

Môi âm hộ của người mẹ giống như một đứa trẻ đang bú, mút một cách thèm thuồng những cây gậy đen đang hủy hoại mình. 

Khi con cặc thâm nhập, môi âm hộ của mẹ tôi dường như có thể đi vào âm hộ của mẹ và nó bị kéo về phía âm hộ của mẹ. 

Khi dụng cụ tra tấn được rút ra, dường như anh ta không muốn buông món tráng miệng thơm ngon ra. Anh quấn chặt con cặc, không muốn để thứ tà ác rời xa dù chỉ một tấc, tham lam muốn kéo nó trở lại cơ thể mình. 

Hậu môn của mẹ cũng co lại và phồng lên rất nhiều do bị đẩy. 

Khi gà con đẩy vào hậu môn, hậu môn của gà mẹ bị kéo về phía ruột. 

Các nếp gấp của hậu môn kéo mông mẹ và tập hợp chúng về phía giữa, điều này làm tăng chiều dài ngụy trang và cũng làm tăng khoảng cách cũng như khoái cảm khi ma sát. 

Thứ to lớn màu đen đó dường như dính chặt vào ruột, cứ như vậy không muốn rời đi. 

Khi rút ra sẽ làm cho hậu môn của mẹ lồi ra ngoài và nhô ra ngoài. 

Thỉnh thoảng, bạn có thể nhìn thấy một vòng thịt mềm màu hồng quanh hậu môn, điều này làm tăng thêm vẻ quyến rũ và gợi cảm cho hậu môn của bạn. 

Có vẻ như anh ấy muốn nhiều hơn, nhiều hơn, nhiều món ăn ngon hơn và anh ấy cứ nuốt nó. 

Vì con cặc lọt vào hậu môn và âm hộ của mẹ tôi là một khẩu pháo dày và dài. 

Vì vậy, khi tôi nghỉ việc, mẹ tôi cảm thấy trong người trống rỗng khó tả. 

Khi bước vào, tôi có cảm giác sung mãn và thỏa mãn vô cùng chưa từng thấy. 

Trong sự vướng mắc của trống rỗng và thỏa mãn, mẹ tôi hết lần này đến lần khác đạt được cực khoái. 

Tiếng rên rỉ của mẹ tràn đầy khoái cảm và chờ đợi, mang đến cho đám lính đánh thuê một bữa tiệc thính giác đỉnh cao. 

Bữa tiệc này cũng mang lại cảm giác thành tựu cho những người lính đánh thuê. Nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp trước mặt, cô không ngừng rên rỉ lớn tiếng khi bị cưỡng hiếp, vặn vẹo cơ thể mệt mỏi một cách phấn khích và dùng những lời thầm lặng để động viên bản thân chứng tỏ mình giỏi chiến đấu. 

Tất cả những điều này chắc chắn đã mang lại sự hài lòng và thoải mái về tinh thần và thính giác cho những người lính đánh thuê. 

Các lính đánh thuê chỉ cách nhau một lớp màng thịt cảm nhận được lực đẩy của nhau, điều này mang lại cho các lính đánh thuê cảm giác mới mẻ và hưng phấn. Hãy để những người lính đánh thuê hết lòng cống hiến hết mình cho việc lạm dụng tình dục. 

Mặt mẹ đỏ bừng vì phấn khích, cổ và ngực cũng đỏ bừng vì phấn khích. 

Miệng mẹ mạnh mẽ mút con cặc đã đâm sâu vào thực quản, không chịu thả lỏng chút nào. 

Cổ họng mẹ tôi liên tục phát ra những tiếng rè rè do bị tên lính đánh thuê hãm hiếp. 

Khi chỉ còn cái quy đầu trong miệng, anh không khỏi phát ra vài tiếng rên rỉ quyến rũ, khiến đám lính đánh thuê càng cưỡng hiếp anh một cách thô bạo hơn. 

Tên lính đánh thuê cưỡng hiếp mẹ tôi thỉnh thoảng lại tát bà mấy cái như cảm ơn. 

Mặt khác, mẹ đã dùng sự quyến rũ, quyến rũ và thậm chí còn nỗ lực hơn nữa để trả ơn tên lính đánh thuê đã đánh mình. 

Khiến những tên lính đánh thuê xung quanh đối xử với anh ta càng tàn nhẫn hơn. 

Vì cơ thể mẹ không cần phải dùng tay đỡ, mọi chuyển động của trọng lượng cơ thể đều được giao cho lính đánh thuê nên mỗi tay rảnh rỗi đang thuần hóa một con gà trống, không ngừng nghỉ, hưng phấn và chăm chỉ, cống hiến tất cả những gì mình có cho đại nghiệp ngoại tình. 

Anh ta dùng cơ thể của mình để làm hài lòng những người lính đánh thuê. 

Mặc dù mẹ tôi cũng đã qua đời nhưng bản chất dâm đãng của bà vẫn bộc lộ rõ ​​ràng trong cơn hôn mê. 

Chất nhầy trắng đục liên tục chảy ra từ âm hộ của mẹ tôi. 

Chất nhầy màu trắng bao phủ môi âm hộ của mẹ, thậm chí một phần còn chảy ra xung quanh hậu môn của mẹ, khiến phần thân dưới của mẹ càng thêm dâm đãng và không thể chịu nổi. 

Khi thay người, bọn lính đánh thuê dang rộng chân mẹ, chỉ vào âm đạo của mẹ và cười. 

Âm đạo nhỏ của người mẹ không thể đóng kín lại được mở rộng, hiện rõ môi âm hộ bên trong màu đỏ. 

Toàn bộ phần dưới âm đạo bị bao phủ bởi một lớp nước sốt màu trắng đục, đục ngầu. 

Nước sốt bao phủ âm đạo của mẹ như một lớp màng mỏng. 

Khi người mẹ thở hổn hển, màng phim thỉnh thoảng bị thổi phồng lên. Bọn lính đánh thuê reo hò ầm ĩ. 

Người lính đánh thuê lấy ra người lính chiến trường đã hết đạn và lương thực, đưa vào miệng mẹ anh ta, để bà hút ra chất nhầy đục dính vết pháo. 

Mẹ thì ngược lại, mút thật mạnh, như thể đang nếm những món ngon trên đời, không muốn lãng phí một chút nào. 

Sau khi hút sạch những que thịt mềm đó, anh miễn cưỡng nhổ chúng ra. 

Những tiếng reo hò dâm đãng và những cái tát nhục nhã của bọn lính đánh thuê đã động viên mẹ tôi, khiến bà càng cố gắng hơn để cung cấp những dịch vụ chân thành và thỏa đáng hơn cho đám lính đánh thuê. 

Những tên lính đánh thuê chơi đùa với chân của người mẹ thường tát vào những bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể người mẹ để “giúp đỡ tình dục”. 

Thân mẹ đỏ bừng. 

Những người lính đánh thuê có được niềm vui tột độ từ những tiếng rên rỉ quyến rũ và mê hoặc của mẹ họ, từ những động tác vặn vẹo chân tay và từ sự phục vụ siêng năng của ba mắt. 

Cảm giác thỏa mãn, thành tựu đó. 

Những người lính đánh thuê hoàn toàn cống hiến hết mình cho việc ngoại tình và dần dần trở nên nghiện nó. 

Đôi mắt của những người lính đánh thuê đều đỏ hoe, háo hức chờ đợi được giải phóng hoàn toàn. 

Dì Yu và dì Hong tuy đã tỉnh dậy từ lâu nhưng để thoát khỏi vụ cưỡng hiếp, họ chỉ để lính đánh thuê đùa giỡn với cơ thể của mình. Mặc dù mụ phù thủy già và lính đánh thuê biết điều này, nhưng họ chờ đợi họ tiết lộ bí mật với nụ cười tà ác trên khuôn mặt nên không có ai đến chỉ ra. 

Cuối cùng, dì Hồng và dì Yu không thể chịu đựng được cảm giác ngứa ngáy trong cơ thể và bắt đầu móc lồn và hậu môn ra. 

Những người lính đánh thuê đã cổ vũ và bắt đầu tham gia vào các cuộc gian dâm mới. 

Nghe tiếng kêu dâm đãng thỉnh thoảng của mẹ, dì Hồng và dì Jade cuối cùng cũng buông bỏ sự kiềm chế và lao vào vòng xoáy của giác quan, thỏa mãn bản thân. 

Bạn đã làm gì với tôi thế? Dì Hồng không khỏi hỏi. Tại sao lại như vậy...chuyện gì đang diễn ra trong tôi thế này? Dì Hồng không khỏi hỏi. 

Chúng tôi chỉ đang nói cho bạn biết bản chất của bạn là gì. Chúng tôi không làm gì cả! Người đàn ông trung niên nằm không đỏ mặt trả lời một cách không biết xấu hổ. 

Đau quá... đau quá. Nó đau bên trong. Không... Dì Yu cứ hét lên với giọng như đang khóc. 

Nó đau đến mức tôi đã ngừng làm việc đó. Mụ phù thủy già ra hiệu cho tên lính đánh thuê đang cưỡng hiếp hậu môn và âm hộ của dì Jade rút cặc ra. 

Những người lính đánh thuê không còn cách nào khác ngoài miễn cưỡng rút cu ra và nhìn người đàn ông và phù thủy đang mỉm cười một cách không vui. 

Mụ phù thủy và người đàn ông mỉm cười tà ác đáp lại và tiếp tục nhìn dì Yu, người đang khép hai chân lại và cố gắng che cơ thể bằng hai cánh tay. 

Một lúc sau, dì Vu không nhịn được dang hai chân ra, bắt đầu đào âm hộ và hậu môn của mình. 

Miệng anh cứ rên rỉ. 

Dì Yu và dì Hồng không ngừng đào bới và liên tục phát ra những tiếng kêu thảm thiết. 

Chị ơi...em thấy trong lòng thật dễ chịu...điều đó. Và bạn? 

Nó đau trong tôi, nhưng... đó là một điều tốt. Muốn... ừm. Không còn nữa. Tôi cũng nghĩ về nó. 

Dì Hồng nức nở đáp. 

Để giảm bớt cơn ngứa, dì Hồng và dì Yu không ngừng tự đào bới, nghịch ngợm cơ thể và dùng tay nhào nặn mình nhằm thỏa mãn bản thân một cách vô ích. 

Anh hoàn toàn không quan tâm liệu có ai xung quanh đang nhìn anh hay không. 

Đau quá...Ke thực sự muốn nó. 

Ôi...không...không thể...Dì Yu đang đùa giỡn với cơ thể của mình trong khi thực hiện những động tác dâm dục. 

Dì Yu dang rộng chân và thể hiện tất cả những gì mình có trước mặt những người lính đánh thuê vốn đã quá phấn khích. 

Dì Hồng cắn môi không ngừng rên rỉ đau đớn và nức nở. 

Dì Hồng cuộn tròn người, nằm nghiêng trên mặt đất, một tay nhào nặn bóp ngực, một tay đưa vào giữa hai chân, đào thật mạnh. 

Trong khi chơi đùa, bé liên tục phát ra những tiếng rên rỉ nghèn nghẹt "Woo...um..., ah...wu, eh...". 

Vì dì Hồng liên tục co giật nên giọng nói của dì đặc biệt quyến rũ. 

Những người lính đánh thuê xung quanh ngay lập tức hiểu ý của chúng tôi. Họ chắp tay và giơ cao lá cờ chờ đợi. Đôi mắt họ đỏ hoe vì phấn khích, toàn thân run rẩy chờ đợi sự suy sụp. 

Dì Ngọc cuối cùng cũng không nhịn được cảm giác ngứa ngáy trong người. Cô nằm trên mặt đất và dang hai chân thành một đường thẳng. 

Dì Ngọc dùng bắp chân đỡ cơ thể, duỗi thẳng eo, dùng hai tay tách phần thân dưới ra, khoe phần thân dưới vốn đã sưng tấy đỏ bừng trước mặt mọi người. Cô vặn mạnh eo, thu hút lính đánh thuê xâm chiếm cô. 

Dì Yu nằm trên người lính đánh thuê, cảm nhận được con cặc của lính đánh thuê đang đâm vào ruột mình. 

Tiếng rên rỉ đau đớn của dì Ngọc vang lên. 

Mặc dù giọng nói đầy những tiếng kêu đau đớn nhưng đôi tay của dì Dư vẫn cố gắng hết sức tách rời vùng kín của cô, chờ đợi một que thịt khác đâm vào và làm nhục cô. 

Những người lính đánh thuê đã dùng những hành động thiết thực để chứng minh rằng họ hoàn toàn hiểu phụ nữ. Chúng không hề tỏ ra thương xót mà xâm nhập vào âm hộ của dì Jade một cách mãnh liệt. Dì Ngọc quay lưng lên trời và kêu lên một tiếng đau đớn. 

Ôi... ôi... đau quá. Thật là...thoải mái...làm sao...có thể...như thế này? Tốt... đau quá, tiếp tục... được. Nó thực sự... đau... ừm. Dì Jade hét lên không mạch lạc. 

Dì Ngọc một tay chống đất, tay kia chào đám lính đánh thuê, tiến tới gần miệng. 

Nếu không, anh ta sẽ đưa ngón tay vào miệng và mút. 

Anh ta thực hiện đủ mọi động tác dâm ô và tạo ra đủ loại âm thanh quyến rũ, thu hút lính đánh thuê đến gần và cưỡng hiếp anh ta. 

Dì Ngọc nửa nằm nửa ngồi trên người lính đánh thuê, vặn vẹo eo để tăng ma sát khi xuyên thấu. 

Vòng eo vặn vẹo khuấy động con cặc cắm vào trong cơ thể, mang lại cho đám lính đánh thuê cảm giác thỏa mãn mãnh liệt. 

Những người lính đánh thuê nhắm chặt mắt và ngẩng đầu lên, giải phóng sự ức chế bấy lâu nay. 

Cuối cùng, dì Hồng không thể chịu nổi cơn ngứa hành hạ. Cô bò trên mặt đất và dang rộng phần thân dưới của mình bằng hai tay, để những người lính đánh thuê nhìn vào âm đạo và hậu môn vốn đã đỏ bừng, sưng tấy và dâm dục của cô. 

Dì Hồng nâng mông lên không ngừng lắc người và thắt lưng, trêu chọc tên lính đánh thuê làm nhục và xâm nhập vào cô. 

Anh ta không ngừng rên rỉ và lắc lư cơ thể, thể hiện khả năng khiêu khích và khiêu khích của mình. 

Giống như hổ đói vồ lấy thức ăn, bọn lính đánh thuê tóm lấy mông dì Hồng, một tay ôm mông dì Hồng, tay kia nắm lấy giáo và đại bác của mình rồi đổ vào hậu môn của dì Hồng, khiến dì Hồng phát ra một tiếng rên dài chứa đựng đau đớn và thỏa mãn. 

Tên lính đánh thuê phía sau kéo mạnh tóc dì Hồng, khiến dì Hồng nhấc phần thân trên lên. Tên lính đánh thuê còn lại chui xuống dưới người dì Hồng, nằm xuống, duỗi thẳng người dì Hồng, dùng hai tay nắm lấy mắt cá chân của dì, kéo chân dì Hồng sang hai bên. 

Dì Hồng mất hứng ngồi xuống. 

Anh đưa thẳng quy đầu vừa nuốt vào trong âm đạo của cô, tiếp xúc thân mật với thành tử cung của dì Hồng. 

Dì Hồng và lính đánh thuê bên dưới đồng thời kêu lên một tiếng đáng thương. 

Tên lính đánh thuê nằm trên mặt đất không ngừng đánh vào bụng dưới của dì Hồng, thỉnh thoảng lại đẩy mạnh, cố gắng làm cho hắn bớt đau. 

Dì Hồng hét lên rồi ngã vào người lính đánh thuê, toàn thân đau nhức. 

Wow...haha...đám đông bật cười. 

Lính đánh thuê xung quanh cười lớn. 

Vừa lau nước mắt nơi khóe mắt, hắn vừa ôm bụng chỉ vào tên lính đánh thuê vừa cười vừa chửi. 

Lính đánh thuê nằm dưới dì Hồng run rẩy, thở ra liên tục, nhắm mắt lại và thở hổn hển. 

Lâu lâu, tôi mới bắt đầu thích thú với cái lồn ấm áp, mịn màng, bí ẩn đầy nếp nhăn của dì Hồng. 

Và dì Hồng cũng không có nhiều thời gian để cô nghỉ ngơi. 

Không đợi dì Hồng kịp thoát khỏi vực sâu đau đớn, tên lính đánh thuê phía sau lại một lần nữa kéo tóc dì Hồng, yêu cầu cô mở miệng. 

Một dụng cụ tra tấn khổng lồ đâm thẳng vào miệng dì Hồng và bắt đầu tiến gần đến độ sâu ấm áp và trơn trượt. 

Dì Jade nửa nằm trên người lính đánh thuê, không có sữa để cung cấp nên ngực trở thành một trong những công cụ để quan hệ tình dục. 

Người lính đánh thuê bên cạnh cô bóp bộ ngực khổng lồ của dì Yu vào giữa, thỉnh thoảng bóp và chơi đùa. 

Cưỡi trên lưng lính đánh thuê của chính mình, cô quấn con cặc của mình vào ngực của dì Jade và tận hưởng khoái cảm của mủ cao su. 

Vì dì Hồng đang úp mặt xuống nên lính đánh thuê bên cạnh bắt đầu liếm mút từng bên ngực. 

Dì Hồng không khỏi rên rỉ lớn tiếng. 

Lính đánh thuê liên tục thay đổi, trong khi các bà mẹ liên tục đạt được sự thỏa mãn tột độ từ việc gian dâm, liên tục leo lên cao trào, tiến tới điểm cao nhất của tình dục, hành quân hưng phấn, leo lên trong đau đớn và hát lớn trong khoái cảm. 

Những âm thanh dâm đãng cứ vang lên trong căn phòng này. 

Có những xác thịt va vào nhau, những tiếng tanh tách đầy uy lực và sức sống; có những tiếng reo hò phấn khích không thể ngăn cản; có những tiếng rên rỉ chứa đựng đau đớn và khoái cảm; cũng có những tiếng rên rỉ vô tình sau sự thỏa mãn của cuộc sống. 

Ngoài màu đen trắng, bức tranh căn phòng còn bổ sung thêm chút màu đỏ nhạt. 

Thịt đen không ngừng tàn phá, đánh vào thịt trắng tươi. 

Thịt trắng có màu đỏ do nó liên tục trải qua cảm giác đau đớn và khoái cảm. 

Lòng bàn tay đen vì mang lại khoái cảm lớn hơn mà liên tục đập vào phần thịt trắng mềm, phát ra tiếng tanh tách. 

Âm thanh tanh tách lớn để lại một màu đỏ quyến rũ trên nền tuyết trắng, tượng trưng cho sự thuần khiết và thánh thiện.

Màu đỏ nhạt kết hợp với màu đỏ đậm do đòn roi để lại đã kích thích sâu sắc bản năng khát máu của những người lính đánh thuê. 

Đôi mắt trắng ban đầu chuyển sang màu đỏ. 

“Năng lượng gà” chiến đấu của con đực càng bị kích thích. “Gà chọi” màu đen càng cọ xát mạnh hơn vào bức tường thịt mềm mại và bôi trơn màu hồng, phát ra những tiếng vỗ tay liên tục. 

Khẩu pháo màu đen phóng ra từ bức tường thịt được bao phủ bởi chất nhầy màu trắng đục vốn tượng trưng cho sự tinh khiết và hoàn mỹ. Nó xâm nhập mạnh vào miệng các bà mẹ, và cái miệng, hàm và lưỡi đỏ mọng của các bà mẹ phải cố gắng hết sức để loại bỏ màu trắng thánh. 

Cơ thể người mẹ liên tục rỉ ra tinh dịch màu trắng. Tinh dịch đặc sệt hòa lẫn với tinh dịch màu trắng đục, làm ẩm môi âm hộ và hậu môn sưng đỏ. 

Thứ nước sền sệt màu trắng trượt xuống trong không khí mờ ảo và nhỏ giọt xuống nền đất đen sẫm. 

Vẻ đẹp của hồ trắng tụ tập trên mặt đất đầy dục vọng và hỗn loạn. 

Các bà mẹ vặn vẹo vòng eo, những hạt mồ hôi trong suốt như pha lê trên cơ thể trộn lẫn với thứ nước hôi hám trên phần thịt đen, khiến cho phần thịt đen trắng như tuyết có vết đỏ trở nên dâm đãng hơn, tràn đầy sinh lực hơn và hấp dẫn hơn. 

Những người lính đánh thuê làm việc chăm chỉ để trút giận và kích thích bản thân, những chuyển động và tiếng rên rỉ dâm đãng của họ đã làm Black hài lòng và truyền cảm hứng. 

Màu đỏ thẫm và đỏ nhạt có tác dụng khó thu hút màu đen, khiến màu đen khó có thể chen vào những màu hồng đó. 

Làm cho mình trở nên quyến rũ và ham muốn hơn. 

Hãy để những hạt mồ hôi trong suốt đó che đi màu trắng và đen. 

Anh ta cảm ơn Black bằng một tiếng rít. 

Những màu sắc đơn giản như vậy, những màu sắc đơn điệu như vậy nhưng ở đây lại phác họa nên một bức tranh phi thường đầy dục vọng, tội lỗi và quyền lực. 

Bức tranh tục tĩu này thể hiện đầy đủ những phác họa tâm lý khác nhau của con người trong quá trình quan hệ tình dục không hề đơn giản, thậm chí cực kỳ phức tạp. 

Tôi nhìn bức tranh đơn giản nhưng đầy phức tạp này và không khỏi thở dài. Bắt đầu khoe khoang đầy kiêu hãnh. 

Đơn giản không có nghĩa là đẹp, mà vẻ đẹp tột cùng phải là sự đơn giản có được sau bao vất vả. 

Tôi nhìn bà phù thủy già và người đàn ông một cách kiêu hãnh, mỉm cười kiêu hãnh. 

Điều đáng nản lòng là đàn ông trung niên cũng đang gia nhập hàng ngũ những kẻ hiếp dâm các bà mẹ. 

Mụ phù thủy già dang hai chân ra, để cho Cao Viên và A Qiang liên tục đập vào bên trong cơ thể mình. 

Không ai để ý đến tôi, và mọi cảm xúc của tôi đều vô ích. 

Cuối cùng tôi cũng có tài văn chương nhưng lại bị lãng phí như thế này. 

Tôi nhìn họ giận dữ. 

A Cường nằm trên mặt đất không ngừng đẩy eo lên để thỏa mãn phần thân dưới của mụ phù thủy già đang ngồi xổm trên mặt đất. Cao Nguyên đứng thẳng lưng, đứng trước mặt mụ phù thủy già, nhắm chặt mắt lại, cười toe toét và ngâm nga hài lòng. 

Tôi chết tiệt! 

Những kẻ này không có gì giống như vậy. 

Anh ấy thực sự đã rời bỏ tôi và bắt đầu chơi một mình. 

Tôi không khỏi tức giận chửi rủa. 

Tôi muốn trả thù cho sự xấu hổ của mình...

Nói xong, hắn lao tới phía sau mụ phù thủy già, rút cặc ra, nhắm vào cái lỗ đít to của mụ phù thủy già mà mụ đã tự tay dàn ra rồi đâm thật mạnh vào. 

Không ngờ mụ phù thủy già trông còn rất trẻ, không ngờ độ đàn hồi của làn da bà lại tốt đến thế. Dù thời gian có để lại dấu vết trên cơ thể cô nhưng nó chỉ càng làm tăng thêm vẻ quyến rũ của cô. 

Mặc dù khả năng chạm vào làn da của mụ phù thủy già không được tốt nhưng công nghệ của bà lại siêu việt. Những động tác siết chặt vừa phải và dâm đãng kích thích bản năng của chúng ta và nỗ lực hết mình để thỏa mãn mụ phù thủy già và chính chúng ta. 

Bà phù thủy già điều khiển nhịp đẩy, hướng dẫn chúng tôi cách tận hưởng và trì hoãn thất bại. Cùng với mụ phù thủy già, chúng tôi leo lên đỉnh điểm của tình dục và cùng nhau xuất tinh. 

Chúng tôi ngồi dưới đất thở hổn hển, trong khi mụ phù thủy già nằm dưới đất, tiếp tục vuốt ve cơ thể bà và cảm nhận mùi vị. Cô ấy cũng thỉnh thoảng liếm môi, nếm thử tinh dịch trẻ trung và tràn đầy sức sống mà chúng tôi bắn vào miệng cô ấy. 

Một thái độ lười biếng với sự thích thú vô tận. 

Khi người lính đánh thuê cuối cùng trút giận xong với mẹ mình, âm thanh duy nhất còn lại trong phòng chỉ là tiếng rên rỉ thỏa mãn của các bà mẹ. 

Tiếng thở hổn hển của các bà mẹ hòa lẫn với tiếng thở hổn hển thô bạo của bọn lính đánh thuê và cơ thể run rẩy của các bà mẹ tạo thành một dàn đồng ca nam nữ đẹp đẽ. Mọi người nhìn nhau hài lòng và mỉm cười. 

Chúng tôi đi đến bên mẹ tôi. Nhìn những bà mẹ nằm trên mặt đất, thỉnh thoảng co giật, thỉnh thoảng rên rỉ theo tiếng rung. Tôi không thể không bắt đầu phấn khích trở lại. 

Thi thể của những người mẹ lộn xộn, cơ thể họ tỏa ra ánh sáng chói lóa. 

Bộ phận riêng tư của họ đang nhỏ giọt chất nhầy màu trắng đục. 

Các bà mẹ nằm trên mặt đất, trên mặt lộ ra vẻ thỏa mãn và ham muốn, dang rộng hai chân để người ta tiếp tục cưỡng hiếp. 

Dụ dỗ nam nhân, hắn lại tiếp tục hành hạ chính mình. 

Việc không thể đóng phần thân dưới dường như cho thấy những ham muốn tham lam vẫn chưa được thỏa mãn. 

Phần thân dưới mở ra, khi mẹ thở, đóng mở giống như miệng cá vàng, dường như đang nếm được món súp thơm ngon trong cơ thể. 

Hay bạn đang dần trải qua đỉnh cao của tình yêu? 

Ai biết được. 

Tôi nhìn những bà mẹ nằm trên mặt đất vẫn lộ ra bản chất dâm đãng và mỉm cười với nhau. Anh ta nhặt dụng cụ tra tấn khổng lồ trên mặt đất và đâm nó vào cơ thể họ một lần nữa. Hãy để chúng tiếp tục ngấu nghiến và hút. 

Mụ phù thủy già yêu cầu lính đánh thuê mang ống nước đến và tắm rửa cho những bà mẹ nằm trên mặt đất không còn chút sức lực nào. 

Người đàn ông trung niên mang một dụng cụ tra tấn hình chữ thập đến còng cánh tay, bàn tay và cổ của các bà mẹ, để cánh tay của các bà mẹ tạo thành hình vuông tiêu chuẩn sau lưng và bám chặt vào lưng họ. 

Mụ phù thủy già quấn một sợi dây quanh eo của người mẹ, siết chặt và cố định chiếc dương vật giả khổng lồ vào bên trong cơ thể người mẹ. 

Những người lính đánh thuê lại bế những người mẹ đã bị đổ đầy chất lỏng màu xanh lá cây ra khỏi phòng và bị ném vào một nhà tù thậm chí còn tối tăm hơn. 

Chúng tôi đi theo mụ phù thủy già và tiến về phía những bà mẹ đang rên rỉ. 

Chị ơi... chị không nói là xong rồi sao? Bạn muốn chúng tôi làm gì với việc trang điểm? A Cường bối rối hỏi. 

Đúng vậy, điều này không phải là không cần thiết sao? Cao nguyên cũng vang vọng. 

Hãy nhớ nó. Bà phù thủy già dài giọng trả lời. Sự kết thúc... ở đây chỉ có nghĩa là sự bắt đầu của một cái mới... Nói xong, mụ phù thủy già nhìn chúng tôi với nụ cười nham hiểm trên mặt. 

Ồ... tôi hiểu rồi, Cao Viên và Aqiang đồng thanh nói. Tiếng cười dâm đãng, tà ác của chúng tôi vang vọng khắp hành lang. 

Và những người mẹ rên rỉ và quằn quại trong phòng giam của họ. Họ sắp chứng minh định lý này một lần nữa: sau khi đi qua bóng tối, vẫn còn bóng tối. 

Ánh sáng không có ánh sáng dần dần đến gần các bà mẹ. Ánh sáng ở đây có nghĩa là gì? 

Chúng tôi đang hồi hộp chờ đợi câu trả lời từ các mẹ. 

spoiler cho phần tiếp theo:

Trong khi những người con trai bạo hành mẹ, họ cũng bị bạo hành tâm lý. 

Tinh thần và thể xác của người mẹ đang xung đột với nhau. Đạt được cao trào dưới sự tra tấn cả về thể chất và tinh thần. 

Phần tiếp theo sẽ không có nhiều cảnh bạo hành mà chủ yếu khắc họa tâm lý. 

Xin hãy tha thứ cho tôi nếu một số điều này không tốt. Tôi sẽ cố gắng hết sức để viết. 

Về tác dụng, tôi cũng mong độc giả cho tôi một số gợi ý về phương pháp viết của tôi, để tạo nền tảng cho việc viết những bài báo khiêu dâm hay hơn sau này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 (2)

Phòng giam nơi giam giữ các bà mẹ mở ra và chúng tôi bị mắc kẹt dưới vòng tay của tên lính đánh thuê. Anh ta bị ném vào phòng giam như một con gà nhỏ. Người lính đánh thuê nhẹ nhàng đặt chúng tôi xuống đất. 

Và chúng tôi bước nhẹ nhàng đến bức tường và đá thật mạnh vào nó. Âm thanh nghèn nghẹt từ bức tường, tiếng kêu đau đớn mà chúng tôi đã luyện tập hàng trăm lần khi trang điểm, vang vọng trong phòng giam và cuối cùng đến tai các bà mẹ. 

Có một âm thanh nặng nề phía sau cánh cửa khi nó đóng lại. 

Các bà mẹ lập tức ngừng rên rỉ và trằn trọc, cố gắng ngồi dậy và hét về phía phát ra âm thanh. 

Con trai, con ổn chứ? Hãy đến với mẹ. Hãy đến nhanh lên. Thôi... đi nào. 

Các bà mẹ không giấu được sự rung động nhưng vẫn cố hét lên. 

Chúng tôi rên rỉ và từ từ bò về phía mẹ dưới ánh sao mờ ảo trong phòng. 

Mẹ ơi, chúng con giả vờ ôm mẹ vào lòng, cố gắng nhịn cười và phát ra những âm thanh buồn bã. Cơ thể chúng ta run rẩy vì muốn cười. 

Giọng nói của chúng tôi càng trở nên khốn khổ hơn vì cố gắng kìm nén tiếng cười. 

Chúng tôi cố gắng hết sức bắt chước giọng nói của mình như thể đang thổn thức vì đau đớn và liên tục co giật trong vòng tay của mẹ. 

Ngược lại, các bà mẹ lại hoảng sợ, dựa sát vào chúng tôi, dùng đầu cố gắng xoa dịu cơ thể và tâm trí bị tổn thương của chúng tôi. 

Và tiếp tục cổ vũ chúng tôi. 

Đừng lo lắng, mẹ... mẹ... nhất định sẽ... cứu con. Ôi…cái dụng cụ tra tấn khổng lồ bên trong mẹ tôi cứ phát ra những âm thanh ầm ầm. 

Cơ thể mẹ tôi run rẩy khi dụng cụ tra tấn vặn vẹo. Cơ thể run rẩy cũng run rẩy theo âm thanh. 

Con ổn mà mẹ, con ổn, mẹ đang đau khổ. 

Tôi nén cười, cố gắng giả vờ buồn bã và an ủi mẹ. 

Làm diễn viên thực sự rất khó. Muốn cười mà lại phải khóc, lại phải khóc thật to, thật không dễ dàng chút nào. 

Tôi thầm mỉm cười với chính mình. 

Nghe những lời đau lòng của Cao Viên và A Qiang, tôi càng muốn cười hơn. 

Nhưng không, tôi chỉ có thể cố gắng giả vờ buồn và đối phó với mẹ. 

Vì thiếu kiên nhẫn, tôi không còn cách nào khác ngoài vặn mạnh đùi trong. Tôi không khỏi bật ra một tiếng kêu đau đớn thực sự. Mặt khác, mẹ tôi lại cố gắng hết sức để chịu đựng ngọn lửa trong cơ thể và an ủi tôi. 

Cơ thể mẹ run rẩy trong vòng tay tôi. 

Giọng nói an ủi của mẹ vang lên đứt quãng. 

Mẹ ơi, mẹ bị sao vậy? Tôi hỏi với giọng đầy yêu thương. Cùng lúc đó, anh đã tháo chiếc khăn bịt mắt trên đầu mẹ mình ra, giúp bà lấy lại được thị lực. 

Mẹ... Mẹ... Không... Không có gì... Không có gì... Mẹ ngượng ngùng cúi đầu và lắc mạnh. Đang cố gắng thoát khỏi vòng tay của tôi. 

Nó có thực sự ổn không? Tôi hỏi với giọng điệu và vẻ mặt yêu thương. Nhân tiện, chúng ta hãy nhớ lại cảm giác bộ ngực căng mọng, tròn trịa của mẹ áp vào ngực tôi. 

Mẹ đang run rẩy trong vòng tay tôi, tạo nên một cơn chấn động rõ rệt. 

Không...ừm...không sao đâu. 

Nhưng thân xác mẹ tôi lại muốn vỡ ra một cách không thành thật. Ánh mắt mẹ không dám nhìn tôi mà tránh ánh mắt của tôi. 

Nếu không phải tay mẹ tôi bị cùm sắt trói chặt, mẹ nhất định sẽ dùng sức đẩy tôi ra và thoát khỏi vòng tay tôi. 

À...Mẹ...cái gì thế này? 

Cao Viên giả vờ ngạc nhiên hỏi khi nhìn dì Yu dùng hết sức lực và dụng cụ tra tấn khổng lồ không ngừng gầm lên. 

Dì Dư quay đầu sang một bên, nhắm chặt mắt lại, không ngừng phát ra những tiếng nức nở co giật. 

Chó cái...chó cái...không...không...sạch nữa. 

Mẹ...họ...họ...họ ép buộc con. Tên "tôi" của dì Yu đã hoàn toàn thay đổi, dì vô thức thốt ra mà không hề nhận ra. 

Tiếng rên rỉ ngắt quãng của dì Jade vang vọng trong phòng giam. 

Tôi và Aqiang cũng đẩy mẹ xuống và nhìn vào vùng kín của họ. 

Mẹ ơi, con không muốn sạch sẽ nữa. Dì Hồng rơi nước mắt vì xấu hổ, thiếu kiên nhẫn và tủi nhục. Nước mắt của dì Hồng trông đặc biệt trong như pha lê dưới ánh trăng. 

Ôi...Mẹ...A Cường giả vờ ngã vào vòng tay của dì Hồng. 

Anh ta liên tục vặn người và dùng ngực bóp vào ngực dì Hồng. 

Thân thể dì Hồng run lên, không ngừng nức nở. 

Đôi mắt dì Hồng luôn nhắm chặt, quay đầu khỏi con trai mình. 

Anh cứ khóc nức nở trong tủi nhục và đau đớn. 

Ôi...Mẹ...mẹ đang đau khổ. 

Cao Viên cũng làm theo, ôm dì Yu, ôm chặt cô vào lòng và không ngừng hôn lên cổ và má của dì Yu. 

Trong khi hôn nhau, họ không ngừng phát ra những tiếng kêu đau xót đến thấu lòng. 

Cố gắng hết sức để biến nụ cười mạnh mẽ của anh thành những tiếng khóc và nức nở đau lòng, và nụ cười của anh thành nỗi đau buồn. 

Tâm trạng buồn bã của Aqiang đã lây nhiễm cho chúng tôi. 

Chúng tôi cũng không ngừng ôm lấy thân hình run rẩy của mẹ mà khóc nức nở. 

Các bà mẹ không hề hay biết gì mà cứ run rẩy, nức nở trong vòng tay chúng tôi. 

Mẹ...bên trong...bên trong...kéo ra...kéo ra...nào. 

Mẹ rên rỉ khe khẽ và run rẩy nói. 

Những gì để rút ra? Tôi hỏi một cách cố ý, trêu chọc mẹ. 

Cái đó... cái đó. 

Mẹ quay đầu lại không dám nhìn vào mắt tôi. Nó... ở bên trong...

~Cái đó. 

Chính xác thì nó là gì? Bạn đã giải thích rõ ràng. Tôi nhéo cằm mẹ, quay mặt mẹ rồi ngẩng đầu lên. 

Ngay khi ánh mắt của mẹ tôi chạm vào mắt tôi, bà lập tức quay sang một bên. 

Đó là... con khốn... bên trong... con đó. 

Sau một thời gian dài tập luyện, mẹ tôi vô thức gọi ra biệt danh của mình. Và chúng tôi vẫn tiếp tục hỏi nó là gì. 

Con cặc được nhét vào... âm hộ... nhỏ... của con chó cái... và... hậu môn... cổng gan. 

Mẹ nhắm chặt mắt, quay đầu lại, cố gắng nói ngắt quãng. 

Ồ... tôi chợt nhận ra. Được rồi mẹ. Tôi sẽ lấy nó ra cho bạn ngay. 

Mẹ ngượng ngùng nằm trên đất, dang rộng hai chân chờ tôi rút dụng cụ tra tấn ra khỏi người mẹ. 

Dì Hồng và dì Yu cũng lật người, ngửa mặt lên trời, không dám nhìn con trai mình. 

Đôi má ửng hồng của cô ấy trông giống như một cô gái. 

Nó gợi lên sự khao khát và trí tưởng tượng của chúng ta đối với những cô gái ngây thơ. 

Những người mẹ nhút nhát như những cô gái ngây thơ phơi bày nỗi xấu hổ trước tình yêu đích thực của mình. 

Họ quay đầu đi và cố gắng giảm thiểu cảm giác xấu hổ bằng cách lừa dối người khác. 

Hai má của dì Hồng và dì Yu đỏ bừng, thậm chí cả cổ và ngực đều phủ một màu đỏ xanh. 

Những biểu hiện ngượng ngùng của các bà mẹ khiến cơ thể và đôi mắt của chúng tôi cứng đờ. 

Thân hình trưởng thành, bụ bẫm, xinh đẹp đầy nữ tính quyến rũ hoàn toàn hiện ra trước mắt chúng tôi. 

Thi thể bị đánh đập không những không có dấu hiệu phân hủy mà ngày càng trở nên trong suốt như pha lê. 

Cơ thể phụ nữ trưởng thành đã được nuôi dưỡng bằng tinh hoa của đàn ông lại càng trở nên xinh đẹp và cảm động hơn. 

Càng ngày, nét quyến rũ vốn có của phụ nữ trưởng thành càng được bộc lộ. 

Vẻ mặt các bà mẹ đầy ngượng ngùng và mong đợi. 

Họ chịu đựng những âm thanh đau đớn và nhục nhã trong khi kích thích não bộ của chúng tôi hết lần này đến lần khác. 

Chúng ta không khỏi choáng váng khi nhìn thân hình trưởng thành đầy nét duyên dáng nữ tính của các bà mẹ và đôi má e ấp, nữ tính trên khuôn mặt. 

Thân hình đẹp như vậy sau này sẽ còn đẹp hơn nữa. 

Những nụ hoa quyến rũ và quyến rũ như vậy sẽ bị mưa gió tàn phá và tẩy rửa, sẽ càng trở nên quyến rũ và xinh đẹp hơn.

Chúng sẽ chỉ nở hoa vì chúng ta. 

Tôi cứ tưởng tượng mãi trong đầu. Tôi kìm nén sự thôi thúc điên cuồng và từ từ cởi trói cho mẹ.

Mặt khác, mẹ tôi lại hiểu nhầm những âm thanh trong miệng và cổ họng tôi. 

Mẹ tôi cho rằng tiếng tôi nuốt nước bọt là tiếng nức nở bị kìm nén; cánh tay run rẩy của tôi là do miễn cưỡng; những ngón tay không ngừng vuốt ve cơ thể tôi run lên vì phấn khích là tình yêu dành cho phần da thịt đầy vết roi; hơi thở nặng nề không phải vì đam mê mà vì tức giận; việc tôi liên tục run tay khi cầm dương vật giả là do mắt tôi mờ đi vì nước mắt và tôi không thể cởi dây thành công cho cuộc khám phá cần thiết.

Con khốn...con khốn đó ổn mà. Đừng lo lắng...chỉ cần cởi trói cho nó thôi. Giọng của dì Jade đánh thức chúng tôi. Chúng tôi đã thu thập bản thân và bắt đầu làm điều đúng đắn. Cuối cùng sợi dây cũng được cởi ra. 

Chúng tôi chỉnh lại tư thế của các mẹ rồi nhìn nhau mỉm cười. 

Mẹ... con sẽ kéo nó ra. 

Chúng tôi vươn tay ra, run rẩy vì phấn khích và nắm chặt lấy chiếc dương vật giả vẫn đang vặn vẹo và gầm rú. 

Anh hít một hơi thật sâu và bắt đầu từ từ rút nó ra. 

Và các bà mẹ cứ rên rỉ vì ma sát quá lớn. 

Trong tiếng rên rỉ có chút miễn cưỡng và hoài niệm. 

Chúng tôi từ từ rút con cặc to lớn ra. Khi dụng cụ tra tấn được từ từ rút ra, cơ thể của những người mẹ không ngừng run rẩy. 

Quy đầu khổng lồ mắc kẹt trong âm hộ và hậu môn của mẹ tôi, tạo nên sự kháng cự cuối cùng. 

Mẹ...đây là điều cuối cùng, hãy cố gắng chịu đựng nhé. Tôi đang háo hức chờ đợi khoái cảm sau khi rút ra, thậm chí giọng nói của tôi cũng bắt đầu run rẩy. 

Mẹ gật đầu mạnh mẽ và nhẹ nhàng nói. 

Ba chúng tôi nhìn nhau rồi nhanh chóng rút ra dụng cụ tra tấn khổng lồ đang nhét trong hậu môn và âm hộ của chúng tôi. 

Hãy để chất lỏng màu xanh trong cơ thể người mẹ trào ra. 

Khi chất lỏng phun ra, các bà mẹ luôn rên rỉ lớn. 

Khi chất lỏng chảy ra, các bà mẹ không khỏi đạt cực khoái, không quan tâm chất lỏng màu xanh phun lên nhau có bẩn hay không. 

Các bà mẹ nằm trên mặt đất, tận hưởng khoái cảm sau khi bài tiết. Anh ta liên tục phát ra những tiếng rên rỉ run rẩy trên mặt đất. 

Uh-huh...tốt quá. 

Thật thoải mái... thật đẹp. 

Tuyệt vời, hay quá. 

Các bà mẹ hoàn toàn quên rằng chúng tôi đang theo dõi. Chỉ cần dang rộng chân ra, cho phép chúng ta tận hưởng sự xấu hổ của chính mình, vùng bí ẩn. 

Thân dưới của các bà mẹ mở ra rồi khép lại, chúng thở và run rẩy, không ngừng phun ra chất lỏng màu xanh lục trong cơ thể. 

Các bà mẹ từ từ tỉnh dậy, đột nhiên hét lên và co rúm lại thành một quả bóng. Anh ta liên tục phát ra những âm thanh rên rỉ đáng thương. 

Giúp mẹ mở còng tay. Dì Hồng là người đầu tiên phản ứng, vẫn cuộn người để đánh lạc hướng A Cường. 

Aqiang chăm chỉ theo sau dì Hồng một lúc, rồi sốt ruột nói với dì Hồng rằng vì nó được siết chặt bằng ốc vít nên không thể mở được nếu không có dụng cụ. 

Còn các bà mẹ vì không dám đối mặt với chúng tôi nên hỏi đi hỏi lại. 

Cho dù có mở được thì cũng không mở được cho bạn. Tôi tự nghĩ. Hơn nữa, nó thực sự không thể mở được. 

Mẹ ơi, để con thử lại. Tôi đã cố gắng hết sức để giả vờ rất lâu nhưng cuối cùng lại thất bại như mong đợi. Hãy nói với các bà mẹ một cách thiếu kiên nhẫn. 

KHÔNG. Không thể mở nó được. 

Nếu không mở được thì hãy quên nó đi. Dì Hồng nhẹ nhàng nói. Dì Hồng được A Cường bế lên, tựa vào vòng tay ấm áp của con trai. Tận hưởng giây phút thoải mái, đắm chìm trong cạm bẫy nhẹ nhàng. 

Mẹ ơi, để con lau cho mẹ nhé. Cao Viên ôm dì Yu và thì thầm gợi ý với chúng tôi. 

Vâng, mẹ ơi, mẹ bẩn quá. Hãy để tôi lau nó cho bạn. Tôi lặp lại điều đó. 

Nó có tốt không? Mẹ. Aqiang thực sự đã hỏi dì Hồng với giọng điệu quyến rũ. 

Không, con khốn, không cần chủ nhân...không. Dì Jade cuối cùng cũng nhận thấy có điều gì đó không ổn trong ngôn ngữ nói của mình. 

Mẹ không cần bạn lau nó. Dì Yu ngay lập tức đổi giọng. Và chúng tôi làm như không hề nghe thấy gì và nhất quyết phục vụ các bà mẹ. 

Các bà mẹ ngại ngùng không chịu đồng ý, lý do chẳng qua là đạo đức. 

Mẹ, mẹ ổn chứ? Tên khốn Cao Viên này thực sự đã hành động như một đứa trẻ, tóm lấy dì Yu và làm điệu bộ. 

Aqiang nhanh chóng cởi quần áo và lau phần thân trên trước. Anh lặng lẽ nắm lấy cánh tay của dì Hồng, lặng lẽ lau người cho dì Hồng. Thỉnh thoảng anh ấy cũng nháy mắt với chúng tôi. 

Bởi vì các bà mẹ xấu hổ khi khoe cơ thể của mình trước mặt chúng tôi, họ cố gắng tránh nhìn chúng tôi để tránh sự xấu hổ của chính mình. 

Và chúng tôi cứ nhìn người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp trước mặt và trầm trồ trước vẻ đẹp của ngôi nhà. 

vỡ. 

Tôi chợt hiểu ý định của Aqiang. 

Mặc dù chúng ta trước khi vào trong cơ thể đã bôi thuốc trung hòa nhưng ai biết được những thứ này có thể trung hòa đến mức nào. 

Tôi cũng nhanh chóng cởi áo lau người cho mẹ. 

Thứ này khi ở trên người rất ngứa. Lính đánh thuê và các bà mẹ đều la hét và ngứa ngáy sau khi quan hệ tình dục. 

Một số người nóng lòng muốn lấy chất trung hòa và gãi da. 

Tốt nhất là đừng dính vào chuyện này. 

Trên danh nghĩa chúng tôi là giúp các bà mẹ lau người, nhưng thực tế là chúng tôi đang cố bôi chất lỏng màu xanh lên cơ thể các bà mẹ để họ quan hệ tình dục với chúng tôi trong phòng giam này. 

Mặc dù trước đây tôi đã gian dâm với mẹ mình nhưng tôi không có những tình cảm nữ tính như bây giờ. Những gì chúng tôi trải qua không gì khác hơn là một cuộc làm tình hoang dã. 

Nhưng bây giờ, chúng tôi muốn những bà mẹ phái nữ độc ác và điên rồ hơn nữa. Hãy thử những gì bạn đã học và biến hoàn toàn các bà mẹ thành nô lệ tình dục của chúng ta nhé. Tốt hơn là trở thành đồ chơi tình dục của chúng tôi. 

Tôi vừa suy nghĩ vừa lau người cho mẹ. 

Đừng lau nữa, nó đã sạch rồi. 

Mẹ cố gắng trốn thoát với giọng điệu ngượng ngùng. 

Được rồi, đừng lau, nó rất sạch sẽ. Dì Hồng tách ra khỏi A Cường và lùi lại vài bước. 

Được rồi, không, cảm ơn. Dì Dư cũng thấp giọng xấu hổ nói. 

Các bà mẹ cố gắng không dùng từ "tôi" vì sợ mình có thể trượt và dùng từ "chó cái" để chỉ mình. 

Bây giờ chúng ta đã đạt được mục đích rồi, chúng ta sẽ không ép buộc nữa. 

Mẹ ơi, chúng con muốn ngủ. Tôi nhìn những bà mẹ còn đang xấu hổ vì trần truồng không thể đối mặt với chúng tôi, tôi ra hiệu cho bọn họ Cao Viên đừng nói chuyện nữa. 

Tôi cũng đi ngủ đây. Aqiang và Cao Viên cũng khôn ngoan nhượng bộ. 

Các bà mẹ chỉ gật đầu. Anh ta loạng choạng lùi vào tường một cách khó khăn và nằm dựa lưng vào tường. Nhắm mắt chờ đợi chúng ta chìm vào giấc ngủ. 

Chúng tôi nằm cạnh bức tường đối diện, nhắm mắt nghỉ ngơi chờ buổi diễn bắt đầu.

Chúng tôi giả vờ ngủ, nửa mở mắt theo dõi cử động của các bà mẹ, kiên nhẫn chờ đợi cơ hội. Một số người nói rằng bạn chịu đựng càng lâu thì bạn càng cảm nhận được niềm vui sau khi có được nó. Tôi hoàn toàn đồng ý. 

Sau nhiều thế kỷ chờ đợi, các bà mẹ cuối cùng không thể chịu nổi cơn ngứa ngáy bên trong và bên ngoài cơ thể nên đã hành động. 

Các mẹ xoa bóp cơ thể liên tục, cố gắng giảm bớt cơn đau ngứa thông qua sự ma sát giữa các bức tường và tay chân. 

Chân của các bà mẹ cũng liên tục cọ vào nhau. Và thỉnh thoảng Siha lại rên rỉ nhẹ. 

Tại sao lại ngứa như vậy? Dì Dư trầm giọng hỏi dì Hồng và mẹ. Các bạn cũng vậy phải không? 

Ờ... dì Hồng trả lời khẳng định. Có một tiếng rên rỉ rõ ràng trong giọng nói của câu trả lời. 

Chị ơi giúp em với... em ngứa trong người quá. 

Mẹ nghĩ chúng tôi đều đã ngủ nên mẹ bắt đầu nhờ dì Hồng hoặc dì Jade giúp mình. 

Dì Hồng và dì Yu ngẩng đầu lên nhẹ nhàng gọi chúng tôi. Sau khi chắc chắn rằng chúng tôi đã ngủ ngon, cuối cùng chúng tôi bắt đầu bàn bạc cách giúp nhau giải quyết vấn đề ngứa ngáy. 

Hai tay người mẹ bị cố định chặt sau lưng, không thể cử động được. 

Điều duy nhất anh có thể dựa vào là miệng và chân. 

Dì Ngọc và mẹ ý chí yếu nhất nên sau khi thấp giọng thống nhất xong liền quay người lại liếm vùng kín của nhau. 

Các mẹ dang rộng chân, cho nhau tựa lên đùi rồi khép lại, kẹp đầu nhau và liên tục xoa chân, cố gắng dùng tóc nhau để giảm cơn ngứa giữa hai chân. 

Vì dì Hồng đóng vai trò che chở, canh gác nên chúng ta khó có thể thấy mẹ và dì Ngọc thỏa mãn nhau như thế nào. 

Tôi thấy dì Hồng vặn vẹo người và xoa chân liên tục, cố gắng giảm bớt cảm giác ngứa ngáy bằng ý chí mạnh mẽ của mình. 

Lúc đầu, dì Hồng không khỏi mắng mẹ và dì Yu, những người ngày càng trở nên vô đạo đức. Nhưng khi thuốc phát huy tác dụng, dì Hồng tiếng rên rỉ càng lúc càng lớn. 

Chắc hẳn họ đã ngủ đến chết rồi. Dì Hồng quay đầu lại hỏi. 

Ừm... Không biết dì Dư đang trả lời dì Hồng hay đang rên rỉ. 

Chắc chắn rồi. 

Mẹ nhổ môi âm hộ trong miệng ra, quay đầu lại an ủi dì Hồng. Nếu bạn không tin tôi, xin vui lòng chờ đợi. Nói xong mẹ tôi liền đưa môi âm hộ của dì Dư vào miệng, mút và liếm. 

Dì Hồng liên tục quay đầu lại nhìn chúng tôi, rồi quay lại nhìn dì Jade và mẹ dì đang ồn ào. Cuối cùng, cô không chịu nổi cảm giác ngứa ngáy khủng khiếp, quyết định chiến đấu. 

Có vẻ như anh ta đã ngủ đến chết. Không biết dì Hồng đang tự an ủi hay đang đáp lại mẹ và dì Yu. 

Dì Hồng bảo dì Ngọc nằm xuống đất, dang rộng hai chân. Mẹ nằm lên người dì Ngọc và để hai đứa tiếp tục liếm vùng kín của nhau. 

Dì Hồng dang rộng hai chân và quỳ lên một bên đùi của dì Yu. Cô liên tục đẩy eo và cọ xát âm đạo của mình vào đùi dì Yu. 

Không có sự giúp đỡ của cánh tay, mẹ chỉ còn cách cong eo và tập trung toàn bộ sức nặng vào âm đạo, cố gắng đưa toàn bộ âm đạo của mình vào miệng dì Yu để dì Yu có thể ăn no. 

Vì dì Hồng chặn lại nên chúng tôi không nhìn thấy đầu mẹ. 

Nhưng từ mái tóc dài của mẹ luôn rung chuyển phía sau, chúng ta có thể biết rằng mẹ luôn lắc đầu và chơi kèn harmonica cho dì Yu bằng lưỡi và miệng. 

Anh đã cố gắng hết sức để làm hài lòng dì Ngọc, và dì Ngọc đã không tiếc công sức làm điều tương tự cho mẹ mình. 

Dì Hồng quỳ xuống ngồi trên đùi dì Dụ, vặn người thật nhanh, siết chặt eo, thỉnh thoảng phát ra vài âm thanh thỏa mãn thoải mái. 

Lúc đầu, các bà mẹ xử lý việc này cẩn thận hơn và không muốn gây ồn ào quá nhiều. 

Nhưng nhận thấy mình đang ngủ rất sâu nên chúng tôi bắt đầu tăng tốc dần dần, cố gắng thỏa mãn bản thân càng nhanh càng tốt khi còn đang ngủ. 

Nhưng vẫn còn những chất phytochemical còn sót lại trong ruột của chúng, chúng vẫn đang hoạt động, khiến cơ thể chúng có cảm giác ngứa ngáy và cảm giác ngứa này ngày càng dữ dội hơn. 

Lúc đầu chỉ là ngứa thôi, nhưng bây giờ, ham muốn tình dục đã tăng thêm. 

Cảm giác ngứa ngáy kích thích ham muốn tình dục, và cơn ham muốn tình dục điên cuồng dần dần phá hủy con đập lý trí. 

Ngọn lửa dục vọng đốt cháy thân xác, thiêu rụi khu rừng kiểm soát lũ cuối cùng. 

Dưới ảnh hưởng của dục vọng, các bà mẹ ngày càng trở nên vô lương tâm. Anh toàn tâm toàn ý lao vào vòng xoáy dục vọng, không thể thoát ra được. 

Ôi...thoải mái quá. Dì Jade bắt đầu rên rỉ lớn tiếng. 

Mmm... tuyệt... ừm nó thực sự... đẹp. 

Mẹ ngẩng đầu lên, thở ra một hơi rồi lại vùi đầu vào giữa hai chân dì Dư. 

Rất tiếc...điều này thực sự...không...làm giảm ngứa. 

Càng làm càng ngứa. 

Cơ thể mệt mỏi của dì Hồng không còn hoạt động được nữa. 

Dì Hồng đành phải nằm trên lưng mẹ tiếp tục vặn eo xoa xoa bộ phận sinh dục dưới của mẹ. 

Dù trong lòng rất đau nhưng tôi vẫn muốn điều thực sự. 

Giọng nói đầy dục vọng của mẹ vang lên. 

Tôi cũng vậy. Dì Ngọc vang vọng. Tôi cũng muốn ai đó tát tôi vài cái cho đỡ ngứa trên người. 

Bạn thật đáng khinh. Dì Hồng rên rỉ mắng. 

Bạn không muốn? Mẹ lớn tiếng hỏi. Tôi có thể tưởng tượng rằng sau khi hút thuốc, nó thực sự khá thoải mái. 

Ừm...tôi cũng nghĩ vậy. Dì Jade rên rỉ. Cảm giác đau và ngứa đó thực sự khá tốt. 

Tôi thực sự không phủ nhận nó, tôi chỉ không phủ nhận nó. Dì Hồng nói những điều trong lòng như đang nói trong giấc ngủ. 

Niềm vui của các bà mẹ ngày càng mãnh liệt, căn phòng tràn ngập những tiếng rên rỉ dâm đãng. Những tiếng rên rỉ này kích thích thần kinh của chúng ta và nguồn gốc tội lỗi của chúng ta đã dâng cao. Thẳng đến đích. 

Chúng tôi nằm nghiêng trên mặt đất, mắt nhắm nghiền, chân và cơ thể cuộn tròn, che giấu sự bốc đồng và hành vi mãn nhãn. 

Chúng tôi nằm trên mặt đất một cách khó khăn, kìm nén mong muốn lao lên chinh phục mỹ nhân trước mặt, đồng thời tận hưởng cảm giác phấn khích khi nhìn trộm. 

Hứng thú tưởng tượng, biên tập và lên kế hoạch cho quá trình tra tấn, làm nhục. 

Khi nhìn thấy chúng tôi ngủ sâu như vậy, các bà mẹ càng can đảm hơn. 

Tiếng rên rỉ của các bà mẹ ngày càng dâm dục; phạm vi di chuyển của họ cũng ngày càng lớn hơn. 

Những bà mẹ vướng vào dục vọng, tình dục liên tục thể hiện ham muốn dâng cao và cơn đói vô độ bằng nhiều lời nói và cử động cơ thể dâm ô. 

Không biết hôm nay các bà mẹ đã lên đỉnh bao nhiêu lần nhưng điều chắc chắn là họ sắp đạt được một lần cao trào khác. 

Với một tiếng hét, các bà mẹ đều đổ gục vào cơ thể của nhau. 

Cơ thể họ thỉnh thoảng run lên khi họ thở dốc. 

Những âm thanh họ tạo ra tràn ngập những tiếng rên rỉ và thở hổn hển đầy dục vọng. 

Cơ thể họ bất giác run lên một chút. 

Thân hình trắng như tuyết dưới ánh trăng thật trong sáng và quyến rũ. 

Không... Mẹ vừa nói vừa thở hổn hển. Nó còn...ngứa hơn...bên trong. 

Cái này... không được đâu chị cả. Dì Ngọc cũng đồng ý. 

Tôi cũng...tôi...tốt hơn nhiều. Dì Hồng run rẩy nói, đồng thời từ từ di chuyển cơ thể ra xa và quỳ xuống đất. 

Ý tôi là, đừng để họ nhìn thấy, điều đó sẽ rất tệ. Nói xong, dì Yu lăn ra khỏi mẹ. Anh ta nằm dưới đất, quay đầu nhìn chúng tôi, giả vờ ngủ. 

Còn mẹ tôi thì đang nằm trên đất, thỉnh thoảng lại phát ra những âm thanh...ha...run rẩy. 

Mẹ khó khăn ngồi dậy rồi từ từ đứng dậy. Đi một vòng quanh phòng, không biết dưới chân mình đang mang theo thứ gì, liền quay trở lại bức tường. 

Dì Hồng và dì Yu quay đầu lại nhìn mẹ. 

Tôi nhìn thấy mẹ tôi ngồi khoanh chân dưới đất, dùng chân nghịch nghịch thứ gì đó, thỉnh thoảng lại rên rỉ khe khẽ. 

Sau đó mẹ tôi cúi xuống, từ từ ngồi xổm xuống đất, hơi đứng dậy rồi từ từ ngồi xổm xuống. 

Ngươi... Dì Hồng không khỏi khẽ kêu lên một tiếng. 

Trong lòng ngứa quá chị ơi... Mẹ run rẩy rên rỉ rồi từ từ ngồi xuống. Họ sẽ không biết. 

Nhưng... em gái... em. Giọng dì Jade đầy chế nhạo và ngạc nhiên. 

Tôi...không quan tâm...có rất nhiều...

Tiếng rên rỉ của mẹ tràn ngập sự hài lòng và mong đợi. 

Này...chị ơi, giúp em treo cái đó lên với. Mình cùng nhau làm... Ngứa quá. 

Tiếng rên rỉ của mẹ tràn đầy sự hài lòng và vui sướng. Thậm chí còn có niềm vui lấy lại được tự do. 

Họ nên làm gì nếu nhìn thấy nó? Dì Ngọc quay đầu lại nhìn chúng tôi rồi nhìn mẹ. Anh lo lắng hỏi. 

Họ sẽ không biết. 

Trong khi vặn vẹo cơ thể, mẹ giơ một dương vật giả khác lên chân dì Yu. 

Dì Jade dùng chân đứng dậy chiếc dương vật giả khổng lồ đã ngừng gầm rú. 

Trong lúc vặn eo, mẹ cô chật vật nhét dương vật giả vào cơ thể cô. 

Trong khi người mẹ không ngừng rên rỉ đau đớn, bà tiếp tục từ từ sử dụng dương vật giả khi cơ thể dần dần hạ xuống. 

Tôi biết hai dương vật giả đã từ từ thâm nhập vào cơ thể mẹ tôi. 

Mẹ phát ra một tiếng rên thỏa mãn, quay người lại và nặng nề ngã xuống đất. Có một âm thanh bị bóp nghẹt trong phòng giam. 

Mẹ không ngừng dùng gót chân gõ nhẹ vào đáy dương vật giả, vặn vẹo cơ thể, tận hưởng những rung động truyền vào cơ thể và rên rỉ khe khẽ. Những tiếng rên rỉ đầy dục vọng và thỏa mãn. 

Dì Hồng và dì Yu cứ quay đầu lại, nhìn chúng tôi rồi nhìn mẹ. 

Họ thực sự... sẽ không... thức dậy... phải không? Giọng dì Jade khàn khàn và phấn khích. 

Tôi không biết…biết…ah. Giọng dì Hồng cũng khàn khàn. 

Chắc chắn là... không. Sau khi dì Jade tự an ủi mình, cô cũng đứng dậy, đá dương vật giả xuống đất cạnh mẹ, bắt chước mẹ, đâm con cặc to lớn vào cơ thể cô. 

Dì Hồng khẽ rên rỉ, nhìn chúng tôi, mẹ và dì Yu. 

Họ sẽ không thức dậy. Tôi không biết mình đã nói điều này với ai, nhưng tôi cứ lặp lại điều đó ba lần. Nó chắc chắn hơn mỗi khi tôi nhìn vào nó. 

Chà... họ sẽ không bao giờ thức dậy. Nói xong dì Hồng cũng loay hoay dựng hai lá cờ lớn tượng trưng cho hạnh phúc lấp đầy tấm thân trống rỗng của mình. 

Chúng ta giống như những con báo săn, ẩn nấp trong bóng tối, chịu đựng những thôi thúc và ham muốn của bản thân, quan sát mọi chuyển động của con mồi và chờ đợi cơ hội săn mồi. 

Thân thể dì Hồng chìm xuống quyến rũ, dì rên rỉ sung sướng. Hoàn toàn đắm mình trong sự kích thích giác quan mới. 

Những người mẹ đắm chìm trong biển dục vọng và theo đuổi mục tiêu của riêng mình. Cái lạnh lẽo và bóng tối nào bị chôn vùi dưới đại dương ấm áp và dịu dàng? Cái miệng khổng lồ của vực thẳm sẽ làm nhục họ như thế nào? 

Những mối nguy hiểm chưa biết này đang đến gần. Hãy chuẩn bị nuốt chửng những con mồi tội nghiệp này trong một đòn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 (3)

Hãy quan sát những động tác dâm đãng của các bà mẹ và lắng nghe tiếng rên rỉ của họ. Chúng tôi không thể kìm nén được ham muốn của mình nữa và từ từ bước vào chỗ các bà mẹ. 

Các bà mẹ quá mải mê với vòng xoáy công việc đến nỗi họ thậm chí không nhận thấy chúng tôi đang bước vào bên cạnh họ. 

"Mẹ, mẹ đang làm gì vậy?" Aqiang hét lên bên cạnh dì Hồng. 

Tôi im lặng nắm lấy tay mẹ và nhìn mẹ. 

Trong phòng vang lên một âm thanh giòn giã, dì Dụ hét lên rồi ném mình xuống đất. 

"Con khốn... con khốn... không phải... là ta... bên trong ngứa quá." Dì Hồng ngã xuống đất, vừa cố đứng dậy vừa lắp bắp giải thích. 

"Vậy...chỉ là...tôi...không sẵn lòng."

"Con khốn...không phải...như thế...con khốn đó thực sự rất ngứa bên trong." Mẹ cũng giải thích không mạch lạc. 

"Ư..." Dì Yu cứ khóc mãi. 

"Đừng đánh tôi nữa, đau lắm... à... đừng..." Dì Yu không ngừng khóc trước sự đánh đập tàn nhẫn của Cao Viên. 

“Con điếm ngứa bên trong, muốn một gã to lớn xâm nhập vào à?” Aqiang nhìn dì Hồng và nói với nụ cười tự hào trên môi. 

Nhưng đối với dì Hồng, nụ cười của Cao Viễn dường như đang không ngừng cười nhạo chính mình. 

Và lời nói của Cao Viên đã làm tổn thương trái tim của các bà mẹ. 

Làm cho các bà mẹ cảm thấy xấu hổ. 

Vâng, tôi thậm chí còn nói rằng tôi là một con chó cái. 

Cơ thể tôi đã quá quen với việc bị cưỡng hiếp và ngày càng trở nên nhạy cảm hơn. 

Mặc dù ý chí của tôi rất phản kháng nhưng sinh lý của tôi vẫn phục vụ cho nó. 

Một điều rất đáng buồn và mâu thuẫn. 

"Đó không phải là ý tôi." Dì Hồng vừa nói vừa rưng rưng nước mắt khi nghe những lời của Cao Viễn, nức nở. 

"Họ can thiệp vào chúng tôi và khiến chúng tôi rất ngứa ngáy bên trong nên chúng tôi phải... cứ... như thế này."

"Thật sao? Mẹ?" Tôi hỏi một cách hào hứng và run rẩy, nhìn chằm chằm vào mẹ.

"Con khốn này... đang nói về ai vậy? Đáng lẽ không phải là cậu chứ?"

"Không phải... ừm... không... không... không phải."

"...Tôi...tôi không." 

Mẹ trả lời không mạch lạc.

"Ý bạn là gì khi nói không và có?" Aqiang đứng cạnh tôi và bắt đầu lăng mạ các bà mẹ. 

"Con khốn... đang... nói về chính mình." Mẹ cúi đầu và để nước mắt rơi xuống má. 

"Nghe này, nghe này, cậu..." Cao Viên phấn khích đến mức lắp bắp. 

"Ồ... Danh hiệu cao quý như vậy hóa ra là ám chỉ chính ta." Tôi nói với một giọng dài trong khi nghĩ đến những lời xúc phạm trong đầu. 

"Mẹ của chúng tôi là những người phụ nữ rất thuần khiết, không phải những con điếm." Cao Nguyên cũng bắt đầu lăng mạ, lớn tiếng hét lên. 

"Các người chỉ là lũ khốn nạn thôi, hiểu không?"

"Không... không... không!" Nước mắt của dì Yu rơi xuống khuôn mặt đỏ bừng và sưng tấy. 

"Con khốn... bị ép buộc. Không có cách nào cả." Mẹ cúi đầu nói trong tiếng nức nở. 

"Bắt buộc? Ở đây không có ai ép buộc... bạn phải không?" A Cường hét lên. 

Những người mẹ không để ý đến lời nói của mình, chỉ có sự tiếc nuối và tuyệt vọng lăn lộn trong đầu. 

Vì hành động của mình mà anh đã mất đi đứa con trai của mình. 

Ngay cả con trai của họ cũng không còn tin tưởng vào bản thân mình, và các bà mẹ cũng không còn đủ dũng khí để ngẩng đầu lên. 

Hơn nữa, anh ta phải nhìn chúng tôi trước mặt để phản bác. 

Chúng tôi nhìn những người phụ nữ trưởng thành trước mặt, những người đã trở nên quyến rũ và gợi cảm hơn sau nhiều năm tra tấn và sỉ nhục. 

Cơ thể của người mẹ đã được rèn luyện để thể hiện sự quyến rũ độc đáo của phụ nữ. Da đàn hồi hơn, một sự thay đổi chỉ có ở phụ nữ trưởng thành và được tạo ra dành riêng cho giới tính, điều này thu hút chúng ta rất nhiều. 

Các bà mẹ cúi đầu, đứng trên mặt đất, thỉnh thoảng co giật cơ thể. 

Như một đứa trẻ bị ngược đãi, anh cứ khóc mãi. 

Vì gà trống bên trong cơ thể chưa rút ra được nên gà mẹ không thể khép chân lại được. 

Anh chỉ có thể dang rộng hai chân và đứng trên mặt đất. 

Cảm giác xấu hổ và không muốn để lộ cơ thể của mình cho các con trai của người mẹ khiến chúng trông càng hấp dẫn hơn khi đứng trên mặt đất. 

Những người mẹ đắm chìm trong sự tuyệt vọng và xấu hổ và không hề để ý đến những cử động và biểu cảm của chúng ta. Dù họ có để ý thì họ cũng sẽ hiểu lầm. 

Giọng nói phấn khích của chúng tôi vang lên với họ như một cơn giận dữ bùng cháy. 

Cơ thể run rẩy là do tức giận. 

Những lời nói sỉ nhục của chúng ta là kết quả của những lời nói không được lựa chọn trong lúc tức giận, chứ không phải vì chủ ý. 

Chúng tôi nhìn những bà mẹ đang cúi đầu chờ đợi kết quả cuộc xét xử của chúng tôi đối với họ. 

"Còn ngứa không? Hả?" Mẹ lắc đầu rồi lại gật đầu. 

“Nói sự thật đi,” tôi hét lên. 

"Các ngươi đều nói sự thật."

“Thật ngứa…” Mẹ nhẹ nhàng nói. 

"Chúng tôi bị ép buộc và chúng tôi không muốn." Dì Yu đã khóc. 

"Họ nói nếu bạn không làm điều này, họ sẽ giết bạn."

"Thật sao? Chúng tôi tin rằng bạn bị ép quan hệ tình dục với người da đen. Nhưng bây giờ... hm..." Aqiang tiếp tục trêu chọc. 

"Bây giờ, cậu giải thích chuyện này thế nào đây?" Tôi bắt đầu tiếp tục chỉ trích. 

"Điều đó có nghĩa là họ thật đáng khinh... nó còn có ý nghĩa gì nữa?" Cao Viên không thể chịu đựng được nữa và muốn lao vào họ. 

"Thật là một lũ điếm." Tôi cũng nhấn mạnh từ đĩ và tiếp tục làm nhục các bà mẹ, tận hưởng niềm vui bị sỉ nhục. 

"Họ đã làm điều gì đó với chúng tôi, thực sự không phải vì ham muốn." Dì Yu ngẩng mặt lên và hét lên với giọng đau lòng. 

Khuôn mặt đỏ bừng, đầy nước mắt càng trở nên xinh đẹp và gợi cảm hơn dưới ánh trăng. 

"Con khốn, ta không phải mẹ của con. Con khốn chỉ là một món đồ chơi mà thôi." Giọng dì Hồng vang lên, kiên quyết lạ thường. 

Câu này chắc chắn đã thắng chúng tôi. 

Tôi không biết chúng ta nên nói gì tiếp theo. 

Chúng tôi ngạc nhiên nhìn dì Hồng rồi nhìn nhau. Vẻ mặt dì Hồng đầy kiên quyết, như thể đã quyết định rồi. Và chúng tôi bắt đầu ngạc nhiên và sợ hãi. 

Chẳng lẽ hắn bị phát hiện? 

Có một cái đuôi cáo lộ ra ở đó? 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Đã phát hiện? 

Chúng tôi nhìn nhau. 

Cô liếc nhìn các bà mẹ vài cái có lỗi, các bà mẹ há hốc miệng ngạc nhiên nhìn dì Hồng. 

Dì Hồng bắt gặp ánh mắt của chúng tôi và nhìn chúng tôi bằng đôi mắt vô hồn và trống rỗng. Nhưng vẻ mặt anh lại rất kiên quyết. 

"Con khốn... con khốn... con khốn... không xứng đáng... làm chủ... mẹ." Dì Hồng cúi đầu cắn môi. 

Anh ấy không chú ý đến sự ngạc nhiên của chúng tôi. 

"Con khốn... rất... dâm đãng... Chủ nhân... xin hãy thưởng thức nó." Vừa nói, dì Hồng vừa chậm rãi quỳ xuống đất, tiếp tục chậm rãi đưa con cặc còn lại vào trong cơ thể mình. 

"Không phải thế này... tốt hơn sao...?" Dì Hồng vừa nói vừa nói với dì Yu và mẹ dì.

"Sao chuyện này có thể xảy ra được?" Mẹ và dì Yu hét lên.

"Đừng giả vờ nữa. Đừng giả vờ nữa." Tôi chợt hiểu ý của dì Hồng, nhắc nhở Cao Nguyên và A Cường rằng chúng tôi chưa bộc lộ khuyết điểm của mình.

"Ngươi cho rằng cứ như vậy ta sẽ tin ngươi sao?" 

"Họ dùng phương pháp này để lừa dối chúng tôi và khiến chúng tôi tin rằng họ làm điều đó vì lợi ích của chúng tôi. Chúng tôi không quan tâm đến sự sống hay cái chết của họ, miễn là chúng tôi có thể sống sót thoát ra ngoài." Tôi nhìn lại Cao Viên và Aqiang để họ hiểu chuyện gì đang xảy ra. 

Trong hoàn cảnh bình thường, đây có lẽ là cách tiếp cận tốt nhất. 

Đầu tiên, chúng ta có thể để mình sống tốt hơn bất chấp cuộc sống của họ, hoặc chúng ta có thể bỏ rơi họ và tự mình trốn thoát. 

Thứ hai, nó còn có thể giúp chúng ta bớt đau khổ hơn. 

Thứ ba, họ có thể tiếp tục đi về phía vực thẳm mà không phải lo lắng gì. 

Nếu chúng ta không thể trốn thoát, họ có thể chiến đấu để giành chiến thắng và đưa chúng ta đến tự do. 

Đây chỉ là dựa trên hoàn cảnh bình thường. Tình hình hiện tại hoàn toàn ngược lại. 

Chúng ta không những không muốn trốn thoát mà còn chủ động ở lại. 

Mặc dù khi rời đi tôi sẽ mang theo các bà mẹ nhưng đó không phải là mẹ bây giờ mà là mẹ sau khi trở thành một món đồ chơi. 

"Vậy đó là những gì đã xảy ra." Cao Viên hét lên: "Con khốn là con khốn. Cô ấy đã trở thành con khốn và vẫn muốn xây một mái vòm tưởng niệm."

"Hừ... thật sự là... không biết xấu hổ, không biết xấu hổ." A Cường cũng đồng ý.

Theo hiệu lệnh của dì Hồng, mẹ và dì Dư cũng hiểu ý của dì Hồng, từ từ quỳ xuống. Chèn vòi còn lại vào cơ thể của bạn. 

"Con chó cái không xứng làm mẹ của chủ nhân, con chó cái là để chơi đùa. Chủ nhân, xin vui lòng chơi với chúng tôi." Dì Yu vừa cố gắng ngồi xuống vừa la hét ngắt quãng. 

"Ồ... thoải mái quá... Chủ nhân, xin hãy chơi với con khốn đó." Bởi vì bản tính dâm đãng của mẹ cô, trong giọng nói của cô thực sự có chút vui vẻ và thích thú. 

"Chết tiệt. Tôi sẽ làm điều đó cho bạn." Cao Viên vừa nói vừa túm tóc dì Yu và ném bà xuống đất. 

Anh ta dùng một tay nhéo cổ dì Yu và dùng tay kia nắm lấy phần dưới của con cặc giả. Anh bật công tắc khiến con cặc rung lên và xoay tròn dữ dội. 

Anh ta bắt đầu xúc phạm mẹ mình. 

"Anh thật đáng khinh bỉ." A Cường nói xong liền tát vào mặt dì Hồng, hất dì Hồng xuống đất, lao vào dì Hồng và bắt đầu sỉ nhục dì Hồng. Miệng và tay anh bắt đầu khám phá mọi lãnh thổ trên cơ thể dì Hồng. 

"Người ta nói chuyện tốt không đến tay người ngoài. Hôm nay vợ tôi hãy tận hưởng đi." Nói xong tôi túm tóc mẹ ném bà xuống đất và bắt đầu thực hiện kế hoạch mà tôi đã ấp ủ suốt đêm. 

"Nằm xuống." Tôi hét lên với mẹ. Sau khi nhận lệnh, mẹ nằm xuống đất và dang hai chân ra xa nhất có thể, gần như song song với cơ thể. 

“Nhìn xem ngươi tệ đến mức nào, làm gái điếm thật sự là sỉ nhục ngươi.” Tôi chỉ vào mẹ tôi và hét vào mặt Cao Viên và Aqiang đang đánh nhau. 

"Con khốn... thật là... đáng khinh." Mẹ quay đầu sang một bên, nhắm chặt mắt chờ tôi làm nhục mẹ.

"Nói cô ấy xấu tính chỉ là để khen ngợi cô ấy thôi." Giọng A Cường đầy vẻ tàn nhẫn, không chịu thả dì Hồng đi, càng bóp mạnh bộ ngực lớn của dì Hồng.

Dì Hồng vặn vẹo thân thể đau đớn và không ngừng phát ra những âm thanh nghèn nghẹn. 

"Thật là một cô gái có năng lực, cô ấy thực sự chuyên nghiệp." Cao Viên dùng một tay nắm lấy hai con cặc ở phần dưới cơ thể của dì Yu, không ngừng co giật và khuấy động chúng. 

Anh ta duỗi hai ngón tay từ một bàn tay ra đưa vào miệng dì Ngọc, khuấy liên tục khiến dì Ngọc thỉnh thoảng nôn mửa và rên rỉ đau đớn. 

"Nhìn tôi này... con khốn." Tôi hét lên: “Nếu anh dám nhìn lại lần nữa… tôi muốn vẻ ngoài ưa nhìn của anh”.

Nói xong tôi đá mạnh vào đáy dương vật giả và đá toàn bộ con cặc vào cơ thể mẹ. 

Tôi đá mạnh, cơ thể mẹ tôi cứ run lên, vặn vẹo. 

Anh liên tục rên rỉ và la hét trong đau đớn. 

Những biểu hiện đau đớn này không mang lại cho tôi chút cảm thông hay thương hại nào. Thay vào đó, họ còn kích động tôi làm nhục tôi nhiều hơn. 

"Bạn có thoải mái không? Bạn có thoải mái không?" Tôi vừa đá vừa nhìn vẻ mặt đau đớn của mẹ và tận hưởng tiếng hét đau đớn của mẹ. 

"Thoải mái...ah...ồ...thoải mái...thoải mái...đừng...ah..." Mẹ thậm chí không thể thốt ra một câu hoàn chỉnh dưới những cú đá nhanh và mạnh của tôi. 

Tuy nghe có vẻ thoải mái nhưng ai cũng có thể nghe thấy nỗi đau trong giọng nói của anh. 

Tôi đá cả con cặc của mình vào trong cơ thể mẹ, ôm eo, ôm tay một cách uy nghiêm, đứng trước thân dưới của mẹ, nhìn mẹ đang khóc nức nở. 

Cơ thể mẹ co giật vì nức nở hoặc đau đớn, hoặc cả hai. 

“Ai bảo cậu quay đầu lại?” Vừa nói tôi vừa đá mạnh vào bụng mẹ. 

"Woo...ah..." Mẹ rên lên một tiếng thảm thiết và theo bản năng cúi người xuống để cố gắng giảm bớt thiệt hại. 

Nhưng dương vật giả bên trong cô đã đâm sâu vào cơ thể cô. 

Đau đớn hơn cho những bà mẹ có thân hình cong. 

"À..."

"Nhìn tôi này con khốn." Cảm giác khi tôi đá vào bụng mẹ có chút khác biệt. Vì sự chú ý của tôi hơi bị phân tán nên âm thanh không lớn lắm. 

Tôi ngồi xổm xuống và nhìn kỹ vào bụng mẹ. 

Bụng mẹ hơi phình ra do dương vật dày. Tuy hơi nhỏ nhưng có thể thấy rõ hình dáng của dương vật giả bên trong cơ thể. 

Tôi không khỏi đặt tay lên bụng mẹ và cảm nhận sự rung động của dương vật giả bên trong cơ thể mẹ qua làn da của mình và cảm giác mới lạ do khóa xoay mang lại. 

"Ồ... ồ..." Mẹ không khỏi rên lên hai tiếng. Những tiếng rên rỉ chứa đựng sự hài lòng và khoái cảm. 

Trong khi cảm nhận được ánh mắt ngượng ngùng của mẹ, tôi không ngừng ấn vào bụng mẹ một cách hào hứng, cảm nhận sự rung động từ dương vật giả và khám phá xem dương vật giả nên được đưa vào đâu. 

Tay tôi cứ lang thang quanh bụng mẹ, từ từ khám phá. 

Cơ thể mẹ thỉnh thoảng run rẩy dưới sự chạm vào của tôi, thậm chí cả tiếng rên rỉ của mẹ cũng run rẩy. 

Cái dương vật giả đã chôn sâu trong bụng mẹ tôi. Tôi không biết mình đã mất bao lâu, nhưng cuối cùng tôi cũng nhận ra dương vật giả đã đi sâu đến mức nào. 

"Thật là một con đĩ điếm!" Tôi hét lên: “Nó đã được đưa vào tử cung.” Hãy đến và chạm vào nó. Tôi hào hứng gọi Cao Viên và Aqiang đến và cùng chứng kiến. 

"Wow...sâu quá." Cao Nguyên cũng hưng phấn hét lên. 

"Ngươi thật là một con chó cái mạnh mẽ."

“Tôi không biết nó có chạm vào thành tử cung hay không, nhưng nó dài tới ba ngón tay phía trên rốn.” A Cường không ngừng lắc đầu, phát ra âm thanh ngưỡng mộ. 

"Hỏi em đấy, đồ khốn." Tôi tức giận vỗ vào bụng mẹ. 

"Tôi chạm vào nó, tôi chạm vào nó." Mẹ hét lên với một tiếng rên nhẹ. 

"Thành tử cung... chạm vào, phía trước cũng chạm vào." Nói xong, mẹ tôi xấu hổ quay đầu đi, hai má đỏ bừng xấu hổ, nhắm mắt lại không dám nhìn chúng tôi. 

Cao Viên và Aqiang ngay lập tức chạy về phía mẹ và bắt đầu kể về việc toàn bộ dương vật giả đã xâm nhập vào tử cung của mẹ họ như thế nào. Căn phòng lập tức trở thành địa ngục than khóc.

Tiếng la hét thảm thiết và tiếng rên rỉ đau đớn của dì Hong và dì Yu, trộn lẫn với tiếng cổ vũ tàn nhẫn của Cao Viên và A Qiang, cùng tiếng la hét phấn khích của họ, tràn ngập cả căn phòng. 

Tôi đặt một chân lên bụng mẹ, đạp mạnh xuống, thỉnh thoảng đá mạnh. 

Người mẹ dưới chân dang rộng hai chân và toàn thân run rẩy. 

Cơ thể run rẩy không khỏi duỗi thẳng eo, mong nhận được sự kích thích và ma sát lớn hơn. 

Cái miệng há hốc không ngừng rên rỉ, cái đầu ngẩng cao lắc lư từ bên này sang bên kia. 

Má cô đỏ bừng và ngực cô đầy mồ hôi lấp lánh. 

Nhìn mẹ trợn mắt, bàn chân trần bên phải của tôi cảm nhận được những rung động phát ra từ lòng bàn chân. Với sự rung động của dương vật giả, cơ thể và vòng eo không ngừng vặn vẹo của tôi dần dần ướt đẫm mồ hôi, điều này cũng mang lại cho tôi sự thích thú lạ thường. 

"Con khốn, ngươi có thoải mái không? Ah! Nói cho ta biết đi!" Cao Nguyên hét lên. Anh ta liên tục giẫm mạnh vào bụng dưới của dì Hồng. 

"Thật thoải mái, thật thoải mái." Tiếng kêu thảm thiết của dì Hồng chứng tỏ rõ ràng là cô không thoải mái, vẫn là loại khó chịu tràn đầy đau đớn. 

"Nghe nói ngươi thật là hèn hạ tiện nhân, tại sao không bày tỏ tình cảm của mình?" A Cường cũng không ngừng bước mạnh và đá vào bụng dưới của dì Yu. 

"Tốt... ồ... tốt quá... vậy... ồ... vậy... à..." Dì Yu hét lên và không ngừng vặn vẹo cơ thể. Đôi chân của anh ấy liên tục đá lên khi anh ấy bước lên cao nguyên. 

Cao Viên không đối mặt với mẹ như chúng tôi mà đứng bên cạnh dì Yu, không ngừng bước đi và đá nên chân dì Yu cứ uốn cong và đá, điều này không gây nhiều trở ngại cho Cao Viên. Thay vào đó, Cao Viên thích thú và giẫm lên bụng dưới của dì Yu một cách thô bạo hơn. 

Tôi cởi quần và hoàn toàn khỏa thân. Tôi nằm trên người mẹ đối diện với âm đạo của mẹ. Và mặt mẹ hướng vào cặc tôi. 

"Hãy làm điều đó thật tốt cho tôi, nếu không tôi sẽ cho bạn biết nó mạnh đến mức nào." Tôi dùng hai tay nắm lấy gốc dương vật lộ ra bên ngoài cơ thể mẹ, liên tục bơm dương vật đã đâm sâu vào cơ thể mẹ, khiến mẹ không ngừng rên rỉ từng đợt. 

Khi Gao Yuan và Aqiang nhìn thấy tôi bắt đầu chơi với mẹ, họ cởi hết quần áo, nằm lên người mẹ ướt đẫm mồ hôi và bắt đầu bộc lộ sự phấn khích và ham muốn. 

Tôi nằm trên người mẹ, dùng mặt cảm nhận cảm giác đặc biệt của dương vật giả trong cơ thể mẹ, đẩy, rung và xoay, đồng thời hít vào mùi mồ hôi phụ nữ và mùi dâm ô tỏa ra từ phần dưới cơ thể của mẹ. 

Ba loại kích thích mà trước đây tôi chưa từng để ý tới này đang không ngừng kích thích các dây thần kinh và điểm hưng phấn trong não của tôi. 

Làm cho con cặc của tôi sưng lên. 

Vì bản tính dâm đãng, mẹ tôi nửa mở mắt và nhìn vào cặc tôi. Cô ấy không khỏi ngẩng đầu lên, dùng sức đưa cặc tôi vào miệng rồi tiếp tục mút. 

Và tôi sẽ không khách sáo với mẹ tôi, và tôi sẽ cố gắng hết sức để làm bẽ mặt phần thân dưới của mẹ tôi. 

Bụng mẹ thỉnh thoảng phồng lên và nhô ra khi tôi chơi với nó. Lối chơi mới không chỉ kích thích chức năng giác quan của tôi mà còn kích thích chức năng của mẹ tôi, khiến mẹ lên đỉnh liên tục. 

Dưới món đồ chơi của Cao Viên và A Qiang, dì Hong và dì Yu không ngừng phát ra âm thanh đau đớn, cơ thể không ngừng vặn vẹo, khuôn mặt nhăn nhó vì đau đớn. 

Khi tiếng hét bi thảm đột nhiên dừng lại, dì Hồng và dì Yu không ngừng co giật, miệng đầy nước miếng, mắt trợn trắng và ngất đi. 

Cao Viên, người đã khiến Hồng Di và dì Yu choáng váng, Aqiang đến bên mẹ cô, đứng sang một bên, nhìn mẹ thổi kèn cho tôi. 

Vì thực sự không thể kiềm chế được ngọn lửa ham muốn của mình nên tôi đã bế mẹ vào tường và yêu cầu mẹ ngồi dưới đất, nửa thân trên thẳng, áp sát vào tường, há miệng và bú cặc tôi. 

Tôi đứng dang rộng hai chân trước mặt mẹ. 

Về phần chân của mẹ tôi, chúng đã bị chân tôi chặn ở hai bên cơ thể và không thể khép lại được, để lộ toàn bộ phần thân dưới của mẹ. 

Đầu mẹ tôi bị ép chặt vào tường, mẹ không thể cử động tới lui nên tôi chỉ có thể lắc eo liên tục để đạt được hiệu quả khi quan hệ. 

Miệng mẹ như con đỉa, quấn chặt lấy cặc tôi, khiến tôi thỏa mãn tột độ. 

Mẹ ngã xuống đất thở hổn hển, nửa mơ nửa tỉnh, thỉnh thoảng mím môi thưởng thức mùi vị của tinh dịch rồi phát ra vài tiếng rên rỉ thỏa mãn. 

Tôi ngồi dưới đất, nhìn mẹ tôi với bộ dáng đầy dục vọng và thỏa mãn, rồi mỉm cười kiêu hãnh. 

"Thật thú vị, chúng ta cũng vui vẻ một chút đi." Tiếng rên rỉ của Cao Viên và A Qiang đột nhiên vang lên xung quanh khiến tôi giật mình. 

“Nếu ta đụ ngươi, ngươi hù chết người khác cũng không đáng phải không?” Tôi giận dữ chửi rủa. 

"Chúng ta không còn trò vui nào nữa nên tôi đến đây để thay cậu." A Cường có chút không biết xấu hổ nói, trên mặt vẻ mặt nịnh nọt, giống như một con chó pug, thỉnh thoảng gật đầu cúi đầu. 

"Tại sao? Nếu bạn chơi với tôi, tôi nên chơi với ai?" Tôi không khỏi cảm thấy có chút tức giận. 

"Họ có phải là nhau không..." Ngón tay của Cao Viễn chỉ về hướng dì Hồng và dì Yu, vuốt ve qua lại. 

"Thỏa thuận! Bạn đã nói gì?" Tôi nhìn dì Hồng và dì Yu, rồi nhìn Cao Viên và Aqiang. 

"Cùng có lợi, cùng có lợi." A Cường cũng vui vẻ nói. 

"Được, không có vấn đề." Chúng tôi nhìn nhau và cười. 

"Đứng dậy đi, con khốn." Sau khi Cao Viên nói xong, anh ta đá vào mặt mẹ mình, đánh thức bà dậy sau cơn cực khoái. 

"Liếm chúng tôi nữa đi. Nếu không làm đúng, bạn sẽ biết nó mạnh đến mức nào." Aqiang vừa nói vừa kéo tóc mẹ rồi tựa lưng vào tường, phục vụ cả hai như đang phục vụ tôi. 

Tôi đến bên dì Jade và rút con cặc ra khỏi cơ thể dì Jade. Khi tôi rút dương vật ra, dì Ngọc không khỏi rên lên hai tiếng. Chính tiếng rên rỉ này đã mang lại cho tôi sự hài lòng và khoái cảm tột độ, khiến tội lỗi của tôi thức tỉnh trở lại. 

Tôi nhấc chân dì Jade lên, ôm lấy cặc của mình và chọc vào hậu môn và âm hộ của dì Jade hai lần. 

"Tôi sẽ đụ cô ấy." Tôi không khỏi hét lớn. 

Bởi vì phần thân dưới của dì Dư và dì Hồng suốt ngày bị con cặc to lớn xâm nhập nên không có dấu hiệu được tập hợp lại và phục hồi. 

Hậu môn lỏng lẻo và thậm chí cả âm hộ cũng lỏng lẻo. 

Con cặc của tôi hoàn toàn không làm tình, nó chỉ là một đoàn tàu đang khoan qua orichalcum và nó không thể chạm vào bất cứ thứ gì. 

"Làm sao thế này, lỏng lẻo như vậy?" Tôi trừng mắt nhìn Cao Viên và Aqiang. 

"Bạn có thể đợi thêm một chút được không?" Cao Viễn không nắm bắt được cơ hội nên phải đi bộ đến chỗ dì Hồng, chuẩn bị chơi đùa với dì Hồng. 

"Chúng ta đợi đến khi nào? Nếu bọn họ không tỉnh lại, bọn họ sẽ sớm cưỡng hiếp xác chết, chẳng có gì vui cả?" Tôi trợn mắt nhìn Cao Nguyên. 

"Nếu không thì chúng ta chơi đánh đấm nhé. Dù sao thì tôi vẫn luôn muốn thử." Vừa nói, Cao Viễn vừa lật dì Hồng, ôm eo dì Hồng rồi nhấc mạnh dì Hồng lên, khiến dì Hồng quỳ xuống đất. Anh ta nắm lấy mái tóc dài của dì Hồng, tay còn lại nắm chặt, chuẩn bị đâm vào hậu môn của dì Hồng. 

“Chúng ta trước tiên làm như thế này, mở rộng nó ra trước, nếu không nó bị hỏng thì không ai có thể chơi được.” Tôi không khỏi lo lắng nói. 

"Đúng vậy." Cao Viễn nói xong gãi gãi đầu, chụm các ngón tay vào một chiếc dùi rồi đâm vào hậu môn của dì Hồng. 

“Ừm… ừm…” Dì Hồng đang hôn mê, theo bản năng vẫn muốn từ chối những thứ xâm nhập vào cơ thể mình, liền phát ra vài tiếng rên rỉ phản đối. 

"Ư...này..." Dì Yu rên rỉ đau đớn vì tay tôi to hơn. 

Nắm đấm của tôi từ từ đi vào cơ thể dì Yu. 

Tôi khám phá cơ thể dì Yu qua cảm giác từ phía trước ngón tay. 

Âm hộ nhỏ của dì Ngọc đầy nếp nhăn, khi cả lòng bàn tay đi vào, dần dần lan rộng ra, trở thành một âm đạo mịn màng. 

Theo tiếng rên rỉ nghẹn ngào của dì Ngọc, cả bàn tay tôi tiến vào cơ thể dì Ngọc. 

Tôi không khỏi thốt lên một tiếng kêu thỏa mãn và phấn khích. 

Của tôi co giật từ từ và liên tục. 

Cơ thể dì Ngọc thỉnh thoảng run rẩy dưới sự co giật của tôi, miệng dì thỉnh thoảng phát ra vài tiếng rên rỉ. 

"Chó cái bị đau, chậm lại, nhẹ nhàng." Dì Dư tuy hôn mê nhưng những gì in sâu trong tâm hồn bà lại càng được phản ánh rõ ràng hơn ở đây. 

Dù đau đớn không chịu nổi nhưng anh cũng không dám từ chối hay dừng lại. Anh chỉ hy vọng dùng lời nói để ngăn chặn sự xâm nhập và hủy diệt trên người mình. Dì Hồng không ngừng rên rỉ, chịu đựng đau đớn và la hét. 

Tay tôi từ từ đẩy về phía trước. 

Những ngón tay của tôi chạm vào cổ tử cung của dì Jade. Tử cung của dì Jade đã rộng mở. Tôi từ từ đưa hai ngón tay của mình vào tử cung của dì Jade. 

Dì Yu thở hổn hển và rên rỉ đau đớn. 

"Cảm giác thật tuyệt vời. Tôi chưa bao giờ làm điều đó trước đây." Tôi không khỏi ngưỡng mộ. 

"Ý anh là gì?" Cao Nguyên tò mò hỏi. 

"Tôi muốn xem cảm giác bên trong bụng mẹ như thế nào. Khá tuyệt."

Ngón giữa và ngón đeo nhẫn của tôi tiến vào tử cung của dì Ngọc, trong khi ngón trỏ và ngón út của tôi liên tục kích thích vào cổ tử cung và vòm tử cung của dì Ngọc. 

Ngón trỏ và ngón đeo nhẫn liên tục nhéo, ấn vào cổ tử cung và tử cung của dì Ngọc, khiến dì Ngọc phát ra những tiếng rên rỉ. 

"Thật sao? Tôi cũng sẽ thử." Cao Viễn vừa nói vừa rút bàn tay đang nhét trong hậu môn của dì Hồng ra, thọc thẳng vào âm hộ của cô. 

Dì Hồng đang hôn mê phát ra một tiếng rên rỉ đau đớn. 

Thân thể dì Hồng không khỏi run rẩy hai lần. 

"Này...cảm giác thật tuyệt." Cao Nguyên hưng phấn hét lên: "Ướt trơn trượt, lại khá ấm áp."

"Hehe, không tệ. Đây là lần đầu tiên của tôi." Tôi nói một cách tự hào và tiếp tục chơi đùa với âm hộ và tử cung của dì Yu. Dì Yu đang nằm trên mặt đất thỉnh thoảng phát ra vài tiếng rên rỉ tuyệt đẹp. 

Những ngón tay của tôi từ từ mở rộng cổ tử cung và vòm tử cung của dì Yu. Lối đi ban đầu chỉ có thể chứa được ba ngón tay giờ có thể chứa toàn bộ lòng bàn tay của tôi khi tôi mở rộng nó. 

Tôi không ngờ tử cung của phụ nữ lại có thể khô đến vậy. Tôi luôn nghĩ rằng tử cung còn rất nhiều không gian. 

Nhưng bây giờ, tử cung của dì Ngọc phẳng lì như một cái túi teo lại, cong về phía bụng dì Ngọc. 

Các ngón tay của tôi tiếp tục chơi đùa với thành tử cung của dì Jade, ngón út và ngón cái của tôi bóp chặt vào vòm tử cung của dì Jade. 

Dưới sự chơi đùa của tôi, dì Ngọc bắt đầu thốt ra những giấc mơ tuyệt vời. 

Một nửa vì đau đớn, một nửa vì sung sướng. 

Khi cả bàn tay tôi đưa vào tử cung, tôi bắt đầu hiểu cảm giác của tử cung sâu sắc hơn. 

Bụng dì Ngọc rất ấm, dính và trơn trượt. 

Lòng bàn tay tôi đặt trong tử cung của dì Ngọc, nắm chặt tay, dùng ngón tay xoa xoa thành tử cung của dì Ngọc. 

Thành tử cung của dì Jade có cảm giác nhờn và hơi dính. 

Nó càng khiến tôi phấn khích hơn. 

Tôi thọc một tay vào tử cung dì Ngọc và tiếp tục ấn vào thành tử cung dì Ngọc khiến dì Ngọc rên rỉ. 

Tay còn lại không ngừng xoa bóp môi âm hộ và âm vật của dì Dụ. 

Bàn tay và cánh tay của tôi rung lên và đẩy nhanh. 

Nỗi đau của dì Ngọc dần biến mất, thay vào đó là sự phấn khích và vui sướng của dì Ngọc. 

Khi tôi chơi hết mình, âm vật của dì Jade trở nên tắc nghẽn và nhô ra ngoài. 

Nó đã trở thành kích thước bằng con cặc của một đứa trẻ. 

Tôi xoa lòng bàn tay âm đạo của dì Ngọc, duỗi hai ngón tay ra, kẹp âm vật của dì Ngọc rồi kéo thật mạnh âm vật của dì Ngọc đồng thời rung rất nhanh. 

Hãy để dì Jade có được niềm vui lớn hơn từ nỗi đau. 

Với một tiếng rên rỉ tầm thường của dì Ngọc, dì Ngọc đã đạt đến đỉnh điểm. 

Cơ thể của dì Yu không khỏi co rúm lại và run rẩy. 

Cánh tay và nắm đấm đưa vào tử cung của dì Ngọc cũng có thể cảm nhận rõ ràng lực co bóp trong cơ thể dì Ngọc. 

Các cơn co thắt của dì Jade rất mạnh, đó là điều mà chúng tôi chưa bao giờ thực sự trải qua khi quan hệ tình dục. 

Trải nghiệm đầu tiên này mang lại cho tôi sự hài lòng và phấn khích vô hạn. 

Dì Ngọc cũng vô cùng hài lòng với lần cao trào này. 

Sau khi đạt cực khoái, dì Dư ngã sang một bên và không ngừng thở hổn hển. 

Nhưng cơ thể vẫn co giật. 

Khi dì Ngọc co giật, lồn dì Ngọc chứa đầy chất lỏng, tử cung phủ một lớp dầu khiến nó rất mịn màng. 

Một dòng chất lỏng nóng hổi lao về phía nắm tay tôi, khiến nắm tay tôi có cảm giác ấm áp lạ thường. 

Tôi tận hưởng cảm giác nóng nực và trơn trượt. Tôi không khỏi mở nắm tay ra, từ từ vuốt ve tử cung của dì Yu. Cảm nhận rõ hơn về sự run rẩy và co bóp của tử cung dì Yu khi đạt cực khoái. 

"Mẹ, mẹ đạt cực khoái à?" Cao Viên bắt chước tôi và liên tục thọc vào âm hộ của dì Hồng. Dì Hồng dần dần đạt đến cao trào dưới vở kịch của Cao Viễn. 

Trong quá trình lên cao trào, cơ thể dì Hồng không ngừng run rẩy, lắc lắc cặp mông to trắng nõn. 

Những tiếng rên rỉ trong miệng anh ngày càng to hơn, khiến Cao Viên không thể sử dụng hết. 

Cao Viễn nhắm mắt lại, tiếp tục đẩy nhanh, xoa bóp âm đạo của dì Hồng, tận hưởng những cơn co thắt và tiếng rên rỉ của dì Hồng. 

Theo tiếng gầm của dì Hồng, cơ thể dì Hồng ngã sang một bên và bắt đầu thở hổn hển. 

"Tôi sẽ đụ lũ quái vật của các bạn. Làm sao các bạn có thể chơi như thế này? Lỡ chết thì sao?" Aqiang gí súng vào miệng mẹ rồi đến chỗ chúng tôi xem chúng tôi chơi với mẹ như thế nào. 

“Nếu ta đụ chết ngươi, ngươi dọa chết người cũng không phải trả giá bằng mạng sống, đúng không?” Cao Nguyên rút tay ra, ngồi sang một bên. Anh đưa tay lên ngửi rồi lè lưỡi liếm tinh dịch trên cánh tay và bàn tay vài lần. 

"Chết tiệt, tôi cũng sẽ thử." Aqiang nói rồi chạy về phía mẹ. 

"Thật là một con đĩ điếm." Chúng tôi đồng thanh chửi rủa. 

Sau khi mẹ tôi nghe thấy cuộc trò chuyện của chúng tôi, bà cố ý ôm mông chờ đợi ai đó đấm mình. Thỉnh thoảng cô ấy còn phát ra vài tiếng rên rỉ, dụ dỗ chúng tôi đâm nắm đấm vào cơ thể cô ấy. 

Cao Viên nắm chặt phần đế của dương vật giả, kéo thật mạnh và rút toàn bộ dương vật giả ra khỏi cơ thể mẹ anh. 

"À... ồ!" Cùng lúc con cặc của Zhai đã rút hoàn toàn, mẹ tôi hét lên một tiếng. 

Vì cơn đau khiến toàn thân cô yếu đi, cô ngã xuống đất, trợn mắt, há miệng rộng và không thể phát ra âm thanh nào nữa.

Khi mẹ cô dần lấy lại sức, nắm đấm của Cao Viên đã tiến vào âm hộ của mẹ cô, tận hưởng áp lực, sự ẩm ướt và ấm áp mà âm hộ trơn trượt mang đến cho cô. 

Khi toàn bộ nắm đấm của Cao Viễn tiến vào hậu môn của mẹ cô, mẹ cô và Cao Viễn cùng lúc phát ra tiếng rên thỏa mãn. 

Tiếng rên rỉ này không chỉ khơi dậy ham muốn ngược đãi của Cao Viên mà còn gợi lên một đợt tra tấn mới cho chúng tôi. 

Chúng tôi xâm nhập vào hậu môn của dì Hồng và dì Jade bằng một tay, tay kia tiếp tục nhéo vào âm vật của họ, mang lại cho họ những cơn cực khoái mới. 

Các bà mẹ liên tục rên rỉ khi cao trào, và chúng tôi vừa thưởng thức tiếng rên rỉ của các bà mẹ vừa lên kế hoạch chơi với họ xa hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 (4)

Sau khi các bà mẹ lên đỉnh, họ nằm xuống đất thở hổn hển. Những tiếng rên rỉ không ngừng phát ra từ miệng anh. 

Chúng tôi ngồi trên mặt đất, chống tay xuống đất, nửa người nửa ngả ra, hai chân dang rộng và thở hổn hển. 

Sau khi tìm ra cách tiếp tục đùa giỡn với các bà mẹ, chúng tôi nhìn nhau phá lên cười. Chờ các mẹ thức dậy. 

Sau khi chờ đợi không biết bao lâu, thể lực của chúng tôi đã hồi phục và chúng tôi không có ý định chờ đợi nữa. 

Chúng tôi không muốn để cơ hội được quan hệ tình dục với các bà mẹ bị bỏ lỡ. 

Tuyệt đối không, bất kể chi phí là bao nhiêu. 

Chúng tôi bước đến gần các bà mẹ, chĩa cặc của mình vào mặt họ và cố gắng đánh thức họ bằng nước tiểu của mình. Nước tiểu ấm rửa sạch mặt người mẹ và chảy vào mũi họ. 

Với một tiếng ho, cuối cùng các bà mẹ cũng tỉnh dậy. 

Những bà mẹ tỉnh dậy từ từ nhìn chúng tôi trần truồng trước mặt. 

Nhớ lại cảnh tượng không thể tha thứ vừa rồi, tôi không khỏi hoảng sợ nhìn chúng tôi. 

Chúng tôi nhìn các mẹ với vẻ mặt giận dữ, đôi môi các mẹ run run liên tục nói “không, không muốn”. 

"Câm cái miệng hôi hám của mày lại đi, lũ khốn." Chúng tôi vẫn không chịu bỏ cuộc. 

"Mẹ của chúng tôi không còn ở đây nữa, các người chỉ là lũ khốn nạn và chúng tôi có thể làm bất cứ điều gì chúng tôi muốn."

"Bạn hiểu không?" Giọng của Cao Viên to hơn tôi. 

"Bạn không hiểu bạn nên làm gì nếu nhìn thấy con cặc của chủ nhân?"

“Đừng chỉ nhìn, hãy thể hiện nó bằng hành động đi, đồ khốn.” A Cường chỉ vào dì Hồng và ra lệnh. 

"Tôi muốn quan hệ tình dục với bạn. Bạn có hiểu không? Đó là quan hệ tình dục."

"Không... đừng." Dì Yu quay đầu sang một bên và nhắm chặt mắt lại. Những giọt nước mắt nơi khóe mắt cô hiện rõ dưới ánh trăng. 

Những giọt nước mắt này và nỗi buồn trên khuôn mặt anh ta có thể làm mềm lòng bất kỳ người đàn ông nào, nhưng chúng không thể làm dịu đi con thú trước mặt anh ta. 

"Mẹ kiếp, đừng làm vậy." Cao Viên vừa nói vừa đặt chân lên vùng kín sưng đỏ của dì Yu. 

"Ngươi không nghe thấy sư phụ nói sao? Bĩu môi."

"Tôi không muốn nói lại, nhanh lên." Aqiang hét lớn với dì Hồng, người đang nằm trên mặt đất, hai chân khép chặt lại. 

"Đặt nó lên, tôi sẽ đụ cái lỗ đít của con khốn đó." Giọng điệu của tôi tuy bình tĩnh nhưng vẻ khinh thường trong mắt tôi thể hiện rõ thái độ của tôi. 

Các bà mẹ từ từ giơ cặp mông to trắng nõn lên nức nở chờ chúng tôi tàn phá. 

Chúng tôi lấy một ít của mình và nghiền một ít vào hậu môn của các bà mẹ. Sau đó, chúng tôi duỗi thẳng eo và đưa dương vật của mình vào hậu môn của các bà mẹ. 

Bởi vì các bà mẹ được nghỉ ngơi đầy đủ nên phần thân dưới của họ hoàn toàn khép kín. Ngoài ra, mẹ có phần nào chống lại sự xâm nhập của chúng ta nên hậu môn của mẹ tương đối chật. 

"Nó mềm quá, cứ như sắp tan chảy vậy." Con cặc của Cao Viên đã cắm sâu vào hậu môn của dì Yu, anh ấy không ngừng rên rỉ đầy ngưỡng mộ khi đẩy mạnh. 

"Thật thoải mái và đẹp đẽ." Aqiang vang lên sau lưng dì Hồng. 

"Thật là một con điếm dâm đãng, cô ta thật biết cách phục vụ đàn ông." Sau lưng mẹ tôi, tôi tiếp tục làm nhục những người phụ nữ tội nghiệp bị biến thành nô lệ của dục vọng khi đụ mẹ tôi. 

“Hãy xoay eo của chính mình và học hỏi từ con khốn đó.” Cao Viên hét lên, "Đừng để tôi phục vụ bạn. Đồ hèn hạ." Nói xong, anh ta lại tát vào mông to của dì Yu. 

"Mày cũng vậy, con khốn. Hãy nhích eo ra nữa." A Cường cũng phản đối phía sau dì Hồng, giương cung từ trái sang phải, không ngừng đánh vào cái mông to trắng nõn của dì Hồng. 

Dì Hồng và dì Yu không ngừng nức nở, vặn vẹo eo để thỏa mãn sự cưỡng bức của con trai mình. 

Mặc dù không có tiếng rên rỉ đau đớn nào phát ra từ miệng anh, nhưng những âm thanh co giật và run rẩy trên cơ thể anh đã giải thích đầy đủ những gì anh đang nghĩ. 

Nhưng mẹ tôi dần dần có được niềm vui từ việc tôi ngoại tình, và cái lỗ bí mật vốn đã khô cạn lại bắt đầu phun ra một lượng lớn nước suối. 

Mẹ liên tục phát ra những âm thanh tục tĩu từ miệng, và cái mông vặn vẹo của bà lấm tấm mồ hôi. Những hạt mồ hôi pha lê tỏa sáng rực rỡ dưới ánh trăng. 

"Các bạn nên học hỏi từ con khốn đó và xem nó đĩ đến mức nào." Cao Viên kích thích thần kinh của dì Yu. 

“Bọn họ cho rằng cặc của chúng tôi không thể so sánh được với những người da đen đó, và chúng tôi không thể thỏa mãn họ, phải không?” Aqiang bắt đầu tìm kiếm những lời xúc phạm mới và bắt đầu vạch trần những vết sẹo của mẹ. 

"Anh Aqiang thực sự thông minh. Có vẻ như có một khoảng cách tài năng lớn giữa những người da đen của chúng ta và những người da đen. Nếu không, tại sao những con điếm này lại không thể quan hệ tình dục?"

"Lời nói của anh Cao Viên rất tử tế, nhưng chúng làm tổn thương sâu sắc đến thể xác và tinh thần của tôi." Aqiang thực sự rất lịch sự vào thời điểm này.

"Lời nói của hai huynh đệ vô cùng hoang đường, đáng khinh bỉ chính là tự ngược đãi, tự hủy hoại, không liên quan gì đến quy mô." Tôi bắt chước họ và bắt đầu thể hiện.

“Các anh em, hãy đọc nó và các bạn sẽ biết rằng những gì tôi nói là đúng.” Vừa nói, tôi vừa cúi người về phía trước, nắm lấy mái tóc dài của mẹ mấy lần, từ từ dùng lực, duỗi thẳng eo rồi kéo đầu mẹ lên. 

Mẹ tôi kêu lên một tiếng đau đớn và phần thân trên của bà rời khỏi mặt đất. 

Vì hai tay người mẹ bị cố định sau lưng, không thể nâng đỡ cơ thể nên toàn bộ sức nặng của cơ thể dồn lên cổ và da đầu. Những sức nặng này khiến tiếng rên rỉ của mẹ tôi càng to hơn. 

"Si... ah... ah... ồ... ah... ah..." Bản chất khổ dâm của mẹ đã lộ rõ, trong miệng phát ra những tiếng rên rỉ vừa đau đớn vừa vui sướng. 

Người mẹ dâm đãng cứ vặn vẹo thân xác, hưởng thụ niềm vui đau đớn trong luyện ngục đau đớn. 

"Ồ... Người anh em này thật thông minh, chỉ cần một lời là có thể đánh thức kẻ mộng mơ." Nói xong, A Cường và Cao Viễn cũng bắt đầu túm tóc dì Hồng và dì Yu chuẩn bị cưỡi ngựa. 

"Không, sư phụ, đau quá." Dì Dụ liên tục từ chối. 

"Con khốn hèn hạ, câm cái miệng hôi hám của ngươi lại. Đừng nhìn xem ngươi đã khiến đám người da đen đó làm được những gì." Cao Viễn vén tóc dì Ngọc đồng thời kích thích trái tim đầy sẹo của dì Ngọc. 

"Đồ hèn hạ, ở đây đừng giả vờ vô tội, chúng tôi đang theo dõi từ đầu đến cuối." Lời nói của A Cường như những lưỡi dao sắc bén, cứa vào trái tim của dì Hồng và dì Yu. 

Dì Hồng và dì Yu đang rên rỉ đau đớn dường như hóa đá, ngừng rên rỉ và la hét. Cơ thể anh không ngừng run rẩy, như thể anh đã quên đi cơn đau. 

"Con... con... con..., không... không..." Đôi môi run rẩy của dì Hồng cuối cùng cũng phát ra âm thanh. 

"Thấy rồi, thấy chưa?" Giọng của dì Yu đầy xấu hổ và sợ hãi, nỗi tuyệt vọng sâu sắc hiện rõ trong giọng nói. 

"Nói nhảm, lúc đầu chúng tôi còn tưởng là anh bị ép buộc, bọn họ bắt chúng tôi làm con tin, bắt anh làm con tin. Chúng tôi không còn gì để nói, nhưng vừa rồi... ừm... anh... thánh thiện quá." Cao Viễn trên mặt lộ ra vẻ tàn nhẫn, nhiệt độ trong lời nói của hắn dường như đóng băng mọi thứ. 

Ngôn ngữ không một lời chửi bới giống như một tảng băng, đâm sâu vào tâm lý của dì Hồng và dì Yu. 

Nó làm cho thân thể của dì Hồng và dì Yu không ngừng run lên. 

"Lúc đầu ta thật sự cho là ngươi bị ép buộc, không ngờ ngươi lại là kẻ hèn hạ như vậy." Giọng Aqiang lạnh lùng và tàn nhẫn hơn. 

"Chúng ta có phải quá dịu dàng để thỏa mãn ngươi không? Nói cho ta biết, con khốn, nói cho ta biết cách hành hạ ngươi để ngươi đạt đến cao trào?"

"Tôi không nghe thấy bạn... con khốn, hãy cho chúng tôi biết chúng tôi nên làm gì." Tôi kéo thật chặt tóc mẹ, làm cho phần thân trên của mẹ đứng thẳng. 

Và eo tôi cũng cử động mạnh mấy lần, đụng vào cái mông to trắng nõn của mẹ. 

"Ồ...thật tuyệt...cứ như thế này...mạnh hơn...vâng...đụ cô ấy mạnh hơn...ừm...cảm giác thật tuyệt." Mẹ lảm nhảm những điều vô nghĩa, mọi người đều có thể nghe thấy niềm vui và sự hài lòng trong giọng nói của mẹ. 

"Mẹ kiếp, hóa ra phải làm tình như thế này. Tôi đã học được bài học rồi, em trai." Nói xong, Cao Viễn một tay nắm tóc, kéo thật chặt tóc của dì Vu. 

Tay còn lại không ngừng nhào nặn bộ ngực lớn của dì Dư. 

Bộ ngực của dì Jade liên tục thay đổi hình dạng trong tay Cao Viên. 

Trong cơn đau đớn tột cùng, dì Yu không ngừng hét to và vặn vẹo. 

Những giọt nước mắt rơi xuống khuôn mặt xinh đẹp của cô. 

Khuôn mặt xinh đẹp vặn vẹo vì đau đớn và tuyệt vọng, cái miệng há hốc chỉ có thể diễn đạt sự tuyệt vọng và đau đớn bằng những từ tượng thanh như ah wu. 

"Đúng vậy, con khốn chính là con chó cái. Con chó cái thích bị tra tấn và làm nhục. Chủ nhân, xin hãy để con khốn đó phải chịu đựng nhiều hơn nữa. Xin chủ nhân, xin hãy cho con khốn này tra tấn và trừng phạt nhiều hơn." Tiếng hét của dì Hồng vang vọng cả căn phòng. 

Tinh thần dì Hồng bắt đầu suy sụp. Dì Hồng cuối cùng cũng từ bỏ sự phản kháng và vùng vẫy, chỉ mong có thể tê liệt vì đau đớn và thống khổ. 

Dì Hồng hiện tại không ngừng cầu xin sự đau đớn và tra tấn, mong rằng sự tra tấn về thể xác và tiếng khóc đau đớn có thể làm dịu đi sự tra tấn về tinh thần của cô, mong rằng nỗi đau lớn hơn có thể tạm thời khiến cô quên đi nỗi tuyệt vọng vô bờ bến. 

Bây giờ dì Hồng chỉ mong nỗi đau trên cơ thể cô có thể nặng nề hơn. Dì Hồng cầu xin Chúa cho cơ thể bà chịu nhiều đau đớn hơn. 

Giọng dì Hồng van xin đau đớn cứ vang vọng trong căn phòng giam địa ngục này. 

"Chủ nhân, xin hãy cắn thật mạnh vào núm vú của con chó cái, vâng, đúng vậy. Chủ nhân, hãy nhéo mạnh vào ngực con chó cái, ừm... thoải mái quá. Chủ nhân, véo thật mạnh vào núm vú của con chó cái, vâng... cứ như vậy, kéo mạnh, thật thoải mái... rồi quay 360 độ. Ôi... đẹp quá... tuyệt vời." Giọng dì Hồng cứ vang lên. 

Dì Hồng vốn kiêu ngạo và mạnh mẽ cuối cùng đã gục ngã trước sự xúc phạm và tuyệt vọng to lớn. 

Dì Hồng tạm quên đi nỗi tuyệt vọng trong nỗi đau, sự tra tấn. Đau đớn là liều thuốc tốt, chỉ cần dùng đúng lúc. Bây giờ định lý này đã được chứng minh đầy đủ. 

Dì Hồng đạt được sự giải thoát tâm hồn trong vực thẳm đau khổ, còn chúng tôi đạt được niềm vui tâm linh. Tiếng rên rỉ và la hét của dì Hồng càng giải phóng bản năng khát máu của chúng tôi một cách trọn vẹn hơn. 

Chúng tôi kéo tóc các bà mẹ một cách mạnh mẽ, sức mạnh của đôi tay chúng tôi càng lớn hơn. 

Đôi khi chúng tôi véo núm vú của mẹ và kéo thật mạnh; có khi chúng ta cắn chặt vai mẹ, như thú đói, xé xác con mồi đã chết từ lâu và ngấu nghiến thịt con mồi;

Chúng tôi cũng xin tạm nghỉ công việc bận rộn để thả đôi tay đang nghịch vú, duỗi ngón tay ra và đâm thật mạnh vào lồn nhỏ của các bà mẹ, thọc thật sâu. 

Chúng tôi cong ngón tay và chạm cả lòng bàn tay vào âm đạo của các bà mẹ, rung lên nhanh và liên tục. Các bà mẹ không khỏi rên rỉ đầy dục vọng. 

Âm vật của mẹ đã cương cứng và nhô ra ngoài. Sự nhô cao của âm vật căng cứng gây ra những đợt tê ở lòng bàn tay, khiến lòng bàn tay tôi rung lên nhanh chóng và dữ dội hơn. 

Dì Jade không ngừng rên rỉ trong đau đớn và tuyệt vọng, cầu xin Cao Viên tha thứ cho mình. 

Hãy cho mình một cơ hội khác để chứng tỏ sự ép buộc và thiếu kiên nhẫn của mình. 

Nhưng những lời cầu nguyện và rên rỉ này không những không giành được sự đồng cảm và thương hại của Cao Viên mà ngược lại còn kích thích Cao Viên nói những lời xúc phạm và kích động tàn nhẫn và lạnh lùng hơn. 

Những sự tra tấn vô liêm sỉ này khiến dì Yu rơi vào nỗi tuyệt vọng và đau đớn đen tối hơn. 

Dì Hồng tận hưởng sự nhẹ nhõm và an ủi mà bà có được từ nỗi đau dưới sự tra tấn của Aqiang. 

Dì Hồng vặn eo mạnh hơn, đồng thời dùng những tiếng rên rỉ và la hét đau đớn hơn để hướng dẫn Aqiang cách tự gây đau đớn và tra tấn lớn hơn cho bản thân. 

Dưới sự sỉ nhục của tôi, mẹ tôi dần dần chìm vào thú vui nhục dục và lạm dụng, không ngừng bỏ lại mật ngọt dâm đãng. 

Thỉnh thoảng tôi đưa những ngón tay dính đầy nước mật ong của mẹ vào miệng mẹ để mẹ tự làm sạch. Sau đó tôi thọc ngón tay vào âm hộ của cô ấy và tiếp tục đào. 

Khi chúng tôi đến, cả hai chúng tôi đều rút cặc của mình ra và nhét những con cặc hôi hám của mình vào miệng các bà mẹ, làm sạch răng ngọt ngào của chúng. 

Khi cơ thể chúng tôi run lên, tất cả tinh dịch của chúng tôi đều được phóng vào miệng bà mẹ. Vì hôm nay chúng tôi xuất tinh nhiều lần nên không có nhiều tinh dịch. 

Dì Hồng và dì Yu, bị Aqiang và Cao Viên ép buộc, nuốt tinh dịch hôi hám trong đau đớn và tủi nhục. 

Nhưng mẹ tôi dường như đang thưởng thức những món ngon của thế giới. Cô nằm trên mặt đất thở hổn hển và hỏi sau khi thưởng thức tinh dịch. 

"Em khỏe không, con khốn? Em có vui không?" Aqiang hỏi dì Hồng một cách tàn nhẫn. 

“Con chó cái này rất thoải mái, cảm ơn chủ nhân về món quà.” Dì Hồng nằm nghiêng trên mặt đất, ôm hai đùi mà không ngừng nức nở. 

Sau nỗi đau thể xác, dì Hồng trở về thực tại và rơi vào nỗi tuyệt vọng và đau đớn sâu sắc hơn. 

"Ngươi biểu hiện rất tốt. Cuối cùng ta cũng biết ngươi là người như thế nào." Cao Viên ngồi trên mặt đất và thở hổn hển. 

Dì Dư nằm nghiêng trên mặt đất, co rúm người, co giật và nức nở không ngừng. Những giọt nước mắt trong mắt anh cứ thế lăn dài trên má. 

Sau một đêm làm việc vất vả, tôi không khỏi cảm thấy hơi khát nước. 

Nước từ đâu đến ở nơi chết tiệt này? 

Tôi không khỏi hối hận vì quyết định sai lầm của mình khi không mang nước vào. 

Thỉnh thoảng tôi lại vỗ tay cho đỡ sốt. 

Khi cánh tay tôi đang quạt, tôi không khỏi ngửi thấy mùi thơm của sữa. 

Tôi giơ lòng bàn tay lên và ngửi nó một cách cẩn thận. 

Ừ, mẹ không có sữa à? 

Làm sao tôi có thể gặp rắc rối và phải uống nước? 

Tôi hào hứng nhảy lên người mẹ, ôm lấy bộ ngực lớn của mẹ và bắt đầu bóp và bú một cách tuyệt vọng. Tôi bắt đầu dùng sữa mẹ để giải tỏa cơn đói khát. 

Mẹ nằm trên mặt đất, dang rộng đùi, không biết xấu hổ liếm môi, tận hưởng dư vị của tinh dịch và cực khoái. 

Và liên tục rên rỉ thỏa mãn. 

Tôi nhảy lên người mẹ và liên tục bóp chặt bộ ngực lớn của mẹ bằng cả hai tay. Sữa mẹ bắt đầu trào ra qua các lỗ sữa trên núm vú. 

Để lại những đường trắng dâm đãng trên ngực và bầu ngực của mẹ. 

Mẹ vẫn đang thưởng thức dư vị đó đã có được một niềm vui mới.

Bản chất dâm dục đã phá vỡ xiềng xích tinh thần và bắt đầu giành lại quyền kiểm soát niềm đam mê và ham muốn tình dục của mẹ tôi. Để đạt được khoái cảm lớn hơn, cô ấy liên tục rên rỉ và la hét dâm đãng, để tôi đùa giỡn với cơ thể mình và càng hủy hoại bản thân một cách tàn nhẫn hơn. 

Cao Nguyên và A Cường cả đêm không uống nước cũng rất đói khát. Cùng lúc đó, chúng lao về phía vú còn lại của mẹ và bắt đầu tranh giành nó. 

Trong lúc tranh giành núm vú, người mẹ cảm thấy khoái cảm vì cơn đau khi kéo vú. 

Tiếng rên rỉ phát ra từ miệng anh ngày càng lớn hơn. 

Cao Viên, người đang ở thế bất lợi trong cuộc chiến, cuối cùng cũng chịu thua núm vú của mẹ mình, tiến tới, áp vào tai tôi và bắt đầu cầu xin tôi cho anh ta ăn vài miếng. 

Cao Nguyên cứ cằn nhằn bên tai chúng tôi, yêu cầu chúng tôi đưa cho anh ấy một ít thức ăn thừa vì anh em hoặc Chúa. Anh cũng rất đói và khát. 

Thấy chúng tôi thờ ơ, Cao Viễn đành phải ngồi sang một bên và giận dữ trừng mắt nhìn chúng tôi. 

"Tôi no rồi, đưa cho anh." Tôi nói với giọng ợ hơi và vỗ mạnh vào bên má đau nhức của mình. 

"Ồ, cuối cùng cũng đến lượt tôi." Cao Viên nói rồi lao vào ngực mẹ và bắt đầu mút một cách tuyệt vọng. 

"Sau khi đụ tôi xong, cháu trai của bạn có thể để lại cho tôi một ít được không?" Cao Nguyên phản đối.

"Nói cho anh ấy biết phải làm gì." Tôi đá vào đầu mẹ tôi. 

“Chỉ cần con… chó cái… lên cao trào thì sẽ có… sữa. Sữa của con chó cái… sẽ chỉ… đạt cực khoái… và sẽ có… ôi, ngon quá.” Tiếng thở hổn hển đầy dục vọng của người mẹ vang lên, trong khi bà không ngừng vặn vẹo cơ thể để dụ dỗ xâm chiếm cao nguyên, vừa phát ra giọng nói dâm đãng và nói những điều vô nghĩa. 

"Bây giờ tôi không còn sức để chơi với bạn nữa." Cao Viên tiếp tục trêu chọc mẹ mình một cách ác độc. 

"Con gà... cái đó... giả... con cặc. Đưa nó vào... con khốn đó sẽ... có sữa... ôi... sướng quá." Mẹ dần dần cảm nhận được một cảm giác khoái cảm mới dưới sự bú của A Cường. 

Cao Viên nhìn mẹ mình, người có đôi mắt nửa nhắm nửa mở, trên mặt lộ ra vẻ dâm đãng. Anh nhanh chóng chộp lấy con cặc giả và xâm nhập mạnh mẽ vào hậu môn và âm hộ của mẹ. Khi mẹ anh rên rỉ đau đớn, anh bật công tắc lên. 

Để tăng thêm khoái cảm cho mẹ, Cao Viên dùng một chân giẫm lên cái bụng căng phồng của mẹ, một tay kéo vú mẹ lên và tiếp tục chơi đùa. 

Tiếng rên rỉ của mẹ cứ vang lên, ùa vào tai và não tôi, tiếp thêm sinh lực mới vào trong chúng tôi. 

Tôi và Aqiang nhìn nhau, ôm lấy dì Yu vẫn đang khóc nức nở trên mặt đất và chuẩn bị thực hiện đợt cưỡng hiếp tiếp theo. 

Dì Yu nhìn tôi và Aqiang một cách tuyệt vọng, cầu xin chúng tôi ngừng hành hạ và hủy hoại bản thân. 

"Không...không...làm ơn chủ nhân, không. Con khốn đó biết mình sai rồi."

"Nếu bạn biết mình sai, hãy tỉnh táo hơn." Aqiang nhìn dì Yu không chút thương cảm. 

"Cái...cái gì..." Dì Yu kinh hãi nhìn chúng tôi, hy vọng rằng suy đoán của mình là sai. 

"Hãy đụ cô ấy đi, đồ khốn," tôi nói, bước tới và tát thật mạnh vào mặt dì Yu. 

"Đừng giả vờ nữa. Nhanh lên." Aqiang vừa nói vừa đá vào mặt dì Yu khiến bà ngã xuống đất. 

"Tiểu tử, tự mình làm đi, tự mình làm đi." Dì Yu khóc, nằm dưới đất, dang rộng đùi. 

Chúng tôi nhìn dì Yu với đôi mắt nhắm chặt, đầu quay đi và không ngừng nức nở. Đá vào bụng cô ấy. 

"Vậy là xong rồi sao? Thỉnh thoảng chúng tôi xin ngài nhìn chúng tôi sao? Chẳng phải chúng tôi nên nhờ ngài chủ động sao? Cô không biết phụng sự chủ nhân sao?" Aqiang chỉ vào mẹ mình sau khi nói. 

"Học người khác đi, một con khốn không làm được thì còn có thể làm gì nữa? Một con khốn hôi hám, một kẻ cặn bã."

“Chủ nhân, xin hãy chơi đùa với con khốn đó một cách tử tế.” Dì Dư nhìn chúng tôi, nức nở đau đớn, ánh mắt đầy tuyệt vọng và bất lực. 

"Chết tiệt, đây có phải là biểu hiện của bạn khi ai đó đụ bạn không? Nếu bạn không biết, hãy nhìn sang bên kia."

Tôi lại tát vào mặt dì Yu. 

Dì Yu run rẩy quay đầu lại nhìn mẹ mình đang rên rỉ và vặn vẹo dưới cơ thể Cao Viễn. 

Tôi nhìn thấy Cao Viên dùng một tay ôm hai con cặc ở phần dưới cơ thể của mẹ và đẩy chúng ra vào. Một tay bóp mạnh bộ ngực trắng nõn của mẹ. 

Vú mẹ đã ửng đỏ dưới sự tàn phá của cao nguyên. 

Cao Viên cắn mạnh vào núm vú của mẹ, thỉnh thoảng ngẩng đầu lên và kéo mạnh vú mẹ, như thể đang cố xé núm vú của mẹ ra khỏi vú mình. 

Ngực mẹ bị cao nguyên kéo đi, biến thành hình viên đạn. Sự tàn ác và hưng phấn trên mặt Cao Viễn tràn ngập trong mắt anh, cả hai đều đỏ bừng. 

Dì Ngọc nhìn chúng tôi phấn khởi mà không ngừng lắc đầu cầu nguyện cho chúng tôi thương xót. 

Mặt dì Ngọc cứ co giật mãi. 

Toàn thân không ngừng run rẩy. 

Biểu cảm trên khuôn mặt anh ấy thực sự khiến tôi bật cười. 

Khóc không phải khóc, cười không phải cười, nhưng trong ánh mắt đầy sợ hãi, bạn phải thể hiện mình thật gợi cảm và quyến rũ. 

"Sợ cái gì? Sợ dương vật của chúng tôi quá nhỏ, không thể thỏa mãn được anh?" Aqiang tiếp tục nhìn dì Yu với vẻ mặt tàn nhẫn. 

"Bây giờ tôi sẽ chứng minh khả năng của mình. Bạn nên học tập chăm chỉ." Nói xong tôi lấy hai cái cu giả thọc thật mạnh vào người dì Dư rồi bật công tắc. 

Để dì Ngọc ngã xuống đất và nhìn chúng tôi cưỡng hiếp dì Hồng. 

"Con khốn sướng quá, ôi... đau quá, vào... thêm... con khốn. Cảm giác quá... đau quá, quá... ôi... đẹp... à... tốt. Chỉ là... ồ... tốt... tiếp tục."

Mẹ lúc này đã bị Cao Viễn lật người, úp mặt xuống đất, giơ cao mông lên trời, trong khi Cao Viễn một tay giữ tóc mẹ, tay kia hung hăng đưa trán và hậu môn của mẹ vào, ấn mạnh vào hậu môn của mẹ. 

Dụng cụ tra tấn khổng lồ trong hậu môn của mẹ tôi bị Cao Viễn vứt sang một bên, dưới ánh trăng tỏa ra ánh sáng dâm đãng. 

Những rung chuyển liên tục và tiếng gầm rú của động cơ không ngừng phản kháng, mong được nhập vào cơ thể mẹ tôi một lần nữa. 

Cánh tay của Cao Viên liên tục đâm vào và ra khỏi ruột của mẹ cô, dụng cụ tra tấn khổng lồ chưa được rút ra đã đưa vào âm đạo và tử cung của cô, khiến bụng cô phình ra và nhô ra. 

Dụng cụ tra tấn khổng lồ để lại đường nét rõ ràng trên bụng người mẹ, có thể thấy rõ sự xoay và vặn của dương vật giả. 

Cao Viễn còn thỉnh thoảng ấn tay vào bụng mình, khiến bụng mẹ càng phình ra và nhô ra nhiều hơn. 

Nước mắt mẹ cứ tuôn rơi. Những tiếng rên rỉ dâm đãng vừa nãy đã dừng lại và được thay thế bằng những âm thanh cầu xin. Mẹ không ngừng cầu xin Cao Viên tỏ lòng thương xót. 

Tiếng kêu đau đớn của mẹ cô khiến Cao Viễn càng thêm hưng phấn. 

"Con khốn... ugh... đau quá... xin thương xót... con khốn... thối rữa... bên trong...~ sắp thối rữa rồi. Xin hãy tha thứ cho tôi." Thân thể mẹ cô không ngừng vặn vẹo, nhưng Cao Viễn vẫn không chịu buông ra, kéo mạnh tóc mẹ cô, cánh tay của Cao Viễn vươn ra đâm vào ruột mẹ cô. 

"Mẹ kiếp, sao ngươi không tàn nhẫn như vậy?" Tôi hét lên giận dữ. 

"Đừng chơi đến chết. Nếu bạn chơi đến chết, sẽ không có hồi kết." Aqiang cũng lớn tiếng phản đối. 

"Đó là yêu cầu riêng của cô ấy. Nhìn xem." Nói xong, Cao Viễn ngừng hung hăng đưa tay vào trong cơ thể mẹ mình. 

"Cảm giác thật tuyệt... vừa rồi... ồ... cảm giác thật tuyệt, tiếp tục đi. Chỉ cần giết con khốn đó... ~ Con khốn đó không muốn... ôi... sống... tiếp tục." Nước miếng của mẹ từ khóe miệng chảy xuống đất, trên mặt tràn đầy thích thú và hài lòng. 

Thân thể mẹ không ngừng lùi về phía sau, vừa vặn mặt, mẹ vừa dùng lỗ đít của mình nuốt chửng cánh tay của Cao Viễn. 

"Nhìn, nhìn, nhìn." Aqiang chỉ vào mẹ và hét vào mặt dì Yu và dì Hồng. 

"Ngươi có biết ngươi vô liêm sỉ hèn hạ không? Có biết ngươi là một con điếm không? Chính là thế này, nhìn xem, nhìn xem, thật tốt." Aqiang phấn khích đến mức không thể nói rõ ràng. 

"Thật tuyệt vời, thật tuyệt vời. Dù thế nào đi nữa, tôi cũng sẽ thử." Tôi nhìn dì Hồng và dì Jade, với vẻ mặt vừa tàn nhẫn vừa hưng phấn. Dì Ngọc không khỏi run rẩy, đôi môi run rẩy của dì Ngọc không thể phát ra âm thanh nào. 

Dì Hồng nằm trên mặt đất, co giật và khóc lớn. Mọi người đều có thể nghe thấy sự tuyệt vọng và suy sụp trong giọng nói đó, nhưng nó không thể đánh thức được trái tim nhân hậu của chúng ta. 

"Mày vẫn chưa học à? Con khốn này, để bọn tao dạy mày nhé?" Aqiang tàn nhẫn nói với mẹ mình. 

"Chơi với con chó cái đi. Chơi với con chó cái đó cho đến chết. Con chó cái đó không muốn sống nữa." Dì Hồng vừa kêu lên một tiếng cuồng loạn vừa xoay người, cặp mông to nhô cao và lắc lư không ngừng, dụ dỗ chúng tôi tra tấn dã man hơn. 

Dì Hồng đang cầu xin cái chết trước mặt tôi thật khốn khổ. Tiếng kêu của dì Hồng chỉ khơi dậy bản năng khát máu tàn nhẫn hơn trong tôi, khiến mắt tôi đỏ hoe và cơ thể run rẩy. 

Tôi thọc thật mạnh dụng cụ tra tấn trong tay vào sâu trong âm hộ của dì Hồng. 

Cho đến khi nó chìm hẳn. 

Tôi lại chụm các ngón tay lại và bắt đầu tiến vào hậu môn của dì Hồng. Tôi dùng một tay vuốt ve âm đạo và bụng của dì Hồng, tay kia từ từ khám phá sâu trong ruột của dì Hồng. 

"Ồ... ồ..." Giọng nói bi thảm của dì Hồng vang lên. 

Mong muốn được chết của dì Hồng hóa ra là sự thật. 

Dì Hồng hung hăng hất mông tôi ra sau, chỉ một đòn đầu tiên dì đã đâm một nửa cẳng tay của tôi vào ruột dì. Khi cơn co thắt biến mất, dì Hồng lại đẩy mạnh mông ra sau. 

Sau khi tích lũy kinh nghiệm, tôi thả lỏng tay khiến kế hoạch của dì Hồng thất bại. 

Tôi vội túm lấy cổ dì Hồng. Anh ấn đầu gối vào vai dì Hồng, tay còn lại tiếp tục xuyên vào cơ thể dì Hồng. 

"Con khốn này, ngươi muốn chết sao? Sắc đẹp dễ dàng như vậy." Tôi hét lớn. Trong khi tiếp tục hành hạ tâm trí mong manh của dì Hồng. 

Và Aqiang liên tục tấn công dì Yu, người đang nằm trên mặt đất với hai đùi dang rộng. 

Aqiang nhét dụng cụ tra tấn vào hậu môn của dì Yu và siết chặt tay vào âm hộ của dì Yu. 

Tay còn lại không ngừng vuốt ve cơ thể dì Ngọc và chơi đùa với bầu ngực của dì Ngọc. 

Dì Yu không khỏi rên rỉ và hét lên đau đớn. 

"Ồ..." Mẹ tôi rên rỉ không ngừng, cuối cùng cũng đạt đến đỉnh điểm. 

Cao Nguyên nhảy lên ngực mẹ và bú từng ngụm lớn sữa của mẹ. Trong quá trình lên đỉnh và bú sữa, mẹ cô đã đạt được khoái cảm gấp đôi, khiến tiếng rên rỉ của cô càng thêm dâm đãng và quyến rũ. 

"Con khốn đó thật hạnh phúc...Cảm ơn chủ nhân." Khi cảm nhận được dư vị của cơn cực khoái, mẹ cô run rẩy nhìn cao nguyên bằng ánh mắt quyến rũ, bày tỏ lòng biết ơn. 

Cao Nguyên ngồi ở bên cạnh mẹ, vừa lau mồ hôi trên đầu vừa bú sữa mẹ, thỉnh thoảng lại mỉm cười hài lòng. 

"Nhìn con khốn này, nó đang nhìn ngươi, thật là có khe hở." Tôi bỏ lại dì Hồng đã bất tỉnh rồi đi về phía mẹ tôi. 

Aqiang cũng rời dì Yu và đi về phía mẹ mình, phàn nàn rằng việc đi bộ thật nhàm chán. 

“Con chó cái khát nước, con chó cái muốn uống nước.” Giọng mẹ đầy khàn khàn. 

"Uống nước phải không? Lại đây con khốn. Ở đây có nước nóng cho ngươi uống." Aqiang vừa dùng tay vừa bơm cơ thể dì Yu vừa hét lên với mẹ. 

“Cô ấy có nước nóng, không cần đâu, hút hết cho cô ấy đi.” Aqiang hào hứng nhìn mẹ. 

Và mẹ cô hiểu ngay ý định của A Cường. Với nụ cười dâm đãng trên môi, cô đưa miệng vào môi âm hộ của dì Yu và bắt đầu mút mạnh. 

Mặt khác, Cao Viên rút dụng cụ tra tấn khổng lồ ra khỏi âm hộ của mẹ cô, đặt hai dụng cụ tra tấn lại với nhau và thọc mạnh vào hậu môn của mẹ cô, chuẩn bị bắt đầu cưỡng hiếp âm hộ của mẹ cô. 

Cao Viên yêu cầu mẹ nằm trên người dì Yu và để mẹ cô và dì Yu thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với nhau. 

Mẹ vặn vẹo cơ thể và phát ra những tiếng rên rỉ tuyệt đẹp. 

Nằm trên mặt đất, dì Yu dang rộng đùi và trong khi thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với mẹ, thỉnh thoảng dì còn liếm con cặc được rút ra khỏi hậu môn của mẹ cô. 

Dì Jade phát ra tiếng kêu đau đớn khi liếm con cặc hôi hám của Cao Viên. 

Một dụng cụ tra tấn khổng lồ được đưa vào âm đạo của dì Yu. 

Môi âm hộ của dì Jade bị đẩy sang hai bên do đưa dụng cụ tra tấn vào. 

Môi âm hộ của dì Jade được mẹ tham lam ngậm vào miệng và dì cứ mút mãi. 

Lực hút khổng lồ từ từ hút cơn đau của dì Yu ra khỏi cơ thể. 

Sự tra tấn tinh thần cũng rời bỏ tâm hồn anh khi mẹ anh phải vất vả bú và chơi với anh. 

Dì Jade bắt đầu thấy vui. 

Tôi đặt hai chân dì Ngọc lên vai và ấn mạnh vào người mẹ để hậu môn của dì Ngọc lộ ra cho tôi cưỡng hiếp. 

Dì Yu cuối cùng cũng thốt lên một tiếng đầy dục vọng sau khi bị mẹ và tôi chơi đùa. 

“Tôi chịu không nổi nữa rồi, con khốn đó sắp tè rồi, tôi nhịn không được… Ối.” Khi dì Yu hét lên, nước tiểu vàng vọt ra khỏi cơ thể bà và tất cả đều xuất ra trong miệng mẹ. Vì nước tiểu nhiều nên thỉnh thoảng còn đọng lại một ít ở bên miệng mẹ, mẹ vẫn tiếp tục uống. 

Cố gắng hết sức nuốt hết nước tiểu của dì Yu vào bụng. 

Niềm vui bài tiết làm tăng ý thức chức năng của dì Jade, khiến dì Jade từ bỏ xiềng xích tinh thần và từ từ lao vào vòng xoáy dục vọng. 

Mẹ và dì Yu dường như đang cạnh tranh, và họ liên tục tạo ra những tiếng động tục tĩu, như thể họ muốn cho cả thế giới biết họ đã hạnh phúc như thế nào khi bị con trai mình cưỡng hiếp. 

“Lỗ đít của con điếm này thoải mái quá, cứ đút như thế này đi, ôi… Chủ nhân, con khốn đó muốn ăn con cặc, để con điếm cắn mấy miếng. Ờ… ừm.” Dì Yu ngày càng lún sâu vào vực thẳm của dục vọng. 

"Sư phụ, ngươi không thể làm như vậy, con điếm này ngứa ngáy. Con khốn này muốn con cặc lớn của chủ nhân tiếp tục làm tình. Đừng đưa cho nó, đến đụ con khốn đó đi. Ngươi xem con khốn đó dâm đãng đến mức nào, con khốn đó càng cần con cặc của chủ nhân hơn." Mẹ cứ vặn vẹo trên người dì Yu. 

Với những giọt nước mắt lo lắng trên khuôn mặt, cô ấy liên tục quay sang tôi và Cao Viên, cầu xin được cưỡng hiếp. 

"Nếu muốn bị đụ thì hãy thể hiện sự chân thành của mình đi. Hãy cho chúng tôi thấy sự dâm đãng của bạn đi, con khốn." Cao Viên ra lệnh cho dì Yu bú cặc Yun đồng thời ra lệnh cho mẹ cô.

"Nhìn con điếm này thật dâm đãng. Con khốn này muốn bị cặc của chủ nhân đụ. Hãy nhìn con điếm đó thật dâm đãng." Mẹ vừa nói vừa đứng thẳng và lắc mạnh bộ ngực lớn khiến bộ ngực cứ vẽ những vòng tròn trong không trung. 

Trong quá trình đu đưa, hai bầu ngực của mẹ va vào nhau phát ra những tiếng vỗ tay liên tục. 

Lưỡi mẹ cứ liếm môi, mẹ cứ tán tỉnh tôi, trêu chọc và dụ dỗ tôi. 

Còn cái mông to ngồi trên ngực dì Ngọc cứ ngồi xổm lên xuống, dùng âm thanh của mông và vú của dì Ngọc để dụ dỗ Cao Nguyên cưỡng hiếp cái lồn nhỏ của mình. 

Trong lúc mẹ đang diễn trò dâm ô, mẹ liên tục phát ra những âm thanh rên rỉ, tâng bốc để thu hút sự chú ý của chúng tôi. 

Aqiang đang ngồi chơi với dì Yu đã bất tỉnh cũng bị dụ dỗ bởi những hành động vô liêm sỉ và dâm đãng của mẹ cô. 

"Con khốn dâm đãng, em có muốn ăn cặc của anh không?" Aqiang nhìn mẹ mình với vẻ phấn khích. 

"Ta muốn ăn, ta muốn ăn. Chỉ cần là gà trống, chó cái liền ăn." Mẹ lập tức hào hứng nhìn Aqiang và trả lời. 

"Vậy thì ăn ngon đi." Vừa nói, anh vừa đưa con cặc đã tẩm tinh dịch của dì Hồng vào miệng mẹ cô. 

Mẹ mút cặc của Aqiang một cách tuyệt vọng như tìm được kho báu và không ngừng phát ra những âm thanh dâm đãng. 

Tôi tiếp tục đụ hậu môn của dì Jade và liên tục kích thích âm vật vốn đã cương cứng của dì Jade bằng một tay. 

Cơ thể và tiếng hét của dì Yu khiến bà run rẩy không ngừng. 

Cao Nguyên liên tục ra vào miệng dì Ngọc, thỉnh thoảng lại giáng cho dì Ngọc vài cái tát không quá mạnh, khiến dì Ngọc càng thêm nhục nhã. 

Dưới nhiều sự kích thích và lăng mạ, tiếng hét của dì Yu ngày càng to hơn. 

Dì Yu thỉnh thoảng nhô ra con cặc của Cao Viên và nói to những lời tục tĩu để bày tỏ sự phấn khích và khoái cảm của mình. 

Và mẹ cứ lên xuống trên ngực dì Yu. 

Những tiếng tát dưới mông mẹ tôi ngày càng vang lên, âm thanh càng lúc càng lớn. 

Khi chuyển động của người mẹ ngày càng mạnh mẽ, hai khối thịt trắng trên ngực mẹ cũng di chuyển lên xuống một cách dữ dội. 

Hai khối thịt trắng nõn không ngừng va vào nhau, phát ra âm thanh càng ngày càng dâm đãng. 

A Cường ôm đầu mẹ, không ngừng đẩy mạnh eo của mẹ. Tinh hoàn của A Cường liên tục đập vào cằm mẹ, phát ra âm thanh dâm đãng và giòn giã. 

Với tiếng rên the thé của mẹ và dì Jade, năm người chúng tôi cùng lúc đạt đến đỉnh điểm của tình dục. Khi cơ thể chúng tôi lần lượt run rẩy, chúng tôi rời khỏi cơ thể của mẹ. 

Mẹ mất đi chỗ dựa, nặng nề ngã đè lên người dì Yu, co giật theo dì Yu. Anh ấy vẫn liên tục rên rỉ, cổ vũ chúng tôi. 

"Bọn họ không thể đụ bọn họ nữa, nếu tiếp tục đụ bọn họ, bọn họ thật sự sẽ kiệt sức mà chết. Dù sao bọn họ đã một ngày không ăn uống." Tôi ngồi dưới đất, nhìn Cao Viên và A Qiang, thở hổn hển. 

“Kỳ lạ quá, nhưng tôi sắp chết rồi. Nếu họ không chết thì tôi sẽ chết trước.”

Cao Viên nói với giọng gần như kiệt sức. 

"Tôi đồng ý. Tối nay tôi đã có một khoảng thời gian vui vẻ. Tôi đã nhìn thấy mọi thứ trong chốc lát. Hehe."

A Cường hài lòng nói. 

"Tôi sẽ không đụ những con điếm đó như thế này nữa. Hôm nay tôi đã xuất tinh vào chúng năm lần. Tôi sẽ nghỉ ngơi thật tốt trước khi đụ những con khốn này. Ôi trời, tôi gần như kiệt sức rồi." Tôi nói trong khi cố gắng đứng dậy. 

Khi nói chuyện, chúng tôi đặt dương vật giả trên phần dưới của dì Hồng, dì Ngọc và mẹ vào cơ thể họ và buộc lại. 

Sau khi hoàn thành những nhiệm vụ khó khăn này, tất cả chúng tôi đều kiệt sức. 

Chúng tôi ôm những bà mẹ đang ngủ say vào lòng rồi từ từ chìm vào giấc ngủ. 

Trong mơ, tôi đang ngồi trên ngai vàng, ôm mẹ và dì Dư hai bên trái phải, nhìn dì Hồng đang chăm chỉ làm việc giữa hai chân tôi, cảm thấy rất tự hào. 

Cao Viên và A Qiang đứng bên trái và bên phải của tôi, liên tục mang trái cây và đồ uống giải khát, thỉnh thoảng quạt những chiếc quạt lông lớn bên cạnh tôi, mang đến cho chúng tôi những luồng gió mát. 

Ánh sáng ban ngày chiếu vào phòng giam, người mẹ từ từ tỉnh dậy. Người mẹ vừa tỉnh dậy bỗng hét lên một tiếng. đánh thức chúng tôi dậy. 

Tôi nhìn mẹ trong vòng tay, giả vờ như không biết gì, hỏi mẹ có chuyện gì. 

"Tôi...tôi...chúng tôi...đêm qua...chuyện đó..." Mẹ ấp úng thấp giọng, khuôn mặt ửng hồng trông trẻ trung, đặc biệt xinh đẹp dưới ánh nắng. 

"Đêm qua? Đêm qua không có chuyện gì xảy ra." Tôi giả vờ ngạc nhiên và hỏi mẹ xem có điều gì bất thường không. 

"Tối qua... chúng ta... ừm... chỉ là. Đau quá." Dì Yu giấu mặt trong lòng Cao Viễn, không dám nhìn ai. 

"Đêm qua? Đêm qua ta nghe thấy ngươi kêu gào khóc lóc, ngươi bảo chúng ta không được buông ra. Ta không biết ngươi đã xảy ra chuyện gì, có gào thét cũng không thể đánh thức ngươi." Aqiang cũng giả vờ ngây thơ nhìn các bà mẹ.

"Nhưng tôi...tôi...cái đó...là." Ánh mắt dì Hồng cũng trở nên tập trung.

"Con không biết mẹ đang nói gì. Đêm qua con ngủ rất say. Con la hét và khóc lóc. Mẹ không biết con đã mơ thấy gì. Mẹ... mẹ đã mơ thấy giấc mơ gì? Hãy kể cho chúng con nghe đi. Có lẽ mọi chuyện sẽ khá hơn." Aqiang nhẹ nhàng vỗ về dì Yu đang trốn trong vòng tay anh và thì thầm những lời nói dối. 

"Không...không có gì...tôi chỉ gặp ác mộng thôi. Tôi mơ thấy tất cả chúng ta đều bị giết, thế thôi." Dì Hồng ngắt quãng nói. Trong khi nhìn chúng tôi, anh ấy nhìn mẹ và dì Yu. 

"Con cũng gặp ác mộng, con mơ thấy..." Cao Viễn đè đầu dì Ngọc xuống, ấn chặt đầu dì Ngọc vào ngực mình, khiến dì Ngọc không thể nói thêm gì nữa. 

"Ồ...Mẹ ơi, con đã làm mẹ lo lắng. Đừng lo lắng, chúng ta sẽ ổn thôi."

Cao Viên ngắt lời dì Yu và tiếp tục giả vờ đau buồn. Anh ôm chặt dì Yu và không ngừng lắc lư cơ thể. 

"Đêm qua con cũng nằm mơ, mơ thấy chúng ta rơi xuống địa ngục. Và họ sẽ xé xác chúng ta ra. À... thế thôi. Rồi họ sẽ giết chúng ta... Con chỉ... ừm... chỉ vậy thôi... ừm..." Mẹ cố gắng hết sức để nói dối. 

"Ồ...Mẹ" Tôi cũng noi gương Cao Viễn và A Cường, ôm mẹ vào lòng một cách khoa trương, vỗ nhẹ an ủi mẹ. 

Đột nhiên cánh cửa mở ra, bọn lính đánh thuê da đen lao vào, đánh ba cậu bé mỏng manh của chúng tôi bất tỉnh xuống đất khi chúng cố gắng bảo vệ mẹ nhưng không thành. Họ không chịu nổi tiếng mẹ la hét và dẫn chúng ra ngoài thế giới tối tăm của mùa xuân tươi sáng. 

“Làm sao bạn biết được việc nói điều này là hoàn toàn ổn?” Tôi tò mò hỏi, nhìn người đàn ông trung niên vẫn đeo nửa mặt nạ. 

"Ừ, ừ. Cái này có hiệu quả không?" A Cường cũng từ dưới đất bò lên hỏi. 

"Họ có tin không? Tại sao tôi lại có cảm giác như họ không tin? Dù họ đều nói như vậy." Cao Nguyên ở bên cạnh hỏi. 

"Hừ... Tin hay không tin cũng không sao, kết quả vẫn như nhau. Người không tin tự nhiên sẽ không tin, người cần tin tự nhiên sẽ tự lừa gạt chính mình tin tưởng. Con người đúng là một loại động vật kỳ quái." Người đàn ông trung niên nhìn chúng tôi và nói một cách vô cảm. 

“Anh nói dối không nhất thiết phải lừa dối người khác, đôi khi là dùng để lừa dối chính mình phải không?” Tôi tò mò hỏi, thể hiện sự thông minh của mình. 

"Chắc chắn rồi. Người ta thích làm những việc lừa dối khi họ không thể chấp nhận được. Đặc biệt là khi bạn không thể chịu đựng được về mặt tinh thần, việc tự nói dối bản thân và không chịu thừa nhận những gì bản thân đã trải qua và đã xảy ra sẽ dễ dàng hơn." Người đàn ông trung niên nhìn chúng tôi rồi quay người rời khỏi phòng. 

Chúng tôi lại chìm vào giấc ngủ sâu, giấc mơ ngọt ngào vừa rồi lại xảy ra. 

Cơn ác mộng của các bà mẹ diễn ra trong tiếng la hét và rên rỉ đau đớn của họ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 (1)

"Cuối cùng cũng tỉnh rồi, thiếu gia." Mụ phù thủy già ngồi đối diện với tư thế ngồi, ăn đồ ăn trên đĩa và nhìn chúng tôi với nụ cười tà ác. 

"Chà... tôi đói quá." Tôi trả lời trong khi ăn một ngụm lớn. 

"Bây giờ là mấy giờ?" Cao Viên hỏi sau khi uống một ngụm nước và lau miệng. 

"Trưa rồi, 13:30." Ma quỷ trung niên chậm rãi đi đến bên bàn, ngồi xuống chuẩn bị ăn. 

“Mẹ đâu?” A Cường hỏi. 

"Tôi vừa làm xong bài tập buổi sáng và đang nghỉ ngơi. Chà... tôi nên nói rằng thà chết tiệt còn hơn." Bà phù thủy già lau miệng và nói. 

“Anh có muốn xem bây giờ họ thế nào không?”

"Được rồi." A Cường thiếu kiên nhẫn nói. 

"Đi gặp đạo diễn. Hình như ông ấy có chuyện muốn nói." Người đàn ông trung niên vừa ăn vừa nói. 

"Làm sao chúng ta có thể nói chuyện nếu chúng ta không hiểu tiếng Nhật?" Cao Viên nói với vẻ bối rối. 

"Cậu không hiểu, nhưng có ai đó hiểu đấy, đồ ngốc." Tôi nói với vẻ không hài lòng. 

“Đi thôi” ôm lấy Cao Nguyên và A Cường đi về phía phòng giám sát. 

Sau khi bước vào phòng giám sát, đúng như dự đoán, chúng tôi thấy giám đốc và những người khác đang tận hưởng sự phục vụ của cô gái nô lệ. 

Giám đốc vỗ nhẹ vào cô gái khỏa thân đang quỳ giữa hai chân mình. Cô gái quỳ xuống bên cạnh giám đốc và nhìn chúng tôi. 

Cô gái không hề tỏ ra xấu hổ mà với vẻ mặt nịnh nọt, cô dang rộng đùi để chúng ta chiêm ngưỡng những bí mật giữa hai chân cô. 

Tôi ho hai tiếng và đợi đạo diễn nói. 

Giám đốc nhìn chúng tôi, ném ba tập tài liệu qua, làm động tác đọc sách, chỉ vào màn hình, giơ ngón tay cái ra, làm động tác tốt và lẩm bẩm vài lời khen ngợi. 

Dù không thể hiểu được nhưng anh chắc chắn rằng anh rất hài lòng với các bà mẹ. 

Chúng tôi đã xem qua các tài liệu. Đây là một hợp đồng. Nội dung cụ thể của hợp đồng có lẽ là gia hạn hợp đồng thuê với chúng tôi. Ngoài tiền thuê nhà, họ còn cần chia sẻ lợi nhuận với chúng ta. 

Chúng tôi đọc kỹ nội dung hợp đồng và ước tính mức cổ tức hàng tháng. 

Cổ tức được đề cập trong hợp đồng không chỉ từ CD mà còn từ hoạt động kinh doanh mới được mở rộng. 

Với sự phát triển của khoa học công nghệ, công nghệ video trực tuyến đã được mở rộng để đạt được khả năng phát sóng 24 giờ. 

Và các bà mẹ chắc chắn là nhân vật chính của bộ truyện này. 

Và chúng tôi, những người được gọi là nhà môi giới, có thể nhận được cổ tức xứng đáng và bắt đầu kinh doanh trong khoảng thời gian 50-50. 

Sau khi tính đến giá thuê mới của các bà mẹ, doanh thu từ việc xuất bản đĩa CD, cộng với doanh thu từ video trực tuyến và các chi phí cần thiết khác, lợi nhuận cuối cùng sẽ đạt 400.000 đô la Mỹ một tháng. 

Làm sao chúng ta có thể không vui mừng về điều này? 

Chúng tôi hào hứng đồng ý và nhanh chóng ký tên. 

Mỗi người Trung Quốc và Nhật Bản có ba điểm, mỗi người giữ một điểm và một điểm để nộp hồ sơ, tổng cộng là sáu điểm. 

Sau khi ký các văn bản, chúng tôi giao chúng cho người đàn ông khỏa thân được gọi là luật sư. 

Sau khi luật sư thưởng thức xong, anh ta không biết phải đi đâu. 

Và chúng tôi cũng lười quan tâm anh ấy đã đi đâu, hoàn toàn chìm đắm trong giấc mơ làm giàu. 

Chúng tôi thậm chí không có thời gian để quan tâm đến việc mẹ hiện tại đang làm gì, nhưng chúng tôi có thời gian để ý đến nụ cười trên khuôn mặt của giám đốc. Nó có nghĩa là gì? 

“Ý cậu là gì khi nói bài tập về nhà buổi sáng?” Giọng nói của Cao Viên cắt ngang giấc mơ ngọt ngào của tôi và đưa tôi trở về thực tại. 

“Chỉ là buổi tập luyện thường lệ vào buổi sáng thôi.” Tôi không biết khi nào mụ phù thủy già bước vào. 

Tôi nhìn thấy đôi chân của mụ phù thủy già treo trên tay vịn của ghế. Cô ấy có đôi chân to. Cô ấy đang dùng tay ôm đầu cô gái nô lệ quỳ giữa hai chân mình, tận hưởng. 

"Có gì ở đó vậy?" Tôi tò mò hỏi.

“Ồ... ừm... nó... ừm... nó... chỉ là..." Mụ phù thủy già túm tóc cô gái và kéo đầu cô gái nô lệ ra. "Chỉ là huấn luyện bọn họ đi, bò, đứng các loại mà thôi. Tóm lại, trở thành nô lệ nữ là cần thiết... Ừm... tạm thời tạm gọi là Kung Fu, tiến bộ không tệ." Bà phù thủy già thở hổn hển nói. 

"Ừm? Những kỹ năng cơ bản để trở thành nữ nô lệ là gì?" Cao Nguyên tò mò hỏi.

"Có gì ở đó vậy? Xin hãy nói cho tôi biết."

"Này... tóm lại một câu là... rẻ tiền..." Mụ phù thủy già ấn đầu cô gái nô lệ vào vùng kín của cô, tiếp tục để cô hầu hạ. 

“Điều gì tạo nên một nữ nô lệ đủ tư cách?” A Cường hỏi. 

"Chỉ cần vào cơ thể cô sẽ không bao giờ thoát ra. Chỉ cần không bị đánh, cô sẽ cảm thấy ngứa ngáy khắp người. Và dù bị cưỡng hiếp bao lâu, cô vẫn được coi là nữ nhân thành công nếu cô ta tiếp tục quyến rũ chủ nhân và tiếp tục chơi đùa, hành hạ cô ta." Ma quỷ trung niên vừa bước vào cửa giải thích. 

"Vậy...ai có thể làm được?" Cao Nguyên nhìn mọi người với ánh mắt khó hiểu. 

"Mẹ kiếp." Tôi nhìn thấy con quỷ trung niên đang giận dữ bĩu môi với tôi. 

"Không cần huấn luyện gì cả, bạn vừa mới sinh ra. Thứ còn thiếu là kỹ năng. Một khi học được kỹ năng, bạn sẽ trở nên hoàn hảo. Con bò tiền mặt của bạn thậm chí còn chưa đến gần, và bạn cũng không có vốn để rẻ. Nhưng tất cả đều là vật liệu chất lượng hàng đầu. Nếu chưa đủ, bạn chỉ cần chú ý." Nói xong, anh ngồi xuống ghế bắt đầu xem màn hình và uống rượu vang đỏ. 

Tôi không khỏi tự hào ngẩng đầu lên nhìn Cao Nguyên và A Cường đang tràn đầy ghen tị, cảm thấy đắc thắng. 

Tôi đến sau đội ngũ sản xuất đang biên tập và theo dõi quá trình tập luyện buổi sáng cho các mẹ. 

Tôi thấy các bà mẹ đều đeo một chiếc vòng cổ, sợi dây ở cổ được buộc vào một chiếc cọc gỗ. 

Các bà mẹ đang chạy quanh cọc. 

Các bà mẹ đang chạy, khi nhấc chân lên, họ dang chân ra xa nhất có thể để mọi người có thể nhìn rõ thung lũng giữa hai chân. 

Có một mặt dây chuyền trên âm vật của mẹ. Khi mẹ chạy, nó cứ kéo vào âm vật của mẹ, khiến mẹ không ngừng tạo sóng. 

Âm đạo của các bà mẹ cũng bị kéo xuống đất bởi mặt dây chuyền treo trên môi âm hộ, kéo môi âm hộ của các bà mẹ cực kỳ hướng xuống đất. 

Các bà mẹ vẫn nhét dương vật giả từ đêm qua vào lồn và hậu môn. 

Sự khác biệt là dương vật giả có một mặt dây chuyền gắn vào đế của nó. 

Mặt dây chuyền nặng nề cứ đung đưa khi các bà mẹ chạy. 

Anh ta liên tục kéo môi các bà mẹ và các dụng cụ tra tấn trên cơ thể họ. 

khiến người mẹ phải kêu lên đau đớn. 

Bụng dưới của người mẹ có phần nhô ra rõ ràng, có thể thấy rõ sự vặn vẹo của hai dụng cụ tra tấn khổng lồ. 

Có một chiếc đai đen buộc quanh eo của mẹ. Đai đen siết chặt vòng eo của mẹ và thu hẹp vòng eo của mẹ. 

Bụng mẹ cứ kêu ùng ục. 

"Chuyện gì đang xảy ra với âm thanh này thế?" Tôi quay sang hỏi ma quỷ.

“Sau khi thụt, để mở rộng không gian, gần 1,5 lít chất lỏng dinh dưỡng đã được đổ vào cơ thể họ, rất đau đớn”. Ác quỷ nhẹ nhàng trả lời. 

Chúng tôi nhìn nhau và tiếp tục nhìn nhau với vẻ hoài nghi. 

Hai tay người mẹ vẫn bị cố định sau lưng, không thể cử động được. Núm vú của các bà mẹ bị dây xích trên cổ kéo lên cao, ngực các bà mẹ run lên khi chạy. 

Lúc này, bộ ngực khủng của người mẹ trở thành công cụ tra tấn đau đớn. 

Phần chân ngực của mẹ được bao bọc bởi một vòng sắt cực lớn, giúp cho bộ ngực của mẹ cao và săn chắc hơn. 

Nhưng mặt dây chuyền trên chiếc vòng sắt lại làm tăng thêm sức nặng của bầu ngực, khiến các bà mẹ càng đau đớn hơn. 

Những người đàn ông da đen bên cạnh các bà mẹ không ngừng vung roi, tạo ra những tiếng động trong không khí. 

Chỉ cần các mẹ chậm lại một chút, những chiếc roi này sẽ mời gọi các mẹ giáng một đòn thật mạnh vào eo hoặc ngực. 

Nó khiến người mẹ gào thét đau đớn nhưng không để lại sẹo. 

Sau khi chạy, các bà mẹ được lệnh bò trên mặt đất. 

Đôi bàn tay đẫm mồ hôi của những bà mẹ đã được giải phóng. 

Nhưng còng tay ở cả hai tay được nối với các vòng núm vú trên núm vú, cho phép bà mẹ tiếp tục dùng tay kéo núm vú khi bò. 

Mặt dây chuyền treo trên dụng cụ tra tấn đã làm thay đổi hướng của lực, nghiêng đầu dụng cụ tra tấn về phía lưng các bà mẹ khiến các bà mẹ càng thêm đau khổ. 

Những người đàn ông da đen mang theo một ống tiêm và tiêm 200cc chất lỏng màu xanh lá cây vào hậu môn và tử cung của người mẹ qua dương vật giả. 

Trong quá trình tiêm, các bà mẹ liên tục khóc trong đau đớn. 

Sau khi tiêm xong, bọn da đen lấy sợi dây ra, quấn quanh eo các bà mẹ rồi kéo sợi dây còn lại về phía háng các bà mẹ để cố định dụng cụ tra tấn bên trong cơ thể các bà mẹ. 

Những người mẹ đau đớn bò trên mặt đất với chiếc quần lót làm từ dây thừng và các dụng cụ tra tấn. 

Chưa kể, bọn da đen lại một lần nữa ngồi lên lưng những bà mẹ vốn đã thở hổn hển, bắt các bà mẹ phải nhấc mông bò trên mặt đất. 

Những người đàn ông da đen dùng điều khiển từ xa bằng một tay để tăng tốc hoặc làm chậm độ rung hoặc độ xoắn của dụng cụ tra tấn, còn tay kia cầm roi liên tục đánh vào mông các bà mẹ. Hãy để các bà mẹ tăng tốc độ bò trên mặt đất. 

Vì các bà mẹ không thể duỗi thẳng tay nên các bà mẹ vốn đã yếu ớt lại đổ mồ hôi đầm đìa khi bò như thế này, khiến cơ thể càng trông gợi cảm và quyến rũ hơn. 

Hai chân của mẹ phải dang rộng ra khi bò và chân giơ lên ​​phải nâng cao ngang với mông của mình. 

Khi ngã, đầu gối của cả hai chân phải tạo thành một đường thẳng. 

Cách làm như vậy chắc chắn là để phô bày đầy đủ phần riêng tư của mình trước mặt mọi người để mọi người xem. 

Dụng cụ tra tấn trong cơ thể anh ta cực kỳ tách biệt hậu môn và môi âm hộ, khiến phần thân dưới của anh ta càng thêm dâm đãng và quyến rũ. 

Khi tay cô di chuyển, bộ ngực của cô liên tục lắc lư, kích thích các dây thần kinh cảm giác và khiến cô liên tục phát ra những tiếng kêu dâm đãng. 

Những hành động tục tĩu, nhục nhã này đều được ghi lại trên camera, khiến các bà mẹ không khỏi xấu hổ và không ngừng tận hưởng sự dằn vặt vừa đau đớn vừa sung sướng. 

Có lệnh, các bà mẹ ngừng bò. Người đàn ông da đen phía sau từ phía sau các bà mẹ bước xuống, cởi dây xích sắt trên tay họ, để các bà mẹ tiếp tục nằm dưới đất, cho hắn quan hệ tình dục bằng miệng. 

Tôi nhìn thấy con cặc khổng lồ của người đàn ông da đen đâm vào cổ họng các bà mẹ. Các bà mẹ liên tục lắc lư thân thể qua lại, nuốt và nhổ ra con cặc khổng lồ của người đàn ông da đen. 

Vú của các bà mẹ cứ đung đưa theo các bà mẹ lắc lư, thỉnh thoảng phát ra những âm thanh lộp bộp. 

Người da đen có lúc vỗ vào lưng các bà mẹ, có lúc lại đưa tay ra vuốt ve ngực các bà mẹ. 

Làm các bà mẹ rên rỉ thèm khát. 

Những người đàn ông da đen rút dương vật của họ ra, đổ đầy chất lỏng vào ống tiêm rồi tiêm lại vào tử cung và hậu môn của người mẹ. Khi chất lỏng được tiêm vào, các bà mẹ liên tục la hét trong đau đớn. 

Theo lệnh, các bà mẹ đứng dậy một cách khó khăn. 

Các bà mẹ đứng lên tự động chắp tay sau lưng, ưỡn ngực, mím mông, để bọn da đen đùa giỡn, đánh vào người không dám cử động. 

Sau khi người da đen chơi với nó xong, họ ra lệnh cho các bà mẹ bỏ chạy. 

Các bà mẹ lặp đi lặp lại sự tra tấn này. 

Sau hai hiệp, cơ thể mẹ không còn chứa được chất lỏng nữa. 

Trong lúc thụt, các bà mẹ không còn phát ra được âm thanh nào nữa, hai mắt trắng bệch, cuối cùng ngã xuống đất, không thể cử động. 

Những người đàn ông da đen cuối cùng đã tháo chiếc thắt lưng đen thắt quanh eo của các bà mẹ để tăng thêm không gian cho bụng của họ. 

Bụng của các bà mẹ bỗng nhiên căng lên như một bà bầu. 

Sau khi đổ tổng cộng 2 lít rưỡi chất lỏng vào cơ thể các bà mẹ, cuối cùng họ cũng được nghỉ ngơi một lát. Khi chất lỏng trong cơ thể được thải ra ngoài, người mẹ rên rỉ một tiếng dài. 

Niềm vui bài tiết đưa bà mẹ đạt cực khoái. Các bà mẹ nằm trên mặt đất ngã sang một bên, nhắm mắt lại, tận hưởng khoái cảm và cao trào do bài tiết mang lại. 

Không đợi các bà mẹ tỉnh lại, người đàn ông da đen đã dẫn các bà mẹ sang phòng bên cạnh để chuẩn bị cho buổi hướng dẫn khóa học mới. 

Sau khi được phép vào lớp học của các mẹ để tham quan và học tập tại chỗ, chúng tôi háo hức lao vào lớp học bên phải để tham quan. 

Thi thể các bà mẹ bị treo vào một vòng sắt treo trên trần nhà qua những sợi xích sắt trên người. 

Bàn tay của các bà mẹ vẫn bị kẹp chặt trong chiếc kẹp sắt hình chữ thập phía sau. 

Vòng eo của các bà mẹ được cố định bằng một vòng sắt rất rộng, có một sợi xích sắt nối hai bên trái và phải của vòng sắt. 

Hai chân của người mẹ bị xích sắt cố định vào hai bên cơ thể khiến họ không thể cử động được. 

Tóc của các bà mẹ được tết và cố định trong vòng sắt sao cho đầu của các bà mẹ được nâng cao và vuông góc với cơ thể. 

Một cái kẹp được nhét vào miệng mẹ để miệng mẹ không thể ngậm lại được. 

Nước bọt của các bà mẹ chảy từ khóe miệng xuống đất, tạo thành một vũng nhỏ. 

Các bà mẹ đều đeo một miếng bịt mắt lớn màu đen trên đầu. 

Chiếc bịt mắt màu đen khiến các bà mẹ trông thật bất lực và đau khổ, đồng thời nó còn gây thêm bao nỗi sợ hãi cho các bà mẹ, khiến họ luôn lo lắng không biết giây phút nào nữa mình sẽ bị hành hạ và nhục nhã như thế nào. 

Một chiếc móc sắt khổng lồ được nhét vào hậu môn của bà mẹ. Qua chiếc móc sắt, bọn da đen liên tục đổ chất lỏng vào ruột các bà mẹ khiến các bà mẹ rên rỉ đau đớn. 

Những chiếc móc sắt còn được nối với những vòng sắt treo trên trần nhà, giúp thi thể của những người mẹ được cố định chắc chắn trên không, khiến họ bị những người đàn ông da đen làm nhục. 

Các bà mẹ cứ lắc lư qua lại trong không trung, miệng và lồn liên tục hứng lấy những dụng cụ tra tấn khổng lồ của bọn đàn ông da đen. 

Những bà mẹ bị cố định trên không chỉ có thể dùng tiếng rên rỉ của mình để chống lại những sự xâm nhập liên tục này, nhưng không thể tạo ra bất kỳ sự phản kháng nào. 

Những chiếc chuông trên núm vú liên tục phát ra âm thanh khi bầu ngực lắc lư. 

Bộ ngực khủng của các bà mẹ liên tục va vào nhau tạo ra những âm thanh dâm đãng. 

Những người da đen vây quanh các bà mẹ liên tục chơi đùa, đánh đập thi thể các bà mẹ khiến các bà mẹ bồng bềnh trên thiên đường và địa ngục. 

Bọn da đen liên tục xô đẩy, đùa giỡn với các bà mẹ. Khi các bà mẹ sắp lên đến đỉnh điểm, chúng chợt dừng lại, liên tục vung roi trên tay đánh các bà mẹ, dùng sự đau đớn kéo các bà mẹ từ thiên đường trở về địa ngục. 

Sau khi các bà mẹ hét lên đau đớn, những người đàn ông da đen lại bắt đầu chơi đùa với các bà mẹ, không ngừng kích thích vùng nhạy cảm của các bà mẹ, đưa các bà mẹ lần nữa lên thiên đường.

Việc đánh đập lặp đi lặp lại, đùa giỡn với các bà mẹ khiến các bà mẹ phải khóc lóc, van xin. 

Với sự xâm nhập liên tục của chất lỏng thụt, các bà mẹ cuối cùng không còn có thể đạt được khoái cảm mà chỉ có thể rên rỉ đau đớn. Những người da đen không sẵn sàng dừng lại ở việc tra tấn và chơi đùa như vậy, họ đã nghĩ ra những cách chơi mới. 

Người da đen mang đến một chiếc vòng chân bằng da có dây xích sắt, dùng những chiếc khóa da ở hai đầu dây xích sắt để buộc chặt đùi các bà mẹ. 

Những sợi xích sắt có khóa da xuyên qua lưng các bà mẹ và buộc hai chân họ ra sau lưng. Họ không thể tiến về phía trước mà chỉ có thể kẹp cơ thể lại gần hơn. 

Sau đó, những người đàn ông da đen mở vòng sắt quanh eo các bà mẹ và buộc dây xích sắt nối với vòng vào khóa da trên đùi của các bà mẹ, để các bà mẹ tiếp tục lơ lửng trên không. 

Những bà mẹ treo lơ lửng trên không có bụng phình cao vì không còn bị vòng sắt trói buộc nữa. Bụng cô giống như bụng bầu, ngày càng phình ra khi lượng dịch thụt tăng lên. 

Cơ thể người mẹ liên tục đổ mồ hôi vì đau đớn, mồ hôi khiến làn da của họ trông sáng bóng hơn. Nó còn khiến người da đen càng thêm điên cuồng. 

Lượng dịch thụt ngày càng tăng và cơ thể người mẹ không thể chứa thêm dịch nữa. Khi người da đen bước vào, các bà mẹ theo bản năng sẽ tống chất lỏng dư thừa ra khỏi cơ thể để tạo thêm không gian. 

Người da đen không quan tâm đến nước tiểu của các bà mẹ và tiếp tục làm việc trước và sau các bà mẹ. 

Với tiếng kêu lớn của các bà mẹ, các bà mẹ cuối cùng cũng đạt cực khoái. 

Hết lần này đến lần khác, những người đàn ông da đen rút những con gà trống tội lỗi của chúng ra khỏi lồn của những con mẹ và để những con mẹ bú những con gà trống phủ đầy chất lỏng màu trắng đục. 

Dưới sự kiểm soát của dục vọng, người mẹ cuối cùng cũng toàn tâm toàn ý để thỏa mãn và hưởng thụ ham muốn tình dục. Không còn những tiếng rên rỉ đau đớn nữa. 

Các bà mẹ bay lên thiên đường với cực khoái sau cực khoái. Những bà mẹ trong giấc ngủ cứ rên rỉ, thì thầm mãn nguyện. 

Những người da đen chưa được thả đều bắt đầu chuẩn bị cho đợt hoạt động tiếp theo. 

Những người da đen lật các bà mẹ lại để họ giữ nguyên tư thế hiện tại, treo ngược lên không trung. 

Do các bà mẹ bị xích sắt sau lưng đỡ và trói chặt nên đùi vẫn bị kẹp chặt vào cơ thể và không thể cử động. 

Người da đen nới lỏng tóc các bà mẹ và buộc những sợi xích sắt nối tóc vào cổ các bà mẹ, cố định cổ các bà mẹ. 

Khi chiếc móc ở hậu môn được kéo ra, chất lỏng trong cơ thể người mẹ phun ra và liên tục đập vào chiếc xô sắt bên dưới. Những bà mẹ hôn mê tận hưởng cảm giác bài tiết và không ngừng rên rỉ. 

Các bà mẹ đạt được một cao trào khác là dư vị cực khoái và khoái cảm khi bài tiết. 

Các bà mẹ thực sự đã thải ra tinh dịch âm đạo đục và dính của họ một lần nữa trong khi hôn mê. 

Các bà mẹ liên tục rên rỉ, thở hổn hển để cho bọn da đen thọc những chiếc móc sắt cắm vào hậu môn vào cái lồn bé nhỏ của chúng. Người da đen dùng những chiếc móc sắt dày và dài để đổ dung dịch thuốc xổ vào tử cung người mẹ. 

Người mẹ tỉnh dậy dưới làn nước lạnh. Tiếp tục chịu đựng sự sỉ nhục và tra tấn của người da đen. Sau khi lên đỉnh hết lần này đến lần khác, các bà mẹ cuối cùng cũng kiệt sức và bất tỉnh. 

Những bà mẹ bị đặt trên mặt đất không ngừng run rẩy và thở dốc. 

Cơ thể của những người mẹ dường như được bôi một lớp tình dục, tỏa ra ánh sáng dâm đãng. Những người da đen dưới sự chỉ huy của người đàn ông trung niên bắt đầu chuẩn bị cho đợt sỉ nhục tiếp theo. 

Những người đàn ông da đen cởi trói cho các bà mẹ và cho phép họ nghỉ ngơi. 

Khi màn đêm buông xuống, các bà mẹ cuối cùng cũng từ từ thức dậy vì đói. 

“Cuối cùng cũng thức dậy rồi, lũ khốn.” Giọng nói của mụ phù thủy già vang lên. 

"Có đói không? Đã hai ngày chưa ăn gì, khó trách bụng lại kêu réo."

"Cảm ơn chủ nhân đã cho con chó cái ăn." Dì Yu yếu ớt trả lời.

"Cảm ơn vì món quà, thưa chủ nhân." Hồng Vũ cũng vứt bỏ niềm kiêu hãnh của mình dưới sự hành hạ của cơn đói. 

“Vậy thì ăn nhanh đi.” Sau đó, anh chỉ vào bát thức ăn cho chó trước mặt dì Hồng và dì Yu rồi nói. 

Dì Dư và dì Hồng nhìn nhau, sau đó nhìn đồ ăn thừa trong bát thức ăn cho chó, cau mày thiếu kiên nhẫn. 

Dì Hồng tức giận đá đổ bát thức ăn cho chó, chuẩn bị xông tới đánh mụ phù thủy già. 

Tên lính đánh thuê bên cạnh dì Hồng dùng sức túm lấy người dì Hồng, đẩy dì Hồng xuống đất. 

"Bạn có thể chọn không ăn. Nhưng tôi muốn nói rõ cho bạn biết hậu quả sẽ ra sao."

Giọng nói của ác quỷ trung niên vang lên sau lưng anh. 

"Chúng tôi quyết định làm điều này trong tương lai." Bà phù thủy già ra hiệu cho lính đánh thuê bịt miệng Hồng dì lại, chậm rãi nói. 

"Bạn kiếm được thức ăn cho riêng mình thông qua hiệu suất của chính bạn." Bà phù thủy già vừa nói vừa chỉ vào những thứ còn sót lại mà dì Hồng đã đá rơi xuống đất. 

“Sau đó, thức ăn sẽ được chuyển thành thức ăn và dùng cho cô ấy ăn”. Mẹ ở bên nói. 

Dì Hồng và dì Yu quay lại nhìn về phía mẹ. Tôi nhìn thấy mẹ ngồi trên khung sắt hình chữ V ngược. Phía trên khung sắt có một cỗ máy màu đen không ngừng gầm rú. 

Người mẹ ngồi trên máy bị đám lính đánh thuê vây quanh, rên rỉ và run rẩy. 

Dì Hồng và dì Yu nhìn kỹ mẹ rồi nhìn chiếc máy màu đen do ác quỷ trung niên cầm và đều sửng sốt. 

Tôi nhìn thấy hai con gà trống dày và dài trên chiếc máy màu đen. Kích thước của hai con cặc đó giống hệt với kích thước của con cặc trong tôi. 

Ngoài ra còn có một chiếc bao cao su được gắn vào đầu dương vật và một nút hậu môn được nối với đáy bao cao su. 

"Con cặc này có thể dùng làm thuốc xổ." Người đàn ông trung niên giới thiệu kết cấu dự kiến. 

"Cái nút hậu môn này có thể chặn chất lỏng trong cơ thể bạn, cho phép những chất lỏng đó rung động và đẩy theo con cặc này, rèn luyện sức dẻo dai của ruột bạn."

Con quỷ trung niên nói rồi bật công tắc máy. 

Hai con gà trống trên máy đang đẩy mạnh và rung lên rất nhanh. 

Độ rung và tốc độ đẩy khiến dì Hồng và dì Ngọc như chết lặng. 

Những rung động và lực đẩy của gà trống không chỉ nhanh mà còn lớn bất thường. Hai con gà trống này hoàn toàn có khả năng rút lui về hậu môn, âm đạo và đi sâu vào tử cung, ruột. 

Cộng thêm sự va chạm của những chất lỏng đó, cho dù cơ thể hắn không bị thối rữa cũng sẽ vỡ tung. 

Ma quỷ trung niên nhìn dì Dư và dì Hồng đang sợ hãi, tiếp tục giải thích. 

Có bộ rung ở mặt đáy lõm và mặt trước của máy rung liên tục và di chuyển qua lại nhanh chóng. 

Kích thước của 2 chiếc máy rung này hoàn toàn được làm theo đúng bộ phận riêng tư của bạn. 

Chúng có thể che phủ hoàn toàn môi âm hộ và các phần nhô ra của máy rung, đồng thời cũng có thể kích thích điểm G và âm vật của bạn, cho phép bạn liên tục đạt cực khoái. 

Các hốc của máy cũng là hình vòng cung được thiết kế theo thân máy. 

Nếu bạn ngồi vào chiếc máy này, toàn bộ vùng bụng dưới và mông của bạn sẽ bị kẹt vào chỗ lõm của máy, điều này sẽ làm tăng khoái cảm hoặc tra tấn của cơ thể bạn. 

Dì Hồng và dì Dư nhìn mẹ đang ngồi trên máy rên rỉ kinh hãi. Tôi thấy mẹ tôi không chỉ ngồi trên chiếc máy đen này mà còn mặc một chiếc áo lót da màu đen trước ngực. 

Chiếc áo ngực da màu đen cứ rung lên xuống liên tục khiến ngực mẹ run lên. 

Có hai chiếc áo ngực trong suốt trên chiếc áo ngực màu đen. Giữa 2 áo ngực có 2 ống hút nối nhau để hút sữa mẹ liên tục. 

Sữa mẹ chảy qua ống nhựa nối với ống hút vào chiếc hộp trong suốt bên cạnh mẹ, trở thành thức uống dành cho các phù thủy già và đàn ông trung niên. 

Lưng mẹ tôi bị ép chặt vào cột gỗ phía sau, không thể cử động được. Cô chỉ có thể để máy chơi đùa và hành hạ bản thân. 

Cái bịt miệng mẹ tôi đã chặn tiếng rên rỉ của mẹ tôi, nhưng âm thanh qua miếng bịt miệng đã nói rõ với mọi người rằng mẹ tôi bây giờ đau đớn đến nhường nào. 

"Sữa của mẹ là nước của con trai mẹ. Haha... Con hiểu không?" Vẻ mặt của mụ phù thủy già tràn đầy sự tàn nhẫn và mong đợi. 

"Tôi muốn giải thích rõ ràng. Vừa rồi tôi bị cắt ngang." Sức mạnh của mụ phù thủy già càng khiến các bà mẹ xấu hổ hơn và tiếp tục. 

"Qua đánh giá của chúng tôi, bạn nhận được bao nhiêu thức ăn? Thức ăn bạn ăn sẽ biến thành phân để nuôi con bò đó, và sữa của con bò đó được dùng để cung cấp nước cứu sống cho con trai bạn. Bây giờ bạn đã hiểu chưa?"

“Cho nên, ngươi muốn ăn hay không, con trai ngươi tối mai sẽ không có nước uống, tùy ngươi.” Dì Hồng và dì Yu nhìn nhau rồi nhìn bà phù thủy già. 

Có tiếng khóc và lời cầu xin cùng một lúc. 

Bà phù thủy già tiếp tục dùng bữa mà không thèm để ý, vẻ kiêu hãnh hiện rõ trên mặt. 

"Chó cái...ăn...ăn." Dì Hồng nói những lời này một cách khó khăn. 

Thấy lời cầu nguyện của mình vô vọng, dì Ngọc đành phải nằm xuống đất ăn trong chậu như một con chó. 

“Tối nay chúng ta hãy luyện tập, sau đó… cố gắng làm quen với nó.” Tên ác quỷ trung niên cười tà ác, vỗ tay, vài tên lính đánh thuê đi tới, quỳ sau lưng dì Hồng và dì Yu, một tay ôm lấy cặp mông to của họ, tay kia nắm lấy con cặc của chính mình, cọ xát vào hậu môn của dì Hồng và Yu. 

"Đây là cái gì..." Dì ngẩng đầu lên, cố gắng vùng vẫy. 

"Ta không phải nói như vậy sao? Để ngươi trước làm quen đi, sau này thân thể không được trống rỗng. Đặc biệt là ba con mắt kia, sau này sẽ có thêm hai con mắt nữa, ha ha... chính là niệu đạo của ngươi." Ác ma trung niên nói với vẻ mặt tà ác và tàn nhẫn, đồng thời vỗ nhẹ vào mặt dì Yu hai lần. 

Với tiếng hét của dì Yu và dì Hong, màn dạo đầu của buổi huấn luyện bắt đầu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 (2)

Những bà mẹ đang ngủ được lính đánh thuê kẹp nách, đưa ra khỏi nhà tù tối tăm và bắt đầu được huấn luyện thường ngày trong lớp học sáng sủa dưới lòng đất. 

Các bài tập mở rộng, thắt chặt và nhiều bài tập điều hòa. 

Sau khi huấn luyện, tất cả các bà mẹ, không có ngoại lệ, đều nằm trên mặt đất, bĩu môi với cặp mông trắng nõn xinh đẹp mà họ tự hào, đồng thời phục vụ cho sự sỉ nhục của lính đánh thuê. 

Trong quá trình bị sỉ nhục, anh phải siết chặt phần thân dưới để thỏa mãn hành vi ngoại tình của lính đánh thuê, để họ được phục vụ tốt nhất trong quá trình cưỡng hiếp mình. 

Quá trình hưởng thụ của lính đánh thuê cũng là quá trình ăn uống của các bà mẹ. 

Các bà mẹ nằm trên mặt đất, hai tay cố định trên các vòng núm vú, kìm nén chức năng cảm giác của chính mình trong khi cố gắng nuốt thức ăn thừa trong miệng. 

Sự tra tấn về tâm lý và thể xác khiến người mẹ thực sự phải chịu lời nguyền từ địa ngục. 

Các bà mẹ ngày nay tiếc nuối điều đó. 

Cô ấy không phải là một người phụ nữ, nhưng cô ấy cũng là một người phụ nữ có hình dáng ác quỷ và khuôn mặt thiên thần. 

Dì Hồng và dì Ngọc hy vọng có thể đánh đổi thân hình và khuôn mặt của mình để lấy tự do, cho dù họ có là phụ nữ xấu xí đi chăng nữa. 

Miễn là nó mang lại cho bạn sự tự do. 

"Bạn đang làm tốt, bạn có thể bắt đầu thêm nhiều khóa học hơn." Người đàn ông trung niên hài lòng nhìn những bà mẹ nằm dưới đất ăn uống với vẻ mặt kinh hãi. Anh bất giác nhún vai và bật ra một tiếng cười khúc khích nhỏ. 

"Đã đến lúc vắt sữa." Nói xong, anh ta kéo dây xích sắt trên vòng núm vú của các bà mẹ ra rồi dẫn các bà mẹ vào khung sắt. Có lệnh, lính đánh thuê đi theo các bà mẹ bắt đầu trói các bà mẹ vào khung sắt. 

Tay của dì Hồng và dì Yu lại bị còng ra sau lưng. 

Hai chân mẹ quỳ trên tấm sắt của khung sắt. Người lính đánh thuê dùng chiếc thắt lưng trên tấm sắt để khóa mắt cá chân và đầu gối của mẹ. Anh còn thắt chiếc thắt lưng màu hồng vào đùi mẹ rồi thắt chặt. 

Chiếc thắt lưng rộng màu hồng quấn chặt nửa đùi của mẹ khiến cặp đùi của mẹ càng thêm xinh đẹp, quyến rũ. 

Lính đánh thuê yêu cầu các bà mẹ giữ nguyên tư thế quỳ, sau khi cố định hoàn toàn đôi chân cong của người mẹ trên tấm sắt, họ bắt đầu xoay chiếc bàn xoay nối với tấm sắt. 

Bàn xoay dẫn động tấm sắt, dang rộng hai chân của mẹ thành hình chữ V, để lộ hoàn toàn phần thân dưới của mẹ. 

Hai má mẹ ửng đỏ. Theo lệnh của người đàn ông, cô liên tục ngồi với khuôn mặt đỏ bừng, vẻ mặt gợi cảm và dâm đãng để dụ dỗ những người da đen xung quanh. 

Vừa la hét, những người đàn ông da đen còng cổ tay người mẹ bằng còng da và kéo thẳng cánh tay của người mẹ về phía những chiếc móc cao su xuyên qua hậu môn của người mẹ. 

Để giảm bớt sự tra tấn của chiếc móc cao su đâm vào hậu môn, người mẹ đã phải duỗi thẳng lưng để giảm đau. 

Vòng cổ mẹ tôi bị buộc chặt vào giường hành quyết bằng một chiếc thắt lưng da màu hồng khiến mẹ tôi không thể đứng thẳng được. 

Người mẹ nằm trên giường hành quyết, hai chân bị cong và ngăn cách bởi một tấm sắt. 

Hai cổ tay đều bị móc sắt ở hậu môn, cô chỉ có thể giơ cao eo và ngực để cho bọn đàn ông da đen chơi đùa và cưỡng hiếp cô một cách tàn nhẫn. 

Dì Hồng và dì Yu đang quỳ dưới đất nhìn đám lính đánh thuê mang theo hai chiếc giá sắt. Một ống tiêm trong suốt được treo trên một trong những giá sắt. Đáy ống tiêm được kéo chặt về phía vòi tiêm bằng dây cao su. Không nên đánh giá thấp lực kéo của những sợi dây cao su dài và dày này. 

Ống thông nối với vòi tiêm được người da đen nối vào móc cao su xuyên qua hậu môn của người mẹ. Một cỗ máy cứ co giật như máy khoan điện được cố định trên khung sắt. 

Trên đầu máy là một dương vật giả khổng lồ quay theo máy. 

Người đàn ông bật chiếc điều khiển từ xa trên tay và chỉ cho các bà mẹ cách sử dụng đầy đủ của chiếc máy. 

Trong khi cỗ máy trên khung sắt đang quay rất nhanh thì nó cũng có thể bị đẩy tới lui một cách nhanh chóng. Điều đáng sợ hơn nữa là thiết bị tra tấn khổng lồ này thực sự có thể được thổi phồng và mở rộng. 

Các bà mẹ nhìn anh chàng to lớn này càng ngày càng gầy, lắc đầu, vẻ mặt nịnh nọt trên mặt không ngừng co giật. 

Người đàn ông ngừng quay, đẩy máy và ra lệnh cho những người da đen đâm dụng cụ tra tấn vào cơ thể người mẹ. 

Hơn nữa, một chiếc kẹp sắt nhỏ được kẹp vào vòng âm vật và vòng núm vú của người mẹ, chuẩn bị gây sốc điện cho người mẹ. 

Ngực, môi âm hộ và đùi của người mẹ bị những mũi kim thép nối với dây điện xuyên qua khiến một số sợi chỉ đỏ tươi chảy xuống cơ thể. 

Điều tàn nhẫn hơn nữa là cả hai mí mắt của mẹ tôi cũng bị những chiếc kim thép cực nhỏ đâm thủng. Người mẹ không ngừng rên rỉ, la hét và cầu xin khốn khổ. 

Trong khi giải thích luật chơi, người đàn ông đặt một chiếc áo ngực lớn đặc biệt lên ngực người mẹ để lấy sữa. 

"Nếu không muốn những thứ đó xâm nhập vào cơ thể thì hãy thẳng lưng lên. Cái móc nối với tay của bạn là một công tắc. Chỉ cần bạn kéo nó ra, những thứ đó sẽ chui vào." Người đàn ông giải thích với nụ cười trên môi, nhìn vào khuôn mặt của mẹ mình. 

“Bây giờ anh nên cố gắng hết sức để cô ấy lên đỉnh. Dù sao con trai anh chỉ có đồ ăn mà không có gì để uống.”

Nói xong, anh buông dì Hồng và dì Yu ra, để dì Hong và dì Yu đang chắp tay sau lưng dùng miệng đưa mẹ lên cao trào. Những người đàn ông và lính đánh thuê ngồi sang một bên, sẵn sàng thưởng thức màn trình diễn của các bà mẹ. 

Để con trai có được chất lỏng duy nhất, dì Hồng và dì Jade đã phải chịu đựng nỗi tủi nhục và xấu hổ của chính mình và làm việc chăm chỉ để giúp mẹ đạt được cực khoái. 

Người đàn ông ra lệnh cho dì Hồng đứng dạng chân trên phần dưới của mẹ, dùng lưỡi và miệng vuốt ve đùi, môi âm hộ và âm vật của mẹ để mẹ liên tục đạt cực khoái, đồng thời rèn luyện kỹ năng của mình. 

Chiều cao của khung sắt nơi mẹ nằm đã được lính đánh thuê điều chỉnh sao cho mẹ có thể nằm ở độ cao phù hợp cho dì Hồng và dì Yu chơi đùa. 

Người đàn ông đứng cạnh dì Hồng không ngừng hướng dẫn dì Hồng các kỹ năng, dạy dì cách nhận biết điểm nhạy cảm của mẹ qua nét mặt. 

Và vì con trai, dì Hồng càng cố gắng trêu chọc mẹ, để bà đạt cực khoái cao hơn, sâu hơn và liên tục. 

Dì Ngọc đứng cạnh mẹ, liếm và hôn môi mẹ không ngừng. 

Dì Yu cố chịu đựng cơn buồn nôn và dưới sự hướng dẫn của người đàn ông, cô tiếp tục mút lưỡi mẹ. 

Thỉnh thoảng, dì Yu hôn lên tai và dái tai của mẹ dưới sự hướng dẫn của người đàn ông. Cô ấy còn thỉnh thoảng lè lưỡi liếm tai và mắt, góp phần giúp cô đạt cực khoái. 

Mẹ liên tục rên rỉ dâm đãng khi dì Hồng và dì Ngọc chơi đùa với mẹ, đồng thời dùng nguồn sữa vô tận của mình để chứng minh dì Hồng và dì Ngọc đã thành công như thế nào. 

Trong một giờ vui vẻ, người mẹ đã hút thành công 300cc sữa, góp phần cứu sống các con trai. 

"Mọi chuyện ổn rồi, bây giờ chúng ta hãy tăng cường độ lên." Vừa nói, người đàn ông vừa nhét một quả trứng rung nhỏ vào âm đạo và hậu môn của dì Yu và dì Hong, khiến dì Hong và dì Yu co cứng hậu môn và âm đạo, kẹp chặt kẻ xâm nhập nhỏ và nặng. 

Những quả trứng rung có vỏ kim loại nhỏ được nối với nhau bằng một sợi dây kim loại mảnh. Ở giữa sợi dây kim loại treo một mặt dây chuyền nặng bốn kg. Mặt dây chuyền này có thể dễ dàng lấy những quả trứng rung ra khỏi cơ thể của dì Hồng và Yu. 

Vì vậy, dì Hồng và dì Ngọc luôn phải siết chặt phần thân dưới của mình để giữ linh hồn độc hại này trong cơ thể. 

Người đàn ông lần lượt nối dây nguồn của hai quả trứng rung với cực dương và cực âm của máy phát tĩnh điện, chuẩn bị dùng sự đau đớn của tĩnh điện để giải tỏa cho dì Yu và Hong khỏi sự phấn khích do quả trứng rung gây ra. 

"Nếu bạn muốn giữ chúng trong cơ thể, cách tiết kiệm sức lao động nhất là cảm nhận vị trí của chúng rồi siết chặt chúng ở vị trí đó. Điều này sẽ giúp bạn tiết kiệm một ít năng lượng và giúp bạn không bị đau bụng nữa." Người đàn ông mỉm cười nhắc nhở dì Hồng và Yu cách kéo dài thời gian siết chặt. 

"Đồ thua cuộc, đừng giao du với con khốn này. Con khốn này sinh ra đã là một con khốn. Hôm qua khi nó ngất đi còn đòi cặc, hai người các ngươi không có cách nào có thể tranh giành được, yên tâm tu luyện đi."

Vừa vỗ nhẹ vào cái bụng căng phồng của mẹ, người đàn ông vừa trêu chọc các bà mẹ bằng những lời lẽ ác ý. Trên mặt anh ta nở một nụ cười nham hiểm khiến dì Hồng muốn đá vào mặt anh ta. 

Dì Hồng và dì Yu ngay lập tức bắt đầu thử nghiệm các phương pháp của đàn ông. Các phương pháp dành cho nam giới thực sự có thể giữ máy rung trong cơ thể họ hiệu quả hơn và ít tốn sức hơn. 

Nhưng tác dụng phụ là nó làm tăng thêm khoái cảm của dì Hồng và dì Ngọc, khiến dì Hồng và dì Ngọc phát ra tiếng rên rỉ dâm đãng. 

"Đừng quên trách nhiệm của một con điếm, chủ nhân không cho ngươi đạt cực khoái thì ngươi phải chịu đựng. Chủ nhân không cho ngươi đạt cực khoái, ngươi cũng đừng nghĩ tới." Vừa nói, người đàn ông vừa bật công tắc và tiêm tĩnh điện vào cơ thể các bà mẹ khiến các bà mẹ cứng người và hét lên. 

Khi tĩnh điện biến mất, cơ thể của dì Hồng và dì Yu run rẩy yếu ớt, những quả trứng rung chuyển trong cơ thể họ lao ra ngoài và rơi xuống đất. 

Quả trứng rung rơi xuống đất liên tục đập trên mặt đất dưới sức mạnh cực lớn của động cơ, phát ra âm thanh răng rắc. 

Mẹ đau đớn đến mức mất kiểm soát việc đi tiểu. Nước tiểu vàng vọt ra khỏi cơ thể, liên tục rơi xuống đầu, mặt và người dì Hồng. 

Dì Hồng không những không trốn tránh mà còn mất sức nhấc cánh tay lên. 

Dì Hồng và dì Dư lại đứng dậy theo lệnh của người đàn ông, dang chân ra và bắt đầu góp phần vào cao trào của mẹ. 

Người đàn ông bật máy lên, dụng cụ tra tấn khổng lồ không ngừng hoành hành bên trong cơ thể người mẹ. Âm hộ và tử cung của người mẹ trong sự ma sát cực lớn không ngừng kích thích các dây thần kinh cảm giác của người mẹ, truyền từng đợt dòng điện sinh học đến não người mẹ, mang lại cho người mẹ niềm vui và sự thỏa mãn tột độ. 

Cơ thể mẹ dần thả lỏng trong cơn khoái cảm tột độ, vòng eo thẳng tắp của mẹ cũng được đặt trên khung sắt trong cơn cực khoái. 

Công tắc cắm vào hậu môn của người mẹ bị cánh tay của người mẹ kéo ra, một lượng lớn dịch thụt tràn vào ruột người mẹ khiến người mẹ hét lên. Niềm vui cô vừa có được đã biến mất. Cơ thể người mẹ bất giác đứng dậy lần nữa, tiếp tục đón chào thiên đường hạnh phúc mà mình chưa chạm tới. 

Mẹ cảm thấy âm hộ ma sát ngày càng mạnh, khoái cảm càng ngày càng mạnh. Vì thế hắn ngẩng đầu lên, nhìn người đàn ông, dùng ánh mắt nghi ngờ tìm kiếm lời giải thích. 

"Thật xin lỗi, ta quên nói cho ngươi biết. Công tắc ở hậu môn của ngươi không chỉ là công tắc chất lỏng, mà còn là công tắc hút khí cho cặc. Chất lỏng đi vào bao nhiêu thì không khí đi vào bấy nhiêu. Hehe... Xin lỗi, xin lỗi." Người đàn ông tỏ ra hả hê, không hề có chút chân thành nào khi xin lỗi. 

"Rất tiếc...200cc chất lỏng đã được đổ vào. Sau khi tăng gấp đôi...ừm...ai biết thể tích sẽ là bao nhiêu." Người đàn ông nhìn vào chiếc cân trên ống tiêm và tiếp tục đưa ra những nhận xét mỉa mai. 

"Lười đếm. Ôi, trong ống tiêm này có tổng cộng 1,5 lít. Nói cách khác, tổng cộng có 3 lít thứ sẽ đi vào cơ thể bạn. Hãy tận hưởng đi." Người đàn ông nói xong, vỗ nhẹ vào mặt mẹ, đi đến một chiếc bàn nhỏ và bắt đầu thưởng thức bánh quy, rượu vang đỏ và phô mai. 

Những người lính đánh thuê, với sự giúp đỡ của những người đàn ông, đến chỗ các bà mẹ và bắt đầu chơi đùa với cơ thể họ. 

Người da đen vuốt ve cơ thể các bà mẹ một cách dịu dàng, mang lại cho họ niềm khoái cảm thể xác cao nhất nhưng đồng thời cũng mang đến cho họ sự tra tấn về tinh thần. 

Do bị hãm hiếp và rèn luyện lâu ngày nên cơ thể người mẹ không còn chịu sự điều khiển của tâm trí và có thể đạt được khoái cảm bất cứ lúc nào. 

Chỉ cần một chút kích thích, cơ thể bạn sẽ bắt đầu sẵn sàng cho quan hệ tình dục theo bản năng. 

Và linh hồn của chính mình, dưới sự kích thích của thể xác, có thể dễ dàng nhập vào đứa con thứ hai của giác quan và không thể thoát ra khỏi nó. 

Bọn lính đánh thuê dường như rất ý thức được cơ thể của các bà mẹ và không ngừng kích thích các dây thần kinh giác quan cũng như vùng nhạy cảm của các bà mẹ, đẩy các bà mẹ vào vòng xoáy khoái cảm. 

Và những người mẹ giống như những con thuyền cô đơn mắc kẹt trong dòng nước xoáy, liều lĩnh chống chọi lại niềm vui mà chính cơ thể mình mang lại. 

Những người đàn ông da đen tách môi âm hộ của dì Hồng và dì Jade ra, không ngừng kích thích những cái lồn nhỏ bé nhạy cảm hơn của hai người, mang đến cho họ những cú sốc khoái cảm mãnh liệt hơn và khiến họ rên rỉ không ngừng. 

Dì Yu và dì Hong chỉ có thể dùng sức mạnh của âm đạo để ngăn máy rung trượt ra ngoài. 

Lớp vỏ kim loại của quả trứng rung vốn đã rất mịn màng, sau khi được bao phủ bởi dịch âm đạo, lại càng trở nên mịn màng hơn và không ngừng trượt ra khỏi cơ thể họ. 

Nếu không nhờ sự huấn luyện trước đó và kiến ​​thức của người đàn ông, những chiếc máy rung này có lẽ đã rơi xuống đất. 

Mặc dù cái lồn nhỏ của dì Yu và Hong đầy nếp gấp nhưng những nếp gấp này mang lại sự ma sát và khoái cảm lớn cho đàn ông lúc này lại trở thành vật cản khiến máy rung không thể đi sâu hơn. 

Dì Hồng và dì Yu chỉ biết dùng nhiều sức hơn để co thắt âm đạo và kéo máy rung vào sâu hơn trong âm đạo. 

Mặt khác, nam giới liên tục điều chỉnh cường độ tĩnh điện để giúp mẹ dễ đạt cực khoái hơn dưới sự kích thích của tĩnh điện. 

Các bà mẹ liên tục nhận được khoái cảm từ tĩnh điện, sự đụng chạm của lính đánh thuê và sự kích thích trong cơ thể họ. 

Mà tinh thần của hắn sắp suy sụp, đại não không thể hoạt động được nữa, chỉ có thể bị vòng xoáy giác quan nuốt chửng. 

Tiếng rên rỉ của các bà mẹ ngày càng to hơn và cơ thể họ dần dần đổi màu. 

Núm vú của các bà mẹ đều cương cứng và cứng lại. Âm vật của dì Yu dần dần đứng lên, dày hơn, dài hơn và cuối cùng to bằng ngón tay út của em bé. 

Sự thay đổi này khiến người da đen cười to và đầy dâm đãng, kích thích cơ thể các bà mẹ mạnh mẽ hơn, khiến các bà mẹ chìm đắm trong sự hưng phấn của cơ thể. 

Bất cứ khi nào các bà mẹ sắp lên đỉnh hoặc ngừng cử động trong miệng, lính đánh thuê sẽ bật tĩnh điện và tăng cường độ tĩnh điện lên mức tối đa, đánh thức các bà mẹ khỏi hưng phấn và cho phép họ tiếp tục phục vụ lẫn nhau. 

Những bà mẹ không ngừng lang thang giữa thiên đường và địa ngục. Việc lang thang này chắc chắn đã trở thành nỗi lo lắng của các bà mẹ. Vì không thể đạt cực khoái nên các bà mẹ càng mong muốn đạt cực khoái hơn. 

Để đạt được sự thỏa mãn, chúng vặn vẹo cơ thể bằng mọi giá, khiến làn da trắng nõn trở nên hấp dẫn hơn nhờ mồ hôi.

Các bà mẹ cứ rên rỉ dâm đãng trong vòng xoáy chức năng. 

Tiếng rên rỉ của họ đầy khiêu khích, khơi dậy ham muốn tình dục trong lòng đàn ông và khiến họ quan tâm nhiều hơn đến cơ thể của chính mình. 

Tiếng rên rỉ của các bà mẹ đầy mong đợi và nức nở không được thỏa mãn dục vọng. Những tiếng nức nở này không ngừng nói với những người lính đánh thuê rằng họ cần sự thoải mái và thỏa mãn khi lên đỉnh đến mức nào. 

Nhưng những người lính đánh thuê đã hết đạn dược và lương thực, và họ vô vọng trong chiến đấu. Họ không còn cách nào khác ngoài việc dùng chính đôi tay của mình để tiếp tục thỏa mãn những ham muốn đã trỗi dậy của mình. 

Bàn tay của những cựu chiến binh này thô ráp, rộng và khỏe lạ thường nhưng lại mang đến sự kích thích vật lý ngày càng cao hơn cho các bà mẹ. 

Mặc dù về mặt tâm lý, các bà mẹ rất chán ghét mùi hôi thối mà những cựu chiến binh này thải ra, nhưng trong tâm trí họ lại rất hoan nghênh cảm giác bàn tay của những người lính đánh thuê này dạo quanh cơ thể mình. 

Đôi bàn tay này phủ đầy những vết chai, không mịn màng như bàn tay của những chàng trai trẻ nhưng tràn đầy sức sống trẻ trung. 

Những vết chai trên bàn tay thô ráp này gây ra cảm giác đau nhức và nhức nhối khi chúng lần đầu tiếp xúc với cơ thể tôi. Tuy nhiên, thời gian trôi qua, những vết chích và sự ma sát như giấy nhám lại trở thành một kích thích mới, mang đến cho tôi cảm giác mới lạ chưa từng có. 

Dù rất mâu thuẫn về mặt tâm lý nhưng tôi lại rất hài lòng về mặt thể chất. 

Trong khi xem màn trình diễn của các bà mẹ trên màn hình, chúng tôi cũng đang xem các bộ sưu tập đĩa hát trên màn hình. Chỉ trong 6 giờ, chúng tôi thực sự đã kiếm được thu nhập 400.000 đô la Mỹ. Nếu bán đĩa CD, chúng tôi không biết sẽ thu được bao nhiêu tiền. 

Chúng tôi nhìn những con số này một cách hào hứng trong khi tận hưởng sự phục vụ của cô gái nô lệ giữa hai chân và vui vẻ. 

Trong đầu tôi cứ hình dung cảnh ôm mình, ngồi trên bãi biển, tận hưởng ánh nắng và sự phục vụ của một mình mẹ. 

Khi rời khỏi biệt thự sang trọng của anh, các nữ nô lệ phục vụ anh đều khỏa thân, kính cẩn tiễn anh ra xe và cho anh chơi đùa cùng họ. 

Khi trở về nhà, các cô gái nô lệ khỏa thân quỳ xuống và tự chào mình bằng những tiếng la hét và cử động đầy dục vọng. 

Khi phục vụ các nữ nô, chúng tôi dường như thực sự thấy mình thống trị các bà mẹ, trong khi các anh em bất lực phục vụ chúng tôi, chờ đợi quà chúng tôi mang đến, gật đầu cúi chào không ngừng. 

Bà phù thủy già nhìn vào bức tranh và thời gian rồi chúng ta bắt đầu trang điểm. Đương nhiên, chúng tôi nóng lòng muốn bước vào phòng tập của các bà mẹ và cổ vũ họ. 

Người chúng tôi đầy máu, quần áo rách rưới, má tái nhợt và môi nứt nẻ. Chúng tôi yếu đến mức bị bọn lính đánh thuê kẹp dưới nách. Khi chúng tôi lọt vào tầm mắt của các bà mẹ, các bà mẹ lập tức ngừng rên rỉ và tiếp tục lao về phía chúng tôi. Khi những người lính đánh thuê ngăn cản chúng tôi và thất bại, nước mắt họ cứ chảy dài trên khuôn mặt họ. 

Chúng tôi ngã xuống sàn, mỉm cười yếu ớt với các bà mẹ, giả vờ bất tỉnh, bất tỉnh trên mặt đất và chăm chú nhìn các bà mẹ trước mặt. 

Tôi thấy mẹ tôi không còn sức để duỗi thẳng eo nữa nên chỉ có thể nằm thẳng trên khung sắt. 

Và bụng cô ấy đang phình lên cao. Khi dụng cụ tra tấn khổng lồ đi vào, bụng người mẹ có thể thấy rõ độ sâu và kích thước của dụng cụ tra tấn. 

Ruột của người mẹ nuốt hết 1,5 lít chất lỏng, dụng cụ tra tấn khổng lồ đâm vào tử cung người mẹ cũng chứa đầy một lượng khí tương đương. Qua bụng mẹ, người ta có thể đoán được dụng cụ tra tấn trong âm hộ của mẹ trông như thế nào. 

Các hạt của vòi cao su cũng trở nên lớn hơn và nổi bật hơn khi khí tràn đầy và giãn nở. 

Dụng cụ tra tấn khổng lồ này được vận hành bằng cỗ máy cho đến khi chạm tới xương sườn của mẹ tôi. Khi tôi rút ra, cái quy đầu to lớn đã mắc vào trong âm hộ mẹ khiến bụng mẹ tôi căng lên. 

Dịch trong ruột của mẹ chính là thủ phạm khiến mẹ rên rỉ đau đớn. Những chất lỏng này khiến khuôn mặt của người mẹ đầy nước mắt và nước mũi, bà liên tục phát ra những tiếng la hét đau lòng. 

Thuốc xổ ban đầu được làm bằng cách trộn glycerin, rượu và muối, nhưng lần này, sau khi bàn bạc với ma quỷ, mụ phù thủy già đã thêm một ít mù tạt và chất phytochemical, đồng thời còn tăng nồng độ khiến ruột của người mẹ co thắt dữ dội. 

Chất phytochemical có thể gây cảm giác ngứa dữ dội; mù tạt có thể kích thích ruột tạo ra cảm giác châm chích, nóng rát; rượu và muối có thể kích thích ruột của người mẹ và tạo ra cảm giác muốn đi tiểu mạnh. 

Những cảm xúc này trộn lẫn vào nhau tra tấn thần kinh của người mẹ. 

Khi số lượng ban đầu tương đối nhỏ, những dung dịch hỗn hợp này được pha loãng với glycerin sẽ không có nhiều tác dụng, nhưng khi ruột hấp thụ thì tác dụng của những thứ này ngày càng rõ ràng. 

Những chất kích thích trộn lẫn trong đó luôn duy trì tinh thần của người mẹ và không bị mất đi. 

Thuốc an thần ngăn chặn một phần kích thích, khiến dẫn truyền thần kinh của mẹ giảm. 

Trước khi tác dụng của thuốc dần hết tác dụng, các dây thần kinh cảm giác của mẹ sẽ từ từ được giải phóng, các dây thần kinh cảm giác chức năng sẽ từ từ hồi phục, cảm giác của mẹ cũng dần trở nên mạnh mẽ hơn. 

Trong quá trình từ từ hồi phục, người mẹ cũng có thể từ từ thích ứng với những kích thích này mà không ngất đi ngay lập tức, từ đó rèn luyện được khả năng chịu đựng của người mẹ. 

Dì Hồng và dì Yu sử dụng tĩnh điện để tập thể dục nhằm cải thiện khả năng chịu đau. 

Mục đích của những bài tập này không gì khác hơn là một, tức là dù đau đớn hay sung sướng, bạn cũng phải phục vụ chủ nhân của mình và để ông ta đạt đến đỉnh điểm. 

Và cơ thể của chính mình phải luôn sẵn sàng chấp nhận mọi hành vi sỉ nhục tình dục từ chủ nhân, bất kể điều kiện, điều kiện ra sao. 

Những người mẹ chứng kiến ​​cảnh khốn cùng của chúng tôi đã tạm quên đi nỗi đau của mình mà cứ khóc lóc cầu nguyện xin thương xót chúng tôi. Họ sẵn sàng gánh chịu nỗi đau của con trai mình bằng chính cơ thể mình. 

"Anh không thể trách chúng tôi, tất cả là do anh tiến bộ quá chậm. Hơn nữa sữa của cô ấy không đủ, vì họ đang sốt nên cần nhiều hơn."

Bà phù thủy già trông vô tội, như thể bà đang thực sự thừa nhận sai lầm của mình, nhưng giọng nói lại đầy giễu cợt và hả hê. 

"Lý do khiến họ sốt, theo phân tích của tôi, chắc là, ừm... không... nhất định là do thiếu dinh dưỡng lâu ngày..." người đàn ông nói dài dòng, giọng đầy ý cười. 

"Vậy... chúng ta hãy thỏa thuận nhé?" Bà phù thủy già chớp mắt và không ngừng nhìn các bà mẹ, trông rất vui tươi. 

"Chúng tôi sẵn lòng, chúng tôi đồng ý." Các bà mẹ đồng thanh đồng tình. 

"Vậy thì..." Người đàn ông vừa nói vừa lấy ra một tờ đơn trong tay và bắt đầu giải thích cho các bà mẹ. Mặt khác, mụ phù thủy già lại khoanh tay nhìn những bà mẹ như thể bà luôn sẵn sàng bổ sung thêm điều gì đó. 

"Ngươi chọn một, có ba phương án. Nghe này." Nụ cười nham hiểm của người đàn ông lại xuất hiện trước mặt các bà mẹ, khiến họ cảm thấy ớn lạnh. 

"Bạn kiếm được thức ăn thông qua thành tích của chính mình và sau đó chia đều cho các con trai của bạn. Còn nước, đó là nguồn gốc của nó." Người đàn ông nói xong chỉ vào ngực mẹ mình, nhìn mụ phù thủy già. 

"Chỉ có bấy nhiêu đồ ăn thôi." Vừa nói, bà phù thủy già vừa lấy ra một chiếc đĩa và đưa cho các bà mẹ xem những gì bên trong. 

Thức ăn trên đĩa đơn giản là không đủ cho một người phụ nữ ăn chứ đừng nói gì đến chúng ta, những con người mới trưởng thành, nghèo khó và đang trong thời kỳ trưởng thành và phát triển? Và nó phải được chia sẻ giữa hai người. 

"Bạn không hài lòng à? Còn nhiều nữa." Người đàn ông mỉm cười nói khi nhìn thấy nét mặt của các bà mẹ. 

"Bạn kiếm được gấp đôi lượng thức ăn, nước uống hoặc sữa cho con trai mình thông qua thành tích của mình. Phần thưởng của bạn là phân và nước tiểu của chúng." Người đàn ông nhìn vào những mẫu đơn mà các bà mẹ đã cất đi. 

"Quy tắc thứ ba là nếu chúng ta không đạt được thỏa thuận, tất cả chúng ta sẽ chết đói." Nói xong, người đàn ông nhún vai thờ ơ. 

Chờ đợi câu trả lời của các bà mẹ với nụ cười tà ác trên môi. 

Ba lựa chọn ở đâu? Rõ ràng nó chỉ là một. 

Các bà mẹ không còn cách nào khác đành phải chọn phương án thứ hai là thỏa thuận. 

"Các chàng trai, hãy dậy đi, chúng ta hãy xem con chó cái đó động dục như thế nào." Khi bà nói điều này, bà phù thủy già đã đánh thức những đứa con trai đang giả vờ hôn mê của chúng tôi. 

"Hãy bắt đầu bữa ăn thịnh soạn đầu tiên này đi." Bà phù thủy già nói với các bà mẹ trong khi ra lệnh cho lính đánh thuê cởi trói cho các bà mẹ. 

Các bà mẹ kêu lên, sẵn sàng khoe khoang trước mặt con trai và dụ lính đánh thuê ngoại tình. 

Một nhóm chúng tôi rời phòng chỉnh âm và đến một căn phòng trông giống như phòng khiêu vũ. 

Những người lính đánh thuê ngồi xung quanh sân khấu, trong khi bà phù thủy già và người đàn ông trung niên kẹp chúng tôi lại và ngồi cùng chúng tôi ở hàng ghế đầu tiên đối diện với sân khấu. 

Đạo diễn đứng trên sân khấu làm người chủ trì nghi lễ và bắt đầu thông báo màn mở màn bằng thứ tiếng Anh đứt quãng. 

Người đầu tiên xuất hiện là mẹ tôi. Khi mẹ tôi xuất hiện, cả căn phòng chìm vào bóng tối, chỉ còn lại một chùm ánh sáng chiếu vào mẹ tôi, và một chùm ánh sáng khác chiếu vào mặt chúng tôi, để mẹ tôi có thể nhìn thấy tôi ngay, điều này khiến mẹ tôi xấu hổ. 

Mẹ mặc chiếc váy ngủ trong suốt màu hồng và đứng giữa sân khấu hình bán nguyệt. 

Sau khi mẹ nhìn thấy tôi, mẹ liên tục lắc đầu và nhìn đạo diễn với ánh mắt cầu xin. 

Người mẹ xấu hổ đến mức cố gắng gây ấn tượng với đạo diễn bằng nước mắt đầy mặt. 

Nhưng đạo diễn lại nhìn mẹ tôi với vẻ mặt tà ác và liên tục bắt bà phải nhảy theo điệu nhạc, khiêu dâm. 

Má mẹ đỏ bừng, mẹ dùng tay che bộ phận sinh dục dưới và ngực, dùng sức nhắm mắt lại để che khuất tầm nhìn của tôi theo cách tự lừa dối này. 

Tôi hưng phấn nhìn người mẹ quyến rũ và quyến rũ của mình, không khỏi nuốt nước bọt. 

Theo hiệu lệnh của mụ phù thủy già, tôi giả vờ yếu đuối và hét to, ngắt quãng, xin mẹ để tôi yên và đừng làm những điều vô liêm sỉ đó. 

Người mẹ trên sân khấu ngẩng đầu lên khi nghe thấy giọng nói của tôi, nhìn tôi đã ngất đi vì kiệt sức, rồi nhìn vào đám đông, nghiến răng nghiến lợi và bắt đầu nhảy theo điệu nhạc phù phiếm. 

Mặc dù một phần ký ức của mẹ tôi đã bị xóa và bà đã quên cách khiêu vũ ở nhà và trong rạp chiếu phim, nhưng bà vẫn không quên cách khiêu vũ. Vì vậy, khi nghe tiếng nhạc phía sau, cô ấy tự nhiên bắt đầu bộc lộ vẻ gợi cảm và quyến rũ nhất của mình. 

Tôi giả vờ bất tỉnh dựa vào vai người đàn ông, chăm chú nhìn người mẹ đang trêu chọc đám lính đánh thuê trên sân khấu. 

Mẹ từ từ và nhẹ nhàng vặn eo theo tiếng nhạc phía sau. Trong khi vặn người, cô ấy từ từ dang chân ra. 

Khi mẹ dang hai chân rộng bằng vai, mẹ vặn eo thon rồi từ từ ngồi xổm xuống. 

Bàn tay vốn đang ôm eo mẹ từ từ trượt dọc theo cơ thể mẹ xuống chân, rồi từ từ di chuyển chân mẹ dọc theo mặt trong của chân. Nhẹ nhàng, chậm rãi, giống như sự vuốt ve giữa đôi tình nhân, cô chỉ dùng đầu ngón tay trượt dọc theo phía trong chân mình. 

Trong khi trượt tay lên trên, mẹ từ từ đứng dậy và dừng lại trong tư thế nửa ngồi xổm. 

Khi mẹ ngồi xổm và đứng lên, hai chân của mẹ luôn dang rộng ra, phô bày hoàn toàn phần thân dưới của mình trước mặt mọi người. 

Mặc dù mẹ đang mặc một chiếc quần lót màu hồng. 

Nhưng chiếc quần lót ren trong suốt nhỏ xíu đó không khỏi không che được phần thân dưới của mẹ mà ngược lại càng làm tăng thêm sự cám dỗ cho phần thân dưới của mẹ. 

Chiếc quần lót màu hồng bao bọc hoàn toàn âm đạo của cô, khiến môi âm hộ vốn đã dày của cô càng nổi bật hơn. 

Vòng môi âm hộ và vòng âm vật của mẹ lộ hẳn ra bên ngoài lớp lót, sáng rực rỡ, càng thu hút sự chú ý đến chỗ xấu hổ của mẹ. 

Chỉ màn mở đầu này đã khiến anh ta vỗ tay và huýt sáo từ những người lính đánh thuê. 

Tay mẹ chậm rãi cởi chiếc váy ngủ ra, dường như là cố ý hoặc vô ý. 

Chiếc váy ngủ trên người mẹ tôi chỉ được giữ với nhau bằng chiếc khóa tròn trước ngực nên phần trước và phần giữa của chiếc váy ngủ có thể tách rời. 

Mẹ chậm rãi cởi áo ngủ, lộ ra thân thể vốn dĩ bị sương mù bao phủ trước mặt đám lính đánh thuê, để bọn lính đánh thuê có thể nhìn thấy từng đường nét trên cơ thể và từng tấc da thịt của bà. 

Bụng mẹ đã trở nên vô cùng mịn màng nhờ tập luyện. Vòng eo, bắp đùi và thậm chí từng tấc da thịt trên cơ thể cô đều toát lên vẻ quyến rũ sau một thời gian dài ngoại tình. 

Tay mẹ như đang thủ dâm, mẹ liên tục vuốt ve cơ thể con. Vẻ mặt cô ấy như đang thưởng thức hương vị của tình dục, cô ấy không ngừng rên rỉ khe khẽ. 

Đôi mắt mẹ nửa nhắm nửa mở, như thể mẹ đang tận hưởng dư vị của cơn cực khoái. 

Được nâng đỡ bởi những ngón tay sơn móng tay màu đỏ tươi, thân hình mẹ tôi trông càng thêm duyên dáng, gợi cảm và quyến rũ. 

Mẹ từ từ duỗi thẳng chân, từ từ ngả người ra sau, duỗi thẳng bụng và để lộ môi âm hộ của mình trước công chúng. 

Sau khi mẹ đã chắc chắn đứng vững, mẹ tiếp tục dang chân và vặn eo, lúc nhanh, lúc chậm, liên tục thay đổi nhịp vặn. 

Những chiếc chuông nhỏ treo trên môi âm hộ và vòng âm vật của mẹ liên tục phát ra những âm thanh dâm dục khi mẹ vặn vẹo, mang đến ấn tượng thị giác cho người xem. 

Giữa tiếng reo hò, mẹ tôi đứng thẳng dậy, vặn eo, vén váy ngủ lên rồi từ từ xoay người theo nhịp vặn mình. 

Sau khi mẹ quay người lại, một tay đỡ đầu gối, tay kia vén váy ngủ lên, khoe trọn cặp mông to. 

Vẫn còn những vết đỏ do roi quất trên cặp mông trắng như tuyết của mẹ tôi. Trên nền những vết đỏ này, mông của mẹ tôi trở nên đặc biệt hấp dẫn. 

Mẹ từ từ khép hai chân lại để tăng độ lắc mông. 

Mông của mẹ từ từ lắc lư từ bên này sang bên kia, khiến mọi người trên khán đài có thể thấy rõ rằng có một con cặc được đưa vào hậu môn của mẹ, còn phần gốc vẫn đang vặn vẹo. 

Con cặc giả đang lù lù trong khe hở mông của mẹ tôi. Nếu không phải mẹ tôi dùng tay dang rộng mông rồi lắc nhẹ thì cũng không ai để ý. 

Khi mẹ tôi nghe thấy tiếng vỗ tay của khán giả, bà biết rằng mình đã đạt được mục tiêu. 

Vì vậy, anh ta chống đầu gối bằng một tay và dùng tay kia vỗ vào cặp mông trắng nõn của mình, trên mông để lại dấu tay đỏ. Đồng thời, anh ta cố gắng hết sức để quay đầu lại và thể hiện vẻ mặt dâm đãng của mình với mọi người.

Mẹ cắn môi dưới, nhắm mắt lại, ngẩng đầu lên cao nhất có thể và không ngừng rên rỉ. 

Đôi môi đỏ tươi của mẹ tôn lên hàm răng trắng như tuyết càng thêm duyên dáng. 

Mẹ từ từ đứng thẳng, chậm rãi xoay người, hai tay nhẹ nhàng nắm lấy hai góc váy ngủ, nhấc chiếc váy ngủ lên xuống lần nữa, dụ dỗ mọi người trên khán đài, đám lính đánh thuê không ngừng vỗ tay và huýt sáo nồng nhiệt. 

Mẹ lại quay sang mọi người, thọc tay vào trong chiếc váy ngủ trong suốt và không ngừng đùa giỡn với cơ thể mình. 

Mặc dù mọi người trong khán giả đều có thể nhìn thấy mẹ đang làm gì qua chiếc váy ngủ gần như trong suốt, nhưng chiếc váy ngủ trong suốt khiến mọi người trong khán giả khó nhìn rõ. 

Mang đến cho mọi người cảm giác mãn nhãn. 

Mẹ liên tục xoay người và thực hiện những động tác dâm ô, thu hút sự chú ý và vỗ tay của mọi người. 

Mẹ vén váy ngủ lên để khán giả có thể nhìn rõ thân hình hoàn hảo của mẹ. 

Khi họ muốn nhìn kỹ hơn, nó đột nhiên bị che lại, để lại cho họ những lời phàn nàn tiếc nuối. 

Ngay khi mọi người chuẩn bị phàn nàn, tiếng rên rỉ của mẹ lại vang lên, chặn những lời phàn nàn trong cổ họng của mọi người, thỉnh thoảng bà cũng nháy mắt vài cái để trêu chọc khán giả. 

Những người lính đánh thuê trên khán đài không khỏi phát ra một tràng tiếng reo hò khác. 

Sau khi mẹ tôi lặp lại vài lần, mẹ từ từ đến mép sân khấu và ngồi xuống, dang rộng hai chân ra nhất có thể. 

Mẹ cắn nhẹ môi, lắc vai nhỏ, nhanh và không ngừng khiến bộ ngực lớn va vào nhau phát ra âm thanh dâm đãng. 

Những người lính đánh thuê trên khán đài đã vỗ tay nồng nhiệt và la hét trước những hành động dâm ô trước mặt họ. 

Với vẻ mặt tự hào và phấn khích, mẹ cô liên tục đẩy phần thân trên của cô về phía trước, rồi từ từ kéo về phía sau, cứ thế. Điều này khiến đám lính đánh thuê trên khán đài càng thêm điên cuồng. 

Trong khi mẹ cô đang nháy mắt, cô từ từ đứng dậy và bước trở lại giữa sân khấu. 

Vừa bước đi, cô vừa cởi váy ngủ, để lộ tấm lưng trắng nõn đầy vết roi đỏ thẫm. 

Những người trên khán đài một lần nữa hét lên và huýt sáo ầm ĩ. 

Trong lúc để toàn thân run rẩy, mẹ tôi cúi đầu quay người lại, dùng vai phải hướng về phía khán giả. 

Chuyển động của mẹ ngày càng chậm lại và đột nhiên mẹ ngừng chuyển động. Toàn trường im lặng, mọi người trợn mắt nhìn mẹ mình, chờ đợi sự kích thích ở giây tiếp theo. 

Mẹ lắc tóc dữ dội, hất hết mớ tóc xõa trên ngực sang vai trái, đồng thời tay trái nhẹ nhàng chặn ngực lại để không ai có thể nhìn thấy hết bộ ngực đầy đặn của mẹ. 

Khi mái tóc bay xõa xuống vai trái, mẹ tôi vẫy tay phải trước ngực rồi ném chiếc váy ngủ màu đỏ về phía khán giả. 

Chiếc váy ngủ màu hồng bó lại với nhau bỗng nở rộ giữa không trung, tất cả đều bung ra. Khán giả nhìn mẹ qua chiếc váy ngủ màu hồng. 

Trên khuôn mặt mẹ tôi nở một nụ cười, khóe miệng gợi cảm của bà hơi nhếch lên đầy tự hào. 

Người mẹ dùng toàn thân hướng về phía khán giả không chút e thẹn mà hành động rất phóng khoáng và đoan trang, giống như một thiếu nữ xinh đẹp đang chào đón vị khách quý của mình. 

Người mẹ đứng ở rìa sân khấu, một tay ôm eo, tay còn lại buông thõng tự nhiên, hơi ngẩng đầu lên, nhìn những người lính đánh thuê trên khán đài đang tranh nhau áo ngủ với vẻ tự hào và phấn khích. 

Những người lính đánh thuê nhìn người chiến thắng cuối cùng với ánh mắt đầy đố kỵ, đố kỵ và hận thù, không khỏi thở dài tiếc nuối. 

Sau khi nhận thấy ánh mắt khao khát của những người lính đánh thuê, mẹ tôi bắt đầu bước về phía mép sân khấu. 

Mẹ kẹp chặt chân và vặn eo, bước đi như người mẫu chuyên nghiệp trên sân khấu, sải bước trên sàn catwalk. 

Tôi thấy mẹ nháy mắt với khán giả, đá vào bắp chân và vứt đôi dép cao gót trên chân ra. 

Đôi dép đỏ tươi xoay tròn trên không, vẽ nên một vòng cung tuyệt đẹp, bị một bàn tay to nắm lấy giơ lên ​​cao, gây ra tiếng la hét xung quanh. 

Chiếc dép còn lại cũng bay về hướng khác giữa tiếng la hét của đám đông. 

Một tràng pháo tay và tiếng hò hét nồng nhiệt vang lên từ đám đông, tất cả lính đánh thuê đều đứng dậy, đôi mắt đỏ hoe muốn lao tới xử tử mẹ mình ngay tại chỗ. 

Và mẹ tôi đang ngồi ở rìa sân khấu thực hiện nhiều động tác dâm ô. 

Thỉnh thoảng cô vuốt ve ngực mình; có lúc cô dùng hai tay buộc tóc ra sau đầu, ưỡn thẳng ngực và run rẩy mấy cái; thỉnh thoảng cô quay mặt sang một bên, lấy tóc che nửa khuôn mặt, cắn nhẹ môi, làm vẻ mặt ngượng ngùng. 

Sau khi người mẹ nhận được tràng pháo tay nồng nhiệt, bà dùng cả hai tay nâng hoàn toàn bộ ngực của mình lên và liên tục xoa lên xuống. Với vẻ mặt đầy dục vọng, cô ấy nhắm mắt nhìn khán giả. 

Dưới ánh đèn, mồ hôi khắp người mẹ tôi càng thêm dâm đãng. 

Nhưng mẹ cô sẽ không bỏ cuộc. Cô quỳ trên sân khấu, uốn cong phần thân trên về phía sau, chống đất bằng một tay và di chuyển phần eo rất nhiều. Tay còn lại đưa vào miệng cô, mút lấy môi cô đồng thời phát ra những tiếng rên rỉ đầy dục vọng hơn. 

Người mẹ nằm hẳn trên mặt đất, dang rộng hai chân như chào đón sự cưỡng hiếp, hơi ngẩng đầu lên nhìn những người trên khán đài, đồng thời đưa những ngón tay dính đầy nước bọt vào âm đạo và liên tục xoa bóp âm đạo. 

Tinh dịch từ âm đạo của cô hòa với nước bọt nhanh chóng làm phân hủy quần lót của mẹ cô. Sau khi lớp sơn bong ra, mọi người mới phát hiện ra quần lót của mẹ được sơn lên chứ không phải mặc vào. 

Âm đạo của mẹ bị bóp nghẹt bởi một sợi dây hình tam giác chứ không phải bằng quần lót. Động tác này khiến tất cả khán giả có mặt đều hò hét và cổ vũ cuồng nhiệt. 

Sau khi mẹ tôi nghe thấy tiếng cổ vũ của khán giả, bà càng trở nên ham muốn hơn. 

Cô ấy dùng một tay đào âm hộ của mình, tay kia nâng ngực lên, cúi đầu thật mạnh và đưa núm vú bên trái vào miệng, đồng thời nhìn những người trên khán đài với vẻ mặt đầy dục vọng và khiêu khích. 

Bà mẹ không ngừng lắc đầu với vẻ mặt dâm đãng, dùng răng kéo ngực rồi tiếp tục kích thích đám lính đánh thuê trên khán đài, khiến bọn họ càng thêm điên cuồng. 

Mẹ nằm ngửa, dang rộng hai chân, chỉ dùng bắp chân và vai chạm đất. Cô duỗi thẳng eo hết mức có thể, để lộ phần thân dưới cho mọi người. 

Một tay của mẹ cô nắm lấy dương vật giả ở cửa đụ từ phía sau và liên tục thọc vào hậu môn; còn tay kia thỉnh thoảng lại đưa lên miệng mút vài lần; có khi cháu nghịch vú vài lần, để lại vết đỏ trên ngực sau khi bị véo mạnh, đánh đập. 

Mẹ lắng nghe tiếng ồn ào của khán giả và càng thêm ham muốn. Anh ấy muốn ngày càng có nhiều ánh mắt, và anh ấy muốn thể hiện bản thân dâm đãng nhất của mình với mọi người. 

Chân và eo của mẹ cong hoàn toàn, mẹ cứ dùng tay nghịch nghịch lỗ hậu môn và âm hộ của mình, rên rỉ lớn tiếng. 

Những người lính đánh thuê trên khán đài hoàn toàn phát điên và không ngừng la hét gọi mẹ. 

"Mẹ, mẹ đang làm gì vậy?" Mụ phù thủy già yêu cầu tôi hét to lên. 

"Mẹ...Mẹ...Mẹ...đừng...nhìn...đừng...nhìn con khốn đó." Mẹ nằm trên sân khấu không thể ngừng tay. 

Mặc dù vẻ mặt mẹ tôi tỏ ra đau đớn và giọng nói đầy van xin nhưng động tác của tay bà vẫn không hề có ý định dừng lại. 

"Đồ khốn nạn, tôi sẽ để cô đi hoang." Nói xong tôi nắm lấy cổ chân mẹ kéo ra mép sân khấu. 

Tôi dạng chân phải của mẹ ra và để chân phải của mẹ đứng cạnh cái mông to của tôi. 

Chân trái của mẹ bị tách ra khỏi cơ thể một góc chín mươi độ, treo ở mép sân khấu. Để phần thân dưới của mẹ đến gần hơn với khán giả. 

"Xin hãy xem tôi chinh phục con khốn này như thế nào." Tôi quay mặt về phía khán giả, giơ cao nắm đấm, đứng trên mặt đất và tra tấn mẹ tôi trên sân khấu. 

"Đừng... đừng... dừng lại... con khốn... mày không thể." Mẹ tôi khóc lóc van xin. 

Chuyển động trên tay anh cuối cùng cũng dừng lại. 

Dù muốn ngăn cản và chống cự nhưng cuộc sống lâu dài làm nô lệ đã khiến cô hình thành tính cách phục tùng. Cô sẽ chỉ tuân theo mệnh lệnh của chủ nhân và sẽ không dùng hành động thực tế để ngăn cản anh ta. 

"Bỏ chân ra và nằm xuống. Tao sẽ đụ mày đến chết, đồ đĩ, mày ác thật đấy, đồ khốn."

Tôi vừa nói vừa bước lên sân khấu và ngồi lên bụng mẹ. Bằng một tay, tôi thọc sâu vào âm hộ của mẹ, còn tay kia tôi bắt đầu đưa con cặc vào hậu môn một cách mạnh mẽ. 

Mẹ đang squirting dưới đồ chơi của tôi. Dòng mật lấp lánh chảy dọc âm đạo của mẹ hướng về phía sân khấu. Tiếng rên rỉ của người mẹ dần dần chuyển từ đau đớn sang ham muốn. 

Những lời tục tĩu, tục tĩu liên tục thốt ra từ miệng mẹ, trong khi tay mẹ không ngừng nghịch ngợm và véo thật mạnh núm vú của con. 

Tôi bước xuống giường mẹ, quay người lại để mẹ chơi đùa với âm hộ và hậu môn của tôi. Tôi lấy con cặc của mình ra và yêu cầu mẹ thổi kèn cho tôi. 

Mẹ hoàn toàn đắm chìm trong vòng xoáy chức năng, liên tục ngậm cặc của tôi vào miệng, phát ra những tiếng kêu cót két. 

Và tôi đã giúp mẹ quất, bóp, vặn núm vú và vú của mẹ. 

Để mẹ cứ rên rỉ trong sung sướng. 

Khi miệng mẹ mím lại và toàn thân tôi run lên, tôi biết rằng cơn cực khoái của mẹ đang đến. 

Tôi buông vú mẹ bằng cả hai tay, một tay không ngừng kích thích âm vật của mẹ. Mặt khác, tôi hất tay mẹ đang đào âm hộ của mẹ ra, đồng thời bóp mạnh môi âm hộ và bụng dưới của mẹ, để mẹ đạt đến đỉnh điểm cực khoái. 

Khi mẹ tôi hét lên vì bữa tiệc, cơ thể mẹ tôi run rẩy và phun ra một lượng lớn tinh dịch âm đạo đục. 

Mẹ nằm dưới đất, lắc người và xuất tinh, mang đến cho khán giả màn trình diễn dâm dục cuối cùng. 

Đẩy không khí trong phòng lên cao trào. 

Sau khi biểu diễn xong, mẹ ngã vào vòng tay tôi, toàn thân đau nhức, rên rỉ khe khẽ. 

Tiếng rên rỉ của mẹ ngắt quãng khi cơ thể mẹ run rẩy. 

Mẹ tôi đang nằm trên sân khấu nhìn tôi một cách thèm muốn khi tôi rút con cặc to ra khỏi hậu môn và đưa vào âm đạo của bà. 

Theo hiệu lệnh của tôi, mẹ tôi bước xuống sân khấu, lắc đầu, kêu lên buồn bã và rơi nước mắt, dùng hậu môn nuốt chửng con cặc của tôi đang ngồi trên ghế. 

Mẹ tôi vặn vẹo eo trong tiếng rên rỉ đau đớn và rơi nước mắt, đồng thời cùng tôi xem màn trình diễn của dì Hồng và dì Ngọc. 

Khi dì Jade xuất hiện, khuôn mặt đầy ngượng ngùng và thiếu kiên nhẫn, nhưng do tác dụng của thuốc gây ảo giác và thuốc kích thích tình dục, dì Jade bất đắc dĩ vượt qua sự nhút nhát và bắt đầu biểu diễn theo tiếng nhạc. 

Chiếc quần short denim rách mà dì Jade mặc để lộ hoàn toàn hình dáng âm đạo của dì Jade, khiến phần thân dưới của dì Jade càng thêm quyến rũ. 

Ngực dì Ngọc được quấn một chiếc khăn len. Chiếc khăn sặc sỡ quấn chặt bộ ngực khủng của dì Ngọc khiến bộ ngực của dì không thể nhìn thấy được. 

Mái tóc dài của dì Ngọc che đi một nửa đôi má xinh đẹp, trong trẻo, e thẹn của cô khiến khán giả trên khán đài phải vỗ tay không ngớt. 

Dì Ngọc chụm hai chân lại, nhìn những người trên khán đài với ánh mắt ngượng ngùng bất lực, khiến đám lính đánh thuê trên khán đài cười toe toét. 

Hóa ra cô gái điếm xinh đẹp và dâm đãng lại có thể trở nên trong sáng và thánh thiện, tất cả bọn họ đều không khỏi tsk-tsk ngưỡng mộ. 

Khi tháng Giêng vang lên, dì Yu bắt đầu vặn vẹo cơ thể. 

Hai chân dì Ngọc dang rộng và hơi cong. 

Vòng eo của dì Yu không ngừng vẽ những vòng tròn trong không trung, và dì bắt đầu nhảy múa một cách vô thức. 

Hai chân dì Ngọc cứ đung đưa từ bên này sang bên kia theo thân hình lắc lư, không ngừng lộ ra bên trong đùi trái và phải trước mặt mọi người. 

Đôi tay của dì Jade liên tục di chuyển khắp cơ thể dì theo nhịp nhạc. 

Đôi má dì Ngọc đang mỉm cười vui vẻ dưới tác dụng của chất gây ảo giác. Mặc dù động tác của dì Ngọc đầy dục vọng nhưng nét mặt của dì luôn thể hiện sự thánh thiện và thuần khiết. 

Đôi tay dì Ngọc thỉnh thoảng lại chải tóc cho cô, khoe khuôn mặt xinh đẹp của cô trước mặt mọi người, khiến mọi người trong khán phòng đều cảm nhận được những động tác và tiếng rên rỉ thuần khiết nhưng đầy dục vọng của cô. 

Dì Ngọc đặt một tay lên má, vuốt má liên tục, thỉnh thoảng lại vòng qua đầu, che hết lông trên ngực phải, làm nổi bật khuôn mặt trong sáng, thánh thiện của cô. 

Ngón cái của bàn tay kia thọc vào trong quần đùi, các ngón tay khác che kín bộ phận kín của anh, thỉnh thoảng vuốt ve lên xuống vùng bụng dưới của anh khi anh lắc lư. 

Cảnh tượng như vậy càng khiến khán giả thêm hưng phấn, khiến đám lính đánh thuê không ngừng hò hét ầm ĩ. 

Dì Jade từ từ bước đến rìa sân khấu, vừa vẽ những vòng tròn bằng cặp mông to, vừa xoay người để khán giả có thể nhìn thấy toàn bộ cơ thể của mình. 

Sau khi dì Yu từ từ quay lại vài lần, dì co hai chân lại, khép mông lại, quay lưng về phía khán giả và bắt đầu vặn mông nhiều hơn. 

Cặp mông của dì Jade thỉnh thoảng nhô lên cao, để mọi người có thể nhìn thấy những đường nét tuyệt đẹp của phần thân dưới của cô qua chiếc quần jean rách bó sát phần thân dưới. 

Đặc biệt là môi âm hộ dày và gợi cảm của cô ấy. 

Dì Yu thỉnh thoảng còn vỗ vào mông cô hai cái khiến cặp mông to của cô rung lên. 

Khi những người lính đánh thuê hét lên, dì Jade từ từ quay lại và đối mặt với khán giả, sẵn sàng bắt đầu những trò trêu chọc dâm dục hơn. 

Dì Ngọc bước trở lại giữa sân khấu, chụm hai chân lại, khuỵu gối và liên tục lắc eo qua lại, quyến rũ và gợi cảm như một con rắn nước. 

Khi đôi vai của dì Jade lắc lư, chiếc khăn quàng quanh ngực dì Jade bắt đầu từ từ tuột ra. 

Khi chiếc khăn từ từ tuột khỏi chân, cơ thể của dì Yu cũng quay người lại, quay mặt về phía đám đông. 

Trên khuôn mặt của dì Yu không hề có chút ngượng ngùng hay biểu cảm dâm đãng nào khi đối mặt với mọi người. Thay vào đó, cô mang vẻ mặt của một người mẹ đang hạnh phúc nhìn đứa con nghịch ngợm của mình vui đùa. 

Gương mặt dì Ngọc tràn đầy niềm vui, sự nhân hậu và nhân hậu. 

Những khuôn mặt và biểu cảm như vậy đã gợi lại ký ức của những khán giả về tuổi thơ của họ.

Nó gợi lại thời gian được làm nũng trong vòng tay ấm áp của mẹ. Nhưng động tác của dì Yu lại quá dâm đãng, sự kết hợp của cả hai đã khiến đám lính đánh thuê trên khán đài phát điên. 

Khi điệu nhảy tiến triển, dì Yu từ từ cởi quần jean của mình. Dì Ngọc cởi quần và xoay người quay lưng về phía khán giả. 

Dì Ngọc quay lưng về phía khán giả rồi từ từ ngồi xổm xuống để mọi người không còn nhìn thấy cái âm đạo căng phồng của dì mà chỉ còn thấy cái mông to. 

Khi dì Jade từ từ đứng dậy, chiếc quần jean vẫn còn trên mắt cá chân của dì Jade và đều bị cởi ra. 

Khi dì Jade nâng mông lên và dang rộng hai chân, khán giả có thể nhìn thấy rõ môi âm hộ dày của dì Jade kẹp giữa hai chân của dì. 

Chiếc nhẫn môi âm hộ của dì Jade phát ra ánh sáng rực rỡ khi vòng eo của dì Jade được vẽ ra. 

Dì Ngọc thỉnh thoảng lại lắc mạnh vòng eo của mình vài lần khiến cặp mông to lớn của cô không ngừng run rẩy. 

Cặp mông đang đung đưa đột nhiên dừng lại dưới sự co bóp mạnh mẽ của dì Yu và trở nên săn chắc và săn chắc. 

Sau đó dì Ngọc vỗ mạnh vào mông cô, cái mông cứng như đá phát ra âm thanh giòn tan, đồng thời tiếng rên rỉ của dì Ngọc cũng vang lên. 

Dì Ngọc đi đến mép sân khấu, đứng ở mép, dang rộng hai chân, liên tục lắc phần thân dưới, phô bày trọn vẹn phần thân dưới trước mặt mọi người. 

Dì Jade dùng một tay tách môi âm hộ của mình ra, để mọi người cẩn thận nhìn thấy phần dưới dương vật vặn vẹo và run rẩy ẩn trong môi âm hộ, khiến đám lính đánh thuê lại phải kêu lên. 

Dì Ngọc bắt chéo chân ở mép sân khấu, che kín hoàn toàn vùng kín, trong khi một tay của dì Ngọc liên tục vuốt ve ngực cô, lúc bóp lúc lại nhào nặn khiến ngực cô liên tục thay đổi hình dạng. 

Bàn tay còn lại liên tục di chuyển khắp cơ thể cô, nhẹ nhàng và chậm rãi, giống như một người tình đang tán tỉnh, màn dạo đầu. 

Dì Ngọc đột nhiên duỗi tay ra sau nâng ngực lên, đẩy bộ ngực đầy đặn và săn chắc của cô lên. 

Hai chân dì Dư khép chặt vào nhau, dì dùng chân chặn phần dưới âm đạo của mình, khiến người ta không thể nhìn thấy toàn cảnh môi âm hộ của dì. 

Dì Dư cong người, dùng hai tay ôm chặt đùi rồi từ từ nâng bắp chân lên. Sau khi duỗi thẳng hoàn toàn bắp chân của mình, cô ấy từ từ mở chúng ra cho đến khi chúng tách thành một đường thẳng và cô ấy nằm hoàn toàn phẳng trên sân khấu. 

Hãy để những người lính đánh thuê trên khán đài được chiêm ngưỡng cái bụng mịn màng, môi âm hộ và bộ ngực cao chót vót của bạn. 

Khi phần thân trên của dì Ngọc được nâng lên, hai chân của dì Ngọc từ từ khép lại, vòng tròn và nhón chân xuống đất, lặp lại điều này. 

Tôi thấy dì Ngọc quay người lại nhanh chóng. Dì Ngọc nằm nghiêng ở mép sân khấu, nửa người bên phải chạm đất, từ từ nhấc chân trái lên để lộ phần thân dưới. 

Chân trái của dì Jade từ từ khép lại và mở ra theo nhịp nhạc chậm rãi, làm dấy lên những tràng pháo tay và tiếng hò reo nồng nhiệt của đám lính đánh thuê. 

Dì Yu nhìn đám lính đánh thuê điên cuồng trên khán đài với nụ cười vui vẻ trên môi. 

Những người lính đánh thuê trên khán đài nhìn sự ân cần và yêu thương trong mắt dì Yu, không khỏi kìm nén cảm xúc điên cuồng của mình, từ từ bình tĩnh lại và tiếp tục thưởng thức màn trình diễn của dì Yu. 

Tôi thấy dì Yu ngồi nghiêng ở mép sân khấu, chỉ có một phần nhỏ mông phải của dì dính vào sân khấu. 

Chân phải của dì Yu nhẹ nhàng chạm đất. 

Chân trái của cô dang rộng, song song với cơ thể, khoe trọn phần thân dưới. 

Tay trái của dì Ngọc liên tục vuốt ve mông và đùi trong của cô, khiến khán giả cảm nhận được sự khao khát và vui sướng bên trong cô. 

Thỉnh thoảng, miệng Vũ Di lại phát ra những tiếng kêu dâm đãng, quyến rũ khán giả. 

Dì Yu đứng bằng hai chân trên mặt đất, hai tay giữ mép sân khấu, không ngừng lắc mạnh eo và hông để khán giả trên khán đài có thể quan sát kỹ hơn phần thân dưới của cô. 

Phần thân dưới của dì Jade bắt đầu tỏa ra những vệt nước, ánh sáng dâm đãng khiến đám lính đánh thuê trên khán đài bắt đầu nuốt khan. 

Với đôi mắt được che bằng những sợi chỉ đỏ, họ lặng lẽ nhìn chằm chằm vào phần thân dưới của dì Yu, không chịu chớp mắt. 

Dì Ngọc lăn qua lăn lại trên sân khấu. Dì Ngọc đứng dậy, không ngừng vặn vẹo lắc eo. 

Khi cơ thể dì Jade chìm xuống, cơ thể dì Jade quay sang bên phải. Khi cơ thể của dì Ngọc nâng lên, cơ thể của dì Ngọc quay sang trái. 

Hai đùi của dì Ngọc dang rộng ra, để mọi người trên khán đài có thể nhìn rõ phần thân dưới và ánh sáng dâm đãng bao phủ bên trong đôi chân của dì. 

Nó làm mọi người phấn khích. 

Bàn tay của dì Ngọc không ngừng lang thang trên người cô, thỉnh thoảng lại xoa bóp ngực, đùi, eo và mông, thu hút sự chú ý của mọi người. 

Nhưng tiếng la hét đầy dục vọng của dì Jade lại càng khơi dậy sự phấn khích của bọn lính đánh thuê, khiến bọn chúng khó có thể kiềm chế được bản thân. 

Thỉnh thoảng, đôi tay của dì Ngọc sẽ vén tóc và kẹp chặt đầu cô, trong khi bộ ngực cao hoàn toàn lộ ra trước ánh mắt của mọi người mà không có bất kỳ sự che chắn nào. 

Nhưng nụ cười trên khuôn mặt dì Yu chẳng hề gợi cảm hay khiêu khích chút nào. 

Dì Ngọc luôn nở nụ cười trong sáng và yêu thương, ngay cả khi dì Ngọc rên rỉ đầy dục vọng, nụ cười này cũng không bao giờ tắt. 

Nụ cười và tiếng rên rỉ thuần khiết xen lẫn những động tác dâm đãng này càng hấp dẫn hơn. 

Dì Ngọc bò trên mặt đất, dang rộng hai chân và khoe trọn phần thân dưới trước mặt mọi người. Qua đôi chân của dì Ngọc, có thể thấy hai bầu ngực giống như chiếc chuông, treo trên ngực dì, rung chuyển không ngừng theo chuyển động của vòng eo dì Ngọc. 

Không có nhiều bộ ngực có thể nhìn thấy qua đôi chân của dì Jade, nhưng cảm giác mãn nhãn xen lẫn cảm giác ngượng ngùng xấu hổ mơ hồ chỉ càng khiến bọn lính đánh thuê hưng phấn hơn. 

Tôi thấy dì Yu chống đất bằng một tay và tay kia chạm vào háng. Cô liên tục vuốt ve dương vật giả đang xâm nhập vào âm hộ của mình và không ngừng rên rỉ. 

Cao Viên đang ngồi trên khán đài không thể chịu đựng được nữa. Anh ta nhanh chóng nhảy lên sân khấu, xoay người dì Jade đối mặt với khán giả, đưa cặc của mình vào hậu môn dì Jade, liên tục lắc eo rồi thọc vào hậu môn dì Jade một cách thô bạo và nhanh chóng. 

Dì Yu đặt một tay xuống đất và bắt đầu chơi đùa với ngực của mình bằng tay kia. 

Bộ ngực của dì Ngọc không ngừng thay đổi hình dạng trong tay dì Jade, những chiếc chuông treo trên núm vú không ngừng phát ra sóng, khiến khán giả không ngừng phấn khích và cổ vũ. 

Dì Ngọc quay mặt sang một bên đối diện với mọi người, nở nụ cười trong sáng, hài lòng và hạnh phúc. Sau khi rên rỉ không ngừng, cơ thể dì Ngọc run lên. Sau đó Cao Viên rút dương vật của mình ra và quay về phía khán giả, không ngừng kích thích âm vật và bộ ngực nhô ra của dì Jade. 

Theo sau sự co giật và tiếng hét lớn của dì Ngọc, lượng lớn giọt nước vẽ nên một vòng cung tuyệt đẹp trên bầu trời và bay xuống đất, trong khi mọi người trên khán đài đều ồ lên điên cuồng. 

Giữa tiếng la hét của mọi người, Cao Viên ôm dì Jade từ phía sau, đối mặt với mọi người và đưa con cặc của mình vào hậu môn của dì Jade một lần nữa. Dì Jade với vẻ mặt hài lòng và vui vẻ giơ tay vươn ra phía sau, ôm chặt đầu Cao Nguyên, tích cực phối hợp với Cao Nguyên, đưa cặc của Cao Viễn vào hậu môn của cô. 

Dì Yu ngã vào vòng tay của Cao Viên, dang rộng hai chân và để Cao Viên chơi đùa với con cặc đang xâm nhập vào âm hộ của cô. 

Dưới sự chơi đùa của Cao Viễn, dì Yu thỉnh thoảng vặn vẹo eo, mang lại cho Cao Viễn và chính mình rất nhiều niềm vui và sự hài lòng. 

Tay của thím Vu phối hợp với tay của Cao Viễn, không ngừng đùa giỡn với ngực và núm vú của cô, không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng. 

Dì Hồng xuất hiện cuối cùng, hai tay bị còng chéo sau lưng, miệng ngậm một miếng bịt miệng lớn màu đỏ và nước mắt lưng tròng. 

Đạo diễn nắm chặt sợi dây xích nối vào cổ dì Hồng trong tay, mỉm cười nhìn dì Hồng đang vùng vẫy chạy về phía khán giả. 

Dì Hồng liên tục thực hiện những động tác dâm ô, tục tĩu để dụ dỗ đám lính đánh thuê trên khán đài. 

Dì Hồng nằm ngửa trên sân khấu, dang rộng hai chân. Góc của hai chân cách nhau gần 180 độ. Cô ấy hoàn toàn thể hiện phần đáng xấu hổ nhất của mình trước mặt mọi người mà không chút đắn đo. Cô không ngừng ưỡn ngực, những tiếng rên rỉ rên rỉ trong miệng tuy bị bịt miệng ngăn cách nhưng đã truyền đạt một cách đầy đủ và rõ ràng cho những người lính đánh thuê trên khán đài về những mong đợi đau đớn của dì Hồng. 

Dì Hồng quay lại, quỳ trên sân khấu và không ngừng quỳ lạy khán giả, cố gắng gây ấn tượng với những khán giả đang bị mụ phù thủy già ngăn cản với những giọt nước mắt trên khuôn mặt. 

Sau khi đạo diễn nói vào tai dì Hồng mấy câu, Hồng nhìn A Cường đang nhìn mình trên khán đài, sau đó quay lại nhìn đạo diễn, không ngừng lắc đầu. 

Nhưng sau khi tướng quân cởi bịt miệng và cổ áo cho dì Hồng, dì Hồng cúi đầu, nghiến răng nghiến lợi nhanh chóng chạy về phía A Cường, không ngừng cầu xin A Cường hiếp dâm và làm nhục. 

Aqiang nhìn dì Hồng trước mặt và không ngừng tấn công những bộ phận dễ bị tổn thương nhất của dì Hồng bằng những lời lẽ ác độc. 

Anh ta liên tục vạch trần vết sẹo của dì Hồng khiến dì Hồng cảm thấy xấu hổ. 

Nhưng dưới tác dụng của thuốc kích thích tình dục mạnh, dì Hồng không còn cách nào khác đành phải để A Cường thỏa mãn dục vọng của mình. 

Aqiang giả vờ cực kỳ tức giận, túm tóc dì Hồng và kéo dì Hồng lên sân khấu. 

A Cường nằm trên sân khấu, rút ​​dương vật giả đã nhét vào hậu môn của dì Hồng ra, không ngừng rung lên, vặn vẹo. Anh ta nhét nó vào miệng dì Hồng và ra lệnh cho dì Hồng liếm sạch. 

Sau đó Aqiang rút con cặc khổng lồ ra khỏi hậu môn của dì Hồng và cho mọi người xem. 

Những người lính đánh thuê trên khán đài huýt sáo, cổ vũ và không ngừng la hét. 

Aqiang rút con cặc trong miệng dì Hồng ra, thọc vào âm hộ của dì Hồng, rồi nhét con cặc trong hậu môn của dì Hồng vào miệng dì Hồng. Con cặc của A Cường lao vào hậu môn của dì Hồng và bắt đầu chuyển động theo pít-tông. 

Khi gà thật bước vào, dì Hồng không những không kêu lên đau đớn mà còn rên rỉ đầy thỏa mãn và sung sướng. 

Dì Hồng cuối cùng cũng đạt đến cao trào dưới tiếng la hét và cổ vũ của đám lính đánh thuê. Theo tiếng hét của dì Hồng, A Cường rút cặc ra, nhường chỗ cho đám lính đánh thuê vốn đã rất tức giận. 

Sân khấu ngay lập tức biến thành một quầy triển lãm bẩn thỉu dành cho những thú vui tục tĩu. Các bà mẹ trên khán đài không ngừng vặn vẹo thân thể và phát ra những tiếng rên dâm đãng, phục vụ cho sự hãm hiếp và sỉ nhục của bọn lính đánh thuê. 

Những người lính đánh thuê đã chấp nhận sự phục vụ của các bà mẹ một cách không khách sáo và bộc lộ ham muốn của mình vào cơ thể các bà mẹ. 

Khi màn đêm buông xuống, một dụng cụ tra tấn lớn hơn, dày hơn và mạnh mẽ hơn lại được đưa vào cơ thể những người mẹ. Một đai trinh tiết bằng sắt đồng chặn phần thân dưới của người mẹ, bảo vệ chặt chẽ dụng cụ tra tấn bên trong cơ thể người mẹ. 

Những người mẹ ngã xuống đất trong trạng thái hôn mê, mãn nguyện đã bị gáo nước lạnh đánh thức rồi trở về thực tại mờ mịt của chính mình, chờ đợi sự sỉ nhục và hủy diệt của chủ nhân. 

Những bà mẹ dần lấy lại lý trí nhìn đống thức ăn dồi dào trên mặt đất với vẻ bối rối, rồi nhìn bà phù thủy già và người đàn ông đứng trước mặt, bối rối nhìn nhau. 

"Ngươi biểu hiện rất tốt, ta sẽ thưởng cho ngươi." Bà phù thủy già chỉ vào đồ ăn trên mặt đất và gật đầu hài lòng. 

"Cám ơn sư phụ." Dì Yu lên tiếng cám ơn một cách nũng nịu và lập tức bắt đầu ăn. 

Mẹ nhìn đồ ăn dưới đất, sau khi cảm ơn chủ nhân, bà và dì Hồng hét lên rồi cùng trại loại bỏ đồ ăn ngon. 

"Trong khi ăn, xin hãy hiểu lý do của phần thưởng." Người đàn ông bên cạnh chỉ vào ba chiếc màn hình phẳng khổng lồ treo trên tường và nói với các bà mẹ với nụ cười độc ác và độc ác. 

Các bà mẹ dùng tay vốc thức ăn cho đầy miệng, vừa ngẩng đầu lên vừa tò mò nhìn những hình ảnh dần dần hiện lên trên màn hình. 

Hình ảnh trên màn hình dần dần xuất hiện. 

Hình ảnh trên màn hình cho thấy các bà mẹ khoe cơ thể và vùng kín một cách dâm đãng, quyến rũ trước mặt mọi người trên sân khấu. Điều đáng buồn nhất là khi quan hệ tình dục với con trai, họ thực sự đã đạt cực khoái. Trong lúc cao trào, họ liên tục đòi hỏi mong muốn của con trai. 

Không thỏa mãn với ham muốn của mình, ông dùng bản thân dâm đãng nhất của mình để lần lượt chào đón những kẻ xâm nhập trước mặt các con trai của mình. Và cô ấy đã đạt được sự hài lòng tột độ khi bị những kẻ đột nhập hợp sức và cưỡng hiếp. 

Những người con giận dữ cuối cùng đã gia nhập hàng ngũ tự hạ nhục, hành hạ và cưỡng hiếp chính mình. 

Anh ta thỏa mãn và lên đến đỉnh điểm trong những đợt cưỡng hiếp, không ngừng la hét, rên rỉ. 

Những người mẹ nhìn mình trên màn hình, nghe những tiếng rên rỉ trong màn hình, nằm dưới đất khóc, ngã xuống đất khóc, rơi xuống vực sâu tuyệt vọng. Ngày mai các bà mẹ sẽ phải đối mặt như thế nào?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 (3)

Những bà mẹ đang ngủ được lính đánh thuê kẹp nách, đưa ra khỏi nhà tù tối tăm và bắt đầu được huấn luyện thường ngày trong lớp học sáng sủa dưới lòng đất. 

Các bài tập mở rộng, thắt chặt và nhiều bài tập điều hòa. 

Sau khi huấn luyện, tất cả các bà mẹ, không có ngoại lệ, đều nằm trên mặt đất, bĩu môi với cặp mông trắng nõn xinh đẹp mà họ tự hào, đồng thời phục vụ cho sự sỉ nhục của lính đánh thuê. 

Trong quá trình bị sỉ nhục, anh phải siết chặt phần thân dưới để thỏa mãn hành vi ngoại tình của lính đánh thuê, để họ được phục vụ tốt nhất trong quá trình cưỡng hiếp mình. 

Quá trình hưởng thụ của lính đánh thuê cũng là quá trình ăn uống của các bà mẹ. 

Các bà mẹ nằm trên mặt đất, hai tay cố định trên các vòng núm vú, kìm nén chức năng cảm giác của chính mình trong khi cố gắng nuốt thức ăn thừa trong miệng. 

Sự tra tấn về tâm lý và thể xác khiến người mẹ thực sự phải chịu lời nguyền từ địa ngục. 

Các bà mẹ ngày nay tiếc nuối điều đó. 

Cô ấy không phải là một người phụ nữ, nhưng cô ấy cũng là một người phụ nữ có hình dáng ác quỷ và khuôn mặt thiên thần. 

Dì Hồng và dì Ngọc hy vọng có thể đánh đổi thân hình và khuôn mặt của mình để lấy tự do, cho dù họ có là phụ nữ xấu xí đi chăng nữa. 

Miễn là nó mang lại cho bạn sự tự do. 

"Bạn đang làm tốt, bạn có thể bắt đầu thêm nhiều khóa học hơn." Người đàn ông trung niên hài lòng nhìn những bà mẹ nằm dưới đất ăn uống với vẻ mặt kinh hãi. Anh bất giác nhún vai và bật ra một tiếng cười khúc khích nhỏ. 

"Đã đến lúc vắt sữa." Nói xong, anh ta kéo dây xích sắt trên vòng núm vú của các bà mẹ ra rồi dẫn các bà mẹ vào khung sắt. Có lệnh, lính đánh thuê đi theo các bà mẹ bắt đầu trói các bà mẹ vào khung sắt. 

Tay của dì Hồng và dì Yu lại bị còng ra sau lưng. 

Hai chân mẹ quỳ trên tấm sắt của khung sắt. Người lính đánh thuê dùng chiếc thắt lưng trên tấm sắt để khóa mắt cá chân và đầu gối của mẹ. Anh còn thắt chiếc thắt lưng màu hồng vào đùi mẹ rồi thắt chặt. 

Chiếc thắt lưng rộng màu hồng quấn chặt nửa đùi của mẹ khiến cặp đùi của mẹ càng thêm xinh đẹp, quyến rũ. 

Lính đánh thuê yêu cầu các bà mẹ giữ nguyên tư thế quỳ, sau khi cố định hoàn toàn đôi chân cong của người mẹ trên tấm sắt, họ bắt đầu xoay chiếc bàn xoay nối với tấm sắt. 

Bàn xoay dẫn động tấm sắt, dang rộng hai chân của mẹ thành hình chữ V, để lộ hoàn toàn phần thân dưới của mẹ. 

Hai má mẹ ửng đỏ. Theo lệnh của người đàn ông, cô liên tục ngồi với khuôn mặt đỏ bừng, vẻ mặt gợi cảm và dâm đãng để dụ dỗ những người da đen xung quanh. 

Vừa la hét, những người đàn ông da đen còng cổ tay người mẹ bằng còng da và kéo thẳng cánh tay của người mẹ về phía những chiếc móc cao su xuyên qua hậu môn của người mẹ. 

Để giảm bớt sự tra tấn của chiếc móc cao su đâm vào hậu môn, người mẹ đã phải duỗi thẳng lưng để giảm đau. 

Vòng cổ mẹ tôi bị buộc chặt vào giường hành quyết bằng một chiếc thắt lưng da màu hồng khiến mẹ tôi không thể đứng thẳng được. 

Người mẹ nằm trên giường hành quyết, hai chân bị cong và ngăn cách bởi một tấm sắt. 

Hai cổ tay đều bị móc sắt ở hậu môn, cô chỉ có thể giơ cao eo và ngực để cho bọn đàn ông da đen chơi đùa và cưỡng hiếp cô một cách tàn nhẫn. 

Dì Hồng và dì Yu đang quỳ dưới đất nhìn đám lính đánh thuê mang theo hai chiếc giá sắt. Một ống tiêm trong suốt được treo trên một trong những giá sắt. Đáy ống tiêm được kéo chặt về phía vòi tiêm bằng dây cao su. Không nên đánh giá thấp lực kéo của những sợi dây cao su dài và dày này. 

Ống thông nối với vòi tiêm được người da đen nối vào móc cao su xuyên qua hậu môn của người mẹ. Một cỗ máy cứ co giật như máy khoan điện được cố định trên khung sắt. 

Trên đầu máy là một dương vật giả khổng lồ quay theo máy. 

Người đàn ông bật chiếc điều khiển từ xa trên tay và chỉ cho các bà mẹ cách sử dụng đầy đủ của chiếc máy. 

Trong khi cỗ máy trên khung sắt đang quay rất nhanh thì nó cũng có thể bị đẩy tới lui một cách nhanh chóng. Điều đáng sợ hơn nữa là thiết bị tra tấn khổng lồ này thực sự có thể được thổi phồng và mở rộng. 

Các bà mẹ nhìn anh chàng to lớn này càng ngày càng gầy, lắc đầu, vẻ mặt nịnh nọt trên mặt không ngừng co giật. 

Người đàn ông ngừng quay, đẩy máy và ra lệnh cho những người da đen đâm dụng cụ tra tấn vào cơ thể người mẹ. 

Hơn nữa, một chiếc kẹp sắt nhỏ được kẹp vào vòng âm vật và vòng núm vú của người mẹ, chuẩn bị gây sốc điện cho người mẹ. 

Ngực, môi âm hộ và đùi của người mẹ bị những mũi kim thép nối với dây điện xuyên qua khiến một số sợi chỉ đỏ tươi chảy xuống cơ thể. 

Điều tàn nhẫn hơn nữa là cả hai mí mắt của mẹ tôi cũng bị những chiếc kim thép cực nhỏ đâm thủng. Người mẹ không ngừng rên rỉ, la hét và cầu xin khốn khổ. 

Trong khi giải thích luật chơi, người đàn ông đặt một chiếc áo ngực lớn đặc biệt lên ngực người mẹ để lấy sữa. 

"Nếu không muốn những thứ đó xâm nhập vào cơ thể thì hãy thẳng lưng lên. Cái móc nối với tay của bạn là một công tắc. Chỉ cần bạn kéo nó ra, những thứ đó sẽ chui vào." Người đàn ông giải thích với nụ cười trên môi, nhìn vào khuôn mặt của mẹ mình. 

“Bây giờ anh nên cố gắng hết sức để cô ấy lên đỉnh. Dù sao con trai anh chỉ có đồ ăn mà không có gì để uống.”

Nói xong, anh buông dì Hồng và dì Yu ra, để dì Hong và dì Yu đang chắp tay sau lưng dùng miệng đưa mẹ lên cao trào. Những người đàn ông và lính đánh thuê ngồi sang một bên, sẵn sàng thưởng thức màn trình diễn của các bà mẹ. 

Để con trai có được chất lỏng duy nhất, dì Hồng và dì Jade đã phải chịu đựng nỗi tủi nhục và xấu hổ của chính mình và làm việc chăm chỉ để giúp mẹ đạt được cực khoái. 

Người đàn ông ra lệnh cho dì Hồng đứng dạng chân trên phần dưới của mẹ, dùng lưỡi và miệng vuốt ve đùi, môi âm hộ và âm vật của mẹ để mẹ liên tục đạt cực khoái, đồng thời rèn luyện kỹ năng của mình. 

Chiều cao của khung sắt nơi mẹ nằm đã được lính đánh thuê điều chỉnh sao cho mẹ có thể nằm ở độ cao phù hợp cho dì Hồng và dì Yu chơi đùa. 

Người đàn ông đứng cạnh dì Hồng không ngừng hướng dẫn dì Hồng các kỹ năng, dạy dì cách nhận biết điểm nhạy cảm của mẹ qua nét mặt. 

Và vì con trai, dì Hồng càng cố gắng trêu chọc mẹ, để bà đạt cực khoái cao hơn, sâu hơn và liên tục. 

Dì Ngọc đứng cạnh mẹ, liếm và hôn môi mẹ không ngừng. 

Dì Yu cố chịu đựng cơn buồn nôn và dưới sự hướng dẫn của người đàn ông, cô tiếp tục mút lưỡi mẹ. 

Thỉnh thoảng, dì Yu hôn lên tai và dái tai của mẹ dưới sự hướng dẫn của người đàn ông. Cô ấy còn thỉnh thoảng lè lưỡi liếm tai và mắt, góp phần giúp cô đạt cực khoái. 

Mẹ liên tục rên rỉ dâm đãng khi dì Hồng và dì Ngọc chơi đùa với mẹ, đồng thời dùng nguồn sữa vô tận của mình để chứng minh dì Hồng và dì Ngọc đã thành công như thế nào. 

Trong một giờ vui vẻ, người mẹ đã hút thành công 300cc sữa, góp phần cứu sống các con trai. 

"Mọi chuyện ổn rồi, bây giờ chúng ta hãy tăng cường độ lên." Vừa nói, người đàn ông vừa nhét một quả trứng rung nhỏ vào âm đạo và hậu môn của dì Yu và dì Hong, khiến dì Hong và dì Yu co cứng hậu môn và âm đạo, kẹp chặt kẻ xâm nhập nhỏ và nặng. 

Những quả trứng rung có vỏ kim loại nhỏ được nối với nhau bằng một sợi dây kim loại mảnh. Ở giữa sợi dây kim loại treo một mặt dây chuyền nặng bốn kg. Mặt dây chuyền này có thể dễ dàng lấy những quả trứng rung ra khỏi cơ thể của dì Hồng và Yu. 

Vì vậy, dì Hồng và dì Ngọc luôn phải siết chặt phần thân dưới của mình để giữ linh hồn độc hại này trong cơ thể. 

Người đàn ông lần lượt nối dây nguồn của hai quả trứng rung với cực dương và cực âm của máy phát tĩnh điện, chuẩn bị dùng sự đau đớn của tĩnh điện để giải tỏa cho dì Yu và Hong khỏi sự phấn khích do quả trứng rung gây ra. 

"Nếu bạn muốn giữ chúng trong cơ thể, cách tiết kiệm sức lao động nhất là cảm nhận vị trí của chúng rồi siết chặt chúng ở vị trí đó. Điều này sẽ giúp bạn tiết kiệm một ít năng lượng và giúp bạn không bị đau bụng nữa." Người đàn ông mỉm cười nhắc nhở dì Hồng và Yu cách kéo dài thời gian siết chặt. 

"Đồ thua cuộc, đừng giao du với con khốn này. Con khốn này sinh ra đã là một con khốn. Hôm qua khi nó ngất đi còn đòi cặc, hai người các ngươi không có cách nào có thể tranh giành được, yên tâm tu luyện đi."

Vừa vỗ nhẹ vào cái bụng căng phồng của mẹ, người đàn ông vừa trêu chọc các bà mẹ bằng những lời lẽ ác ý. Trên mặt anh ta nở một nụ cười nham hiểm khiến dì Hồng muốn đá vào mặt anh ta. 

Dì Hồng và dì Yu ngay lập tức bắt đầu thử nghiệm các phương pháp của đàn ông. Các phương pháp dành cho nam giới thực sự có thể giữ máy rung trong cơ thể họ hiệu quả hơn và ít tốn sức hơn. 

Nhưng tác dụng phụ là nó làm tăng thêm khoái cảm của dì Hồng và dì Ngọc, khiến dì Hồng và dì Ngọc phát ra tiếng rên rỉ dâm đãng. 

"Đừng quên trách nhiệm của một con điếm, chủ nhân không cho ngươi đạt cực khoái thì ngươi phải chịu đựng. Chủ nhân không cho ngươi đạt cực khoái, ngươi cũng đừng nghĩ tới." Vừa nói, người đàn ông vừa bật công tắc và tiêm tĩnh điện vào cơ thể các bà mẹ khiến các bà mẹ cứng người và hét lên. 

Khi tĩnh điện biến mất, cơ thể của dì Hồng và dì Yu run rẩy yếu ớt, những quả trứng rung chuyển trong cơ thể họ lao ra ngoài và rơi xuống đất. 

Quả trứng rung rơi xuống đất liên tục đập trên mặt đất dưới sức mạnh cực lớn của động cơ, phát ra âm thanh răng rắc. 

Mẹ đau đớn đến mức mất kiểm soát việc đi tiểu. Nước tiểu vàng vọt ra khỏi cơ thể, liên tục rơi xuống đầu, mặt và người dì Hồng. 

Dì Hồng không những không trốn tránh mà còn mất sức nhấc cánh tay lên. 

Dì Hồng và dì Dư lại đứng dậy theo lệnh của người đàn ông, dang chân ra và bắt đầu góp phần vào cao trào của mẹ. 

Người đàn ông bật máy lên, dụng cụ tra tấn khổng lồ không ngừng hoành hành bên trong cơ thể người mẹ. Âm hộ và tử cung của người mẹ trong sự ma sát cực lớn không ngừng kích thích các dây thần kinh cảm giác của người mẹ, truyền từng đợt dòng điện sinh học đến não người mẹ, mang lại cho người mẹ niềm vui và sự thỏa mãn tột độ. 

Cơ thể mẹ dần thả lỏng trong cơn khoái cảm tột độ, vòng eo thẳng tắp của mẹ cũng được đặt trên khung sắt trong cơn cực khoái. 

Công tắc cắm vào hậu môn của người mẹ bị cánh tay của người mẹ kéo ra, một lượng lớn dịch thụt tràn vào ruột người mẹ khiến người mẹ hét lên. Niềm vui cô vừa có được đã biến mất. Cơ thể người mẹ bất giác đứng dậy lần nữa, tiếp tục đón chào thiên đường hạnh phúc mà mình chưa chạm tới. 

Mẹ cảm thấy âm hộ ma sát ngày càng mạnh, khoái cảm càng ngày càng mạnh. Vì thế hắn ngẩng đầu lên, nhìn người đàn ông, dùng ánh mắt nghi ngờ tìm kiếm lời giải thích. 

"Thật xin lỗi, ta quên nói cho ngươi biết. Công tắc ở hậu môn của ngươi không chỉ là công tắc chất lỏng, mà còn là công tắc hút khí cho cặc. Chất lỏng đi vào bao nhiêu thì không khí đi vào bấy nhiêu. Hehe... Xin lỗi, xin lỗi." Người đàn ông tỏ ra hả hê, không hề có chút chân thành nào khi xin lỗi. 

"Rất tiếc...200cc chất lỏng đã được đổ vào. Sau khi tăng gấp đôi...ừm...ai biết thể tích sẽ là bao nhiêu." Người đàn ông nhìn vào chiếc cân trên ống tiêm và tiếp tục đưa ra những nhận xét mỉa mai. 

"Lười đếm. Ôi, trong ống tiêm này có tổng cộng 1,5 lít. Nói cách khác, tổng cộng có 3 lít thứ sẽ đi vào cơ thể bạn. Hãy tận hưởng đi." Người đàn ông nói xong, vỗ nhẹ vào mặt mẹ, đi đến một chiếc bàn nhỏ và bắt đầu thưởng thức bánh quy, rượu vang đỏ và phô mai. 

Những người lính đánh thuê, với sự giúp đỡ của những người đàn ông, đến chỗ các bà mẹ và bắt đầu chơi đùa với cơ thể họ. 

Người da đen vuốt ve cơ thể các bà mẹ một cách dịu dàng, mang lại cho họ niềm khoái cảm thể xác cao nhất nhưng đồng thời cũng mang đến cho họ sự tra tấn về tinh thần. 

Do bị hãm hiếp và rèn luyện lâu ngày nên cơ thể người mẹ không còn chịu sự điều khiển của tâm trí và có thể đạt được khoái cảm bất cứ lúc nào. 

Chỉ cần một chút kích thích, cơ thể bạn sẽ bắt đầu sẵn sàng cho quan hệ tình dục theo bản năng. 

Và linh hồn của chính mình, dưới sự kích thích của thể xác, có thể dễ dàng nhập vào đứa con thứ hai của giác quan và không thể thoát ra khỏi nó. 

Bọn lính đánh thuê dường như rất ý thức được cơ thể của các bà mẹ và không ngừng kích thích các dây thần kinh giác quan cũng như vùng nhạy cảm của các bà mẹ, đẩy các bà mẹ vào vòng xoáy khoái cảm. 

Và những người mẹ giống như những con thuyền cô đơn mắc kẹt trong dòng nước xoáy, liều lĩnh chống chọi lại niềm vui mà chính cơ thể mình mang lại. 

Những người đàn ông da đen tách môi âm hộ của dì Hồng và dì Jade ra, không ngừng kích thích những cái lồn nhỏ bé nhạy cảm hơn của hai người, mang đến cho họ những cú sốc khoái cảm mãnh liệt hơn và khiến họ rên rỉ không ngừng. 

Dì Yu và dì Hong chỉ có thể dùng sức mạnh của âm đạo để ngăn máy rung trượt ra ngoài. 

Lớp vỏ kim loại của quả trứng rung vốn đã rất mịn màng, sau khi được bao phủ bởi dịch âm đạo, lại càng trở nên mịn màng hơn và không ngừng trượt ra khỏi cơ thể họ. 

Nếu không nhờ sự huấn luyện trước đó và kiến ​​thức của người đàn ông, những chiếc máy rung này có lẽ đã rơi xuống đất. 

Mặc dù cái lồn nhỏ của dì Yu và Hong đầy nếp gấp nhưng những nếp gấp này mang lại sự ma sát và khoái cảm lớn cho đàn ông lúc này lại trở thành vật cản khiến máy rung không thể đi sâu hơn. 

Dì Hồng và dì Yu chỉ biết dùng nhiều sức hơn để co thắt âm đạo và kéo máy rung vào sâu hơn trong âm đạo. 

Mặt khác, nam giới liên tục điều chỉnh cường độ tĩnh điện để giúp mẹ dễ đạt cực khoái hơn dưới sự kích thích của tĩnh điện. 

Các bà mẹ liên tục nhận được khoái cảm từ tĩnh điện, sự đụng chạm của lính đánh thuê và sự kích thích trong cơ thể họ. 

Mà tinh thần của hắn sắp suy sụp, đại não không thể hoạt động được nữa, chỉ có thể bị vòng xoáy giác quan nuốt chửng. 

Tiếng rên rỉ của các bà mẹ ngày càng to hơn và cơ thể họ dần dần đổi màu. 

Núm vú của các bà mẹ đều cương cứng và cứng lại. Âm vật của dì Yu dần dần đứng lên, dày hơn, dài hơn và cuối cùng to bằng ngón tay út của em bé. 

Sự thay đổi này khiến người da đen cười to và đầy dâm đãng, kích thích cơ thể các bà mẹ mạnh mẽ hơn, khiến các bà mẹ chìm đắm trong sự hưng phấn của cơ thể. 

Bất cứ khi nào các bà mẹ sắp lên đỉnh hoặc ngừng cử động trong miệng, lính đánh thuê sẽ bật tĩnh điện và tăng cường độ tĩnh điện lên mức tối đa, đánh thức các bà mẹ khỏi hưng phấn và cho phép họ tiếp tục phục vụ lẫn nhau. 

Những bà mẹ không ngừng lang thang giữa thiên đường và địa ngục. Việc lang thang này chắc chắn đã trở thành nỗi lo lắng của các bà mẹ. Vì không thể đạt cực khoái nên các bà mẹ càng mong muốn đạt cực khoái hơn. 

Để đạt được sự thỏa mãn, chúng vặn vẹo cơ thể bằng mọi giá, khiến làn da trắng nõn trở nên hấp dẫn hơn nhờ mồ hôi.

Các bà mẹ cứ rên rỉ dâm đãng trong vòng xoáy chức năng. 

Tiếng rên rỉ của họ đầy khiêu khích, khơi dậy ham muốn tình dục trong lòng đàn ông và khiến họ quan tâm nhiều hơn đến cơ thể của chính mình. 

Tiếng rên rỉ của các bà mẹ đầy mong đợi và nức nở không được thỏa mãn dục vọng. Những tiếng nức nở này không ngừng nói với những người lính đánh thuê rằng họ cần sự thoải mái và thỏa mãn khi lên đỉnh đến mức nào. 

Nhưng những người lính đánh thuê đã hết đạn dược và lương thực, và họ vô vọng trong chiến đấu. Họ không còn cách nào khác ngoài việc dùng chính đôi tay của mình để tiếp tục thỏa mãn những ham muốn đã trỗi dậy của mình. 

Bàn tay của những cựu chiến binh này thô ráp, rộng và khỏe lạ thường nhưng lại mang đến sự kích thích vật lý ngày càng cao hơn cho các bà mẹ. 

Mặc dù về mặt tâm lý, các bà mẹ rất chán ghét mùi hôi thối mà những cựu chiến binh này thải ra, nhưng trong tâm trí họ lại rất hoan nghênh cảm giác bàn tay của những người lính đánh thuê này dạo quanh cơ thể mình. 

Đôi bàn tay này phủ đầy những vết chai, không mịn màng như bàn tay của những chàng trai trẻ nhưng tràn đầy sức sống trẻ trung. 

Những vết chai trên bàn tay thô ráp này gây ra cảm giác đau nhức và nhức nhối khi chúng lần đầu tiếp xúc với cơ thể tôi. Tuy nhiên, thời gian trôi qua, những vết chích và sự ma sát như giấy nhám lại trở thành một kích thích mới, mang đến cho tôi cảm giác mới lạ chưa từng có. 

Dù rất mâu thuẫn về mặt tâm lý nhưng tôi lại rất hài lòng về mặt thể chất. 

Trong khi xem màn trình diễn của các bà mẹ trên màn hình, chúng tôi cũng đang xem các bộ sưu tập đĩa hát trên màn hình. Chỉ trong 6 giờ, chúng tôi thực sự đã kiếm được thu nhập 400.000 đô la Mỹ. Nếu bán đĩa CD, chúng tôi không biết sẽ thu được bao nhiêu tiền. 

Chúng tôi nhìn những con số này một cách hào hứng trong khi tận hưởng sự phục vụ của cô gái nô lệ giữa hai chân và vui vẻ. 

Trong đầu tôi cứ hình dung cảnh ôm mình, ngồi trên bãi biển, tận hưởng ánh nắng và sự phục vụ của một mình mẹ. 

Khi rời khỏi biệt thự sang trọng của anh, các nữ nô lệ phục vụ anh đều khỏa thân, kính cẩn tiễn anh ra xe và cho anh chơi đùa cùng họ. 

Khi trở về nhà, các cô gái nô lệ khỏa thân quỳ xuống và tự chào mình bằng những tiếng la hét và cử động đầy dục vọng. 

Khi phục vụ các nữ nô, chúng tôi dường như thực sự thấy mình thống trị các bà mẹ, trong khi các anh em bất lực phục vụ chúng tôi, chờ đợi quà chúng tôi mang đến, gật đầu cúi chào không ngừng. 

Bà phù thủy già nhìn vào bức tranh và thời gian rồi chúng ta bắt đầu trang điểm. Đương nhiên, chúng tôi nóng lòng muốn bước vào phòng tập của các bà mẹ và cổ vũ họ. 

Người chúng tôi đầy máu, quần áo rách rưới, má tái nhợt và môi nứt nẻ. Chúng tôi yếu đến mức bị bọn lính đánh thuê kẹp dưới nách. Khi chúng tôi lọt vào tầm mắt của các bà mẹ, các bà mẹ lập tức ngừng rên rỉ và tiếp tục lao về phía chúng tôi. Khi những người lính đánh thuê ngăn cản chúng tôi và thất bại, nước mắt họ cứ chảy dài trên khuôn mặt họ. 

Chúng tôi ngã xuống sàn, mỉm cười yếu ớt với các bà mẹ, giả vờ bất tỉnh, bất tỉnh trên mặt đất và chăm chú nhìn các bà mẹ trước mặt. 

Tôi thấy mẹ tôi không còn sức để duỗi thẳng eo nữa nên chỉ có thể nằm thẳng trên khung sắt. 

Và bụng cô ấy đang phình lên cao. Khi dụng cụ tra tấn khổng lồ đi vào, bụng người mẹ có thể thấy rõ độ sâu và kích thước của dụng cụ tra tấn. 

Ruột của người mẹ nuốt hết 1,5 lít chất lỏng, dụng cụ tra tấn khổng lồ đâm vào tử cung người mẹ cũng chứa đầy một lượng khí tương đương. Qua bụng mẹ, người ta có thể đoán được dụng cụ tra tấn trong âm hộ của mẹ trông như thế nào. 

Các hạt của vòi cao su cũng trở nên lớn hơn và nổi bật hơn khi khí tràn đầy và giãn nở. 

Dụng cụ tra tấn khổng lồ này được vận hành bằng cỗ máy cho đến khi chạm tới xương sườn của mẹ tôi. Khi tôi rút ra, cái quy đầu to lớn đã mắc vào trong âm hộ mẹ khiến bụng mẹ tôi căng lên. 

Dịch trong ruột của mẹ chính là thủ phạm khiến mẹ rên rỉ đau đớn. Những chất lỏng này khiến khuôn mặt của người mẹ đầy nước mắt và nước mũi, bà liên tục phát ra những tiếng la hét đau lòng. 

Thuốc xổ ban đầu được làm bằng cách trộn glycerin, rượu và muối, nhưng lần này, sau khi bàn bạc với ma quỷ, mụ phù thủy già đã thêm một ít mù tạt và chất phytochemical, đồng thời còn tăng nồng độ khiến ruột của người mẹ co thắt dữ dội. 

Chất phytochemical có thể gây cảm giác ngứa dữ dội; mù tạt có thể kích thích ruột tạo ra cảm giác châm chích, nóng rát; rượu và muối có thể kích thích ruột của người mẹ và tạo ra cảm giác muốn đi tiểu mạnh. 

Những cảm xúc này trộn lẫn vào nhau tra tấn thần kinh của người mẹ. 

Khi số lượng ban đầu tương đối nhỏ, những dung dịch hỗn hợp này được pha loãng với glycerin sẽ không có nhiều tác dụng, nhưng khi ruột hấp thụ thì tác dụng của những thứ này ngày càng rõ ràng. 

Những chất kích thích trộn lẫn trong đó luôn duy trì tinh thần của người mẹ và không bị mất đi. 

Thuốc an thần ngăn chặn một phần kích thích, khiến dẫn truyền thần kinh của mẹ giảm. 

Trước khi tác dụng của thuốc dần hết tác dụng, các dây thần kinh cảm giác của mẹ sẽ từ từ được giải phóng, các dây thần kinh cảm giác chức năng sẽ từ từ hồi phục, cảm giác của mẹ cũng dần trở nên mạnh mẽ hơn. 

Trong quá trình từ từ hồi phục, người mẹ cũng có thể từ từ thích ứng với những kích thích này mà không ngất đi ngay lập tức, từ đó rèn luyện được khả năng chịu đựng của người mẹ. 

Dì Hồng và dì Yu sử dụng tĩnh điện để tập thể dục nhằm cải thiện khả năng chịu đau. 

Mục đích của những bài tập này không gì khác hơn là một, tức là dù đau đớn hay sung sướng, bạn cũng phải phục vụ chủ nhân của mình và để ông ta đạt đến đỉnh điểm. 

Và cơ thể của chính mình phải luôn sẵn sàng chấp nhận mọi hành vi sỉ nhục tình dục từ chủ nhân, bất kể điều kiện, điều kiện ra sao. 

Những người mẹ chứng kiến ​​cảnh khốn cùng của chúng tôi đã tạm quên đi nỗi đau của mình mà cứ khóc lóc cầu nguyện xin thương xót chúng tôi. Họ sẵn sàng gánh chịu nỗi đau của con trai mình bằng chính cơ thể mình. 

"Anh không thể trách chúng tôi, tất cả là do anh tiến bộ quá chậm. Hơn nữa sữa của cô ấy không đủ, vì họ đang sốt nên cần nhiều hơn."

Bà phù thủy già trông vô tội, như thể bà đang thực sự thừa nhận sai lầm của mình, nhưng giọng nói lại đầy giễu cợt và hả hê. 

"Lý do khiến họ sốt, theo phân tích của tôi, chắc là, ừm... không... nhất định là do thiếu dinh dưỡng lâu ngày..." người đàn ông nói dài dòng, giọng đầy ý cười. 

"Vậy... chúng ta hãy thỏa thuận nhé?" Bà phù thủy già chớp mắt và không ngừng nhìn các bà mẹ, trông rất vui tươi. 

"Chúng tôi sẵn lòng, chúng tôi đồng ý." Các bà mẹ đồng thanh đồng tình. 

"Vậy thì..." Người đàn ông vừa nói vừa lấy ra một tờ đơn trong tay và bắt đầu giải thích cho các bà mẹ. Mặt khác, mụ phù thủy già lại khoanh tay nhìn những bà mẹ như thể bà luôn sẵn sàng bổ sung thêm điều gì đó. 

"Ngươi chọn một, có ba phương án. Nghe này." Nụ cười nham hiểm của người đàn ông lại xuất hiện trước mặt các bà mẹ, khiến họ cảm thấy ớn lạnh. 

"Bạn kiếm được thức ăn thông qua thành tích của chính mình và sau đó chia đều cho các con trai của bạn. Còn nước, đó là nguồn gốc của nó." Người đàn ông nói xong chỉ vào ngực mẹ mình, nhìn mụ phù thủy già. 

"Chỉ có bấy nhiêu đồ ăn thôi." Vừa nói, bà phù thủy già vừa lấy ra một chiếc đĩa và đưa cho các bà mẹ xem những gì bên trong. 

Thức ăn trên đĩa đơn giản là không đủ cho một người phụ nữ ăn chứ đừng nói gì đến chúng ta, những con người mới trưởng thành, nghèo khó và đang trong thời kỳ trưởng thành và phát triển? Và nó phải được chia sẻ giữa hai người. 

"Bạn không hài lòng à? Còn nhiều nữa." Người đàn ông mỉm cười nói khi nhìn thấy nét mặt của các bà mẹ. 

"Bạn kiếm được gấp đôi lượng thức ăn, nước uống hoặc sữa cho con trai mình thông qua thành tích của mình. Phần thưởng của bạn là phân và nước tiểu của chúng." Người đàn ông nhìn vào những mẫu đơn mà các bà mẹ đã cất đi. 

"Quy tắc thứ ba là nếu chúng ta không đạt được thỏa thuận, tất cả chúng ta sẽ chết đói." Nói xong, người đàn ông nhún vai thờ ơ. 

Chờ đợi câu trả lời của các bà mẹ với nụ cười tà ác trên môi. 

Ba lựa chọn ở đâu? Rõ ràng nó chỉ là một. 

Các bà mẹ không còn cách nào khác đành phải chọn phương án thứ hai là thỏa thuận. 

"Các chàng trai, hãy dậy đi, chúng ta hãy xem con chó cái đó động dục như thế nào." Khi bà nói điều này, bà phù thủy già đã đánh thức những đứa con trai đang giả vờ hôn mê của chúng tôi. 

"Hãy bắt đầu bữa ăn thịnh soạn đầu tiên này đi." Bà phù thủy già nói với các bà mẹ trong khi ra lệnh cho lính đánh thuê cởi trói cho các bà mẹ. 

Các bà mẹ kêu lên, sẵn sàng khoe khoang trước mặt con trai và dụ lính đánh thuê ngoại tình. 

Một nhóm chúng tôi rời phòng chỉnh âm và đến một căn phòng trông giống như phòng khiêu vũ. 

Những người lính đánh thuê ngồi xung quanh sân khấu, trong khi bà phù thủy già và người đàn ông trung niên kẹp chúng tôi lại và ngồi cùng chúng tôi ở hàng ghế đầu tiên đối diện với sân khấu. 

Đạo diễn đứng trên sân khấu làm người chủ trì nghi lễ và bắt đầu thông báo màn mở màn bằng thứ tiếng Anh đứt quãng. 

Người đầu tiên xuất hiện là mẹ tôi. Khi mẹ tôi xuất hiện, cả căn phòng chìm vào bóng tối, chỉ còn lại một chùm ánh sáng chiếu vào mẹ tôi, và một chùm ánh sáng khác chiếu vào mặt chúng tôi, để mẹ tôi có thể nhìn thấy tôi ngay, điều này khiến mẹ tôi xấu hổ. 

Mẹ mặc chiếc váy ngủ trong suốt màu hồng và đứng giữa sân khấu hình bán nguyệt. 

Sau khi mẹ nhìn thấy tôi, mẹ liên tục lắc đầu và nhìn đạo diễn với ánh mắt cầu xin. 

Người mẹ xấu hổ đến mức cố gắng gây ấn tượng với đạo diễn bằng nước mắt đầy mặt. 

Nhưng đạo diễn lại nhìn mẹ tôi với vẻ mặt tà ác và liên tục bắt bà phải nhảy theo điệu nhạc, khiêu dâm. 

Má mẹ đỏ bừng, mẹ dùng tay che bộ phận sinh dục dưới và ngực, dùng sức nhắm mắt lại để che khuất tầm nhìn của tôi theo cách tự lừa dối này. 

Tôi hưng phấn nhìn người mẹ quyến rũ và quyến rũ của mình, không khỏi nuốt nước bọt. 

Theo hiệu lệnh của mụ phù thủy già, tôi giả vờ yếu đuối và hét to, ngắt quãng, xin mẹ để tôi yên và đừng làm những điều vô liêm sỉ đó. 

Người mẹ trên sân khấu ngẩng đầu lên khi nghe thấy giọng nói của tôi, nhìn tôi đã ngất đi vì kiệt sức, rồi nhìn vào đám đông, nghiến răng nghiến lợi và bắt đầu nhảy theo điệu nhạc phù phiếm. 

Mặc dù một phần ký ức của mẹ tôi đã bị xóa và bà đã quên cách khiêu vũ ở nhà và trong rạp chiếu phim, nhưng bà vẫn không quên cách khiêu vũ. Vì vậy, khi nghe tiếng nhạc phía sau, cô ấy tự nhiên bắt đầu bộc lộ vẻ gợi cảm và quyến rũ nhất của mình. 

Tôi giả vờ bất tỉnh dựa vào vai người đàn ông, chăm chú nhìn người mẹ đang trêu chọc đám lính đánh thuê trên sân khấu. 

Mẹ từ từ và nhẹ nhàng vặn eo theo tiếng nhạc phía sau. Trong khi vặn người, cô ấy từ từ dang chân ra. 

Khi mẹ dang hai chân rộng bằng vai, mẹ vặn eo thon rồi từ từ ngồi xổm xuống. 

Bàn tay vốn đang ôm eo mẹ từ từ trượt dọc theo cơ thể mẹ xuống chân, rồi từ từ di chuyển chân mẹ dọc theo mặt trong của chân. Nhẹ nhàng, chậm rãi, giống như sự vuốt ve giữa đôi tình nhân, cô chỉ dùng đầu ngón tay trượt dọc theo phía trong chân mình. 

Trong khi trượt tay lên trên, mẹ từ từ đứng dậy và dừng lại trong tư thế nửa ngồi xổm. 

Khi mẹ ngồi xổm và đứng lên, hai chân của mẹ luôn dang rộng ra, phô bày hoàn toàn phần thân dưới của mình trước mặt mọi người. 

Mặc dù mẹ đang mặc một chiếc quần lót màu hồng. 

Nhưng chiếc quần lót ren trong suốt nhỏ xíu đó không khỏi không che được phần thân dưới của mẹ mà ngược lại càng làm tăng thêm sự cám dỗ cho phần thân dưới của mẹ. 

Chiếc quần lót màu hồng bao bọc hoàn toàn âm đạo của cô, khiến môi âm hộ vốn đã dày của cô càng nổi bật hơn. 

Vòng môi âm hộ và vòng âm vật của mẹ lộ hẳn ra bên ngoài lớp lót, sáng rực rỡ, càng thu hút sự chú ý đến chỗ xấu hổ của mẹ. 

Chỉ màn mở đầu này đã khiến anh ta vỗ tay và huýt sáo từ những người lính đánh thuê. 

Tay mẹ chậm rãi cởi chiếc váy ngủ ra, dường như là cố ý hoặc vô ý. 

Chiếc váy ngủ trên người mẹ tôi chỉ được giữ với nhau bằng chiếc khóa tròn trước ngực nên phần trước và phần giữa của chiếc váy ngủ có thể tách rời. 

Mẹ chậm rãi cởi áo ngủ, lộ ra thân thể vốn dĩ bị sương mù bao phủ trước mặt đám lính đánh thuê, để bọn lính đánh thuê có thể nhìn thấy từng đường nét trên cơ thể và từng tấc da thịt của bà. 

Bụng mẹ đã trở nên vô cùng mịn màng nhờ tập luyện. Vòng eo, bắp đùi và thậm chí từng tấc da thịt trên cơ thể cô đều toát lên vẻ quyến rũ sau một thời gian dài ngoại tình. 

Tay mẹ như đang thủ dâm, mẹ liên tục vuốt ve cơ thể con. Vẻ mặt cô ấy như đang thưởng thức hương vị của tình dục, cô ấy không ngừng rên rỉ khe khẽ. 

Đôi mắt mẹ nửa nhắm nửa mở, như thể mẹ đang tận hưởng dư vị của cơn cực khoái. 

Được nâng đỡ bởi những ngón tay sơn móng tay màu đỏ tươi, thân hình mẹ tôi trông càng thêm duyên dáng, gợi cảm và quyến rũ. 

Mẹ từ từ duỗi thẳng chân, từ từ ngả người ra sau, duỗi thẳng bụng và để lộ môi âm hộ của mình trước công chúng. 

Sau khi mẹ đã chắc chắn đứng vững, mẹ tiếp tục dang chân và vặn eo, lúc nhanh, lúc chậm, liên tục thay đổi nhịp vặn. 

Những chiếc chuông nhỏ treo trên môi âm hộ và vòng âm vật của mẹ liên tục phát ra những âm thanh dâm dục khi mẹ vặn vẹo, mang đến ấn tượng thị giác cho người xem. 

Giữa tiếng reo hò, mẹ tôi đứng thẳng dậy, vặn eo, vén váy ngủ lên rồi từ từ xoay người theo nhịp vặn mình. 

Sau khi mẹ quay người lại, một tay đỡ đầu gối, tay kia vén váy ngủ lên, khoe trọn cặp mông to. 

Vẫn còn những vết đỏ do roi quất trên cặp mông trắng như tuyết của mẹ tôi. Trên nền những vết đỏ này, mông của mẹ tôi trở nên đặc biệt hấp dẫn. 

Mẹ từ từ khép hai chân lại để tăng độ lắc mông. 

Mông của mẹ từ từ lắc lư từ bên này sang bên kia, khiến mọi người trên khán đài có thể thấy rõ rằng có một con cặc được đưa vào hậu môn của mẹ, còn phần gốc vẫn đang vặn vẹo. 

Con cặc giả đang lù lù trong khe hở mông của mẹ tôi. Nếu không phải mẹ tôi dùng tay dang rộng mông rồi lắc nhẹ thì cũng không ai để ý. 

Khi mẹ tôi nghe thấy tiếng vỗ tay của khán giả, bà biết rằng mình đã đạt được mục tiêu. 

Vì vậy, anh ta chống đầu gối bằng một tay và dùng tay kia vỗ vào cặp mông trắng nõn của mình, trên mông để lại dấu tay đỏ. Đồng thời, anh ta cố gắng hết sức để quay đầu lại và thể hiện vẻ mặt dâm đãng của mình với mọi người.

Mẹ cắn môi dưới, nhắm mắt lại, ngẩng đầu lên cao nhất có thể và không ngừng rên rỉ. 

Đôi môi đỏ tươi của mẹ tôn lên hàm răng trắng như tuyết càng thêm duyên dáng. 

Mẹ từ từ đứng thẳng, chậm rãi xoay người, hai tay nhẹ nhàng nắm lấy hai góc váy ngủ, nhấc chiếc váy ngủ lên xuống lần nữa, dụ dỗ mọi người trên khán đài, đám lính đánh thuê không ngừng vỗ tay và huýt sáo nồng nhiệt. 

Mẹ lại quay sang mọi người, thọc tay vào trong chiếc váy ngủ trong suốt và không ngừng đùa giỡn với cơ thể mình. 

Mặc dù mọi người trong khán giả đều có thể nhìn thấy mẹ đang làm gì qua chiếc váy ngủ gần như trong suốt, nhưng chiếc váy ngủ trong suốt khiến mọi người trong khán giả khó nhìn rõ. 

Mang đến cho mọi người cảm giác mãn nhãn. 

Mẹ liên tục xoay người và thực hiện những động tác dâm ô, thu hút sự chú ý và vỗ tay của mọi người. 

Mẹ vén váy ngủ lên để khán giả có thể nhìn rõ thân hình hoàn hảo của mẹ. 

Khi họ muốn nhìn kỹ hơn, nó đột nhiên bị che lại, để lại cho họ những lời phàn nàn tiếc nuối. 

Ngay khi mọi người chuẩn bị phàn nàn, tiếng rên rỉ của mẹ lại vang lên, chặn những lời phàn nàn trong cổ họng của mọi người, thỉnh thoảng bà cũng nháy mắt vài cái để trêu chọc khán giả. 

Những người lính đánh thuê trên khán đài không khỏi phát ra một tràng tiếng reo hò khác. 

Sau khi mẹ tôi lặp lại vài lần, mẹ từ từ đến mép sân khấu và ngồi xuống, dang rộng hai chân ra nhất có thể. 

Mẹ cắn nhẹ môi, lắc vai nhỏ, nhanh và không ngừng khiến bộ ngực lớn va vào nhau phát ra âm thanh dâm đãng. 

Những người lính đánh thuê trên khán đài đã vỗ tay nồng nhiệt và la hét trước những hành động dâm ô trước mặt họ. 

Với vẻ mặt tự hào và phấn khích, mẹ cô liên tục đẩy phần thân trên của cô về phía trước, rồi từ từ kéo về phía sau, cứ thế. Điều này khiến đám lính đánh thuê trên khán đài càng thêm điên cuồng. 

Trong khi mẹ cô đang nháy mắt, cô từ từ đứng dậy và bước trở lại giữa sân khấu. 

Vừa bước đi, cô vừa cởi váy ngủ, để lộ tấm lưng trắng nõn đầy vết roi đỏ thẫm. 

Những người trên khán đài một lần nữa hét lên và huýt sáo ầm ĩ. 

Trong lúc để toàn thân run rẩy, mẹ tôi cúi đầu quay người lại, dùng vai phải hướng về phía khán giả. 

Chuyển động của mẹ ngày càng chậm lại và đột nhiên mẹ ngừng chuyển động. Toàn trường im lặng, mọi người trợn mắt nhìn mẹ mình, chờ đợi sự kích thích ở giây tiếp theo. 

Mẹ lắc tóc dữ dội, hất hết mớ tóc xõa trên ngực sang vai trái, đồng thời tay trái nhẹ nhàng chặn ngực lại để không ai có thể nhìn thấy hết bộ ngực đầy đặn của mẹ. 

Khi mái tóc bay xõa xuống vai trái, mẹ tôi vẫy tay phải trước ngực rồi ném chiếc váy ngủ màu đỏ về phía khán giả. 

Chiếc váy ngủ màu hồng bó lại với nhau bỗng nở rộ giữa không trung, tất cả đều bung ra. Khán giả nhìn mẹ qua chiếc váy ngủ màu hồng. 

Trên khuôn mặt mẹ tôi nở một nụ cười, khóe miệng gợi cảm của bà hơi nhếch lên đầy tự hào. 

Người mẹ dùng toàn thân hướng về phía khán giả không chút e thẹn mà hành động rất phóng khoáng và đoan trang, giống như một thiếu nữ xinh đẹp đang chào đón vị khách quý của mình. 

Người mẹ đứng ở rìa sân khấu, một tay ôm eo, tay còn lại buông thõng tự nhiên, hơi ngẩng đầu lên, nhìn những người lính đánh thuê trên khán đài đang tranh nhau áo ngủ với vẻ tự hào và phấn khích. 

Những người lính đánh thuê nhìn người chiến thắng cuối cùng với ánh mắt đầy đố kỵ, đố kỵ và hận thù, không khỏi thở dài tiếc nuối. 

Sau khi nhận thấy ánh mắt khao khát của những người lính đánh thuê, mẹ tôi bắt đầu bước về phía mép sân khấu. 

Mẹ kẹp chặt chân và vặn eo, bước đi như người mẫu chuyên nghiệp trên sân khấu, sải bước trên sàn catwalk. 

Tôi thấy mẹ nháy mắt với khán giả, đá vào bắp chân và vứt đôi dép cao gót trên chân ra. 

Đôi dép đỏ tươi xoay tròn trên không, vẽ nên một vòng cung tuyệt đẹp, bị một bàn tay to nắm lấy giơ lên ​​cao, gây ra tiếng la hét xung quanh. 

Chiếc dép còn lại cũng bay về hướng khác giữa tiếng la hét của đám đông. 

Một tràng pháo tay và tiếng hò hét nồng nhiệt vang lên từ đám đông, tất cả lính đánh thuê đều đứng dậy, đôi mắt đỏ hoe muốn lao tới xử tử mẹ mình ngay tại chỗ. 

Và mẹ tôi đang ngồi ở rìa sân khấu thực hiện nhiều động tác dâm ô. 

Thỉnh thoảng cô vuốt ve ngực mình; có lúc cô dùng hai tay buộc tóc ra sau đầu, ưỡn thẳng ngực và run rẩy mấy cái; thỉnh thoảng cô quay mặt sang một bên, lấy tóc che nửa khuôn mặt, cắn nhẹ môi, làm vẻ mặt ngượng ngùng. 

Sau khi người mẹ nhận được tràng pháo tay nồng nhiệt, bà dùng cả hai tay nâng hoàn toàn bộ ngực của mình lên và liên tục xoa lên xuống. Với vẻ mặt đầy dục vọng, cô ấy nhắm mắt nhìn khán giả. 

Dưới ánh đèn, mồ hôi khắp người mẹ tôi càng thêm dâm đãng. 

Nhưng mẹ cô sẽ không bỏ cuộc. Cô quỳ trên sân khấu, uốn cong phần thân trên về phía sau, chống đất bằng một tay và di chuyển phần eo rất nhiều. Tay còn lại đưa vào miệng cô, mút lấy môi cô đồng thời phát ra những tiếng rên rỉ đầy dục vọng hơn. 

Người mẹ nằm hẳn trên mặt đất, dang rộng hai chân như chào đón sự cưỡng hiếp, hơi ngẩng đầu lên nhìn những người trên khán đài, đồng thời đưa những ngón tay dính đầy nước bọt vào âm đạo và liên tục xoa bóp âm đạo. 

Tinh dịch từ âm đạo của cô hòa với nước bọt nhanh chóng làm phân hủy quần lót của mẹ cô. Sau khi lớp sơn bong ra, mọi người mới phát hiện ra quần lót của mẹ được sơn lên chứ không phải mặc vào. 

Âm đạo của mẹ bị bóp nghẹt bởi một sợi dây hình tam giác chứ không phải bằng quần lót. Động tác này khiến tất cả khán giả có mặt đều hò hét và cổ vũ cuồng nhiệt. 

Sau khi mẹ tôi nghe thấy tiếng cổ vũ của khán giả, bà càng trở nên ham muốn hơn. 

Cô ấy dùng một tay đào âm hộ của mình, tay kia nâng ngực lên, cúi đầu thật mạnh và đưa núm vú bên trái vào miệng, đồng thời nhìn những người trên khán đài với vẻ mặt đầy dục vọng và khiêu khích. 

Bà mẹ không ngừng lắc đầu với vẻ mặt dâm đãng, dùng răng kéo ngực rồi tiếp tục kích thích đám lính đánh thuê trên khán đài, khiến bọn họ càng thêm điên cuồng. 

Mẹ nằm ngửa, dang rộng hai chân, chỉ dùng bắp chân và vai chạm đất. Cô duỗi thẳng eo hết mức có thể, để lộ phần thân dưới cho mọi người. 

Một tay của mẹ cô nắm lấy dương vật giả ở cửa đụ từ phía sau và liên tục thọc vào hậu môn; còn tay kia thỉnh thoảng lại đưa lên miệng mút vài lần; có khi cháu nghịch vú vài lần, để lại vết đỏ trên ngực sau khi bị véo mạnh, đánh đập. 

Mẹ lắng nghe tiếng ồn ào của khán giả và càng thêm ham muốn. Anh ấy muốn ngày càng có nhiều ánh mắt, và anh ấy muốn thể hiện bản thân dâm đãng nhất của mình với mọi người. 

Chân và eo của mẹ cong hoàn toàn, mẹ cứ dùng tay nghịch nghịch lỗ hậu môn và âm hộ của mình, rên rỉ lớn tiếng. 

Những người lính đánh thuê trên khán đài hoàn toàn phát điên và không ngừng la hét gọi mẹ. 

"Mẹ, mẹ đang làm gì vậy?" Mụ phù thủy già yêu cầu tôi hét to lên. 

"Mẹ...Mẹ...Mẹ...đừng...nhìn...đừng...nhìn con khốn đó." Mẹ nằm trên sân khấu không thể ngừng tay. 

Mặc dù vẻ mặt mẹ tôi tỏ ra đau đớn và giọng nói đầy van xin nhưng động tác của tay bà vẫn không hề có ý định dừng lại. 

"Đồ khốn nạn, tôi sẽ để cô đi hoang." Nói xong tôi nắm lấy cổ chân mẹ kéo ra mép sân khấu. 

Tôi dạng chân phải của mẹ ra và để chân phải của mẹ đứng cạnh cái mông to của tôi. 

Chân trái của mẹ bị tách ra khỏi cơ thể một góc chín mươi độ, treo ở mép sân khấu. Để phần thân dưới của mẹ đến gần hơn với khán giả. 

"Xin hãy xem tôi chinh phục con khốn này như thế nào." Tôi quay mặt về phía khán giả, giơ cao nắm đấm, đứng trên mặt đất và tra tấn mẹ tôi trên sân khấu. 

"Đừng... đừng... dừng lại... con khốn... mày không thể." Mẹ tôi khóc lóc van xin. 

Chuyển động trên tay anh cuối cùng cũng dừng lại. 

Dù muốn ngăn cản và chống cự nhưng cuộc sống lâu dài làm nô lệ đã khiến cô hình thành tính cách phục tùng. Cô sẽ chỉ tuân theo mệnh lệnh của chủ nhân và sẽ không dùng hành động thực tế để ngăn cản anh ta. 

"Bỏ chân ra và nằm xuống. Tao sẽ đụ mày đến chết, đồ đĩ, mày ác thật đấy, đồ khốn."

Tôi vừa nói vừa bước lên sân khấu và ngồi lên bụng mẹ. Bằng một tay, tôi thọc sâu vào âm hộ của mẹ, còn tay kia tôi bắt đầu đưa con cặc vào hậu môn một cách mạnh mẽ. 

Mẹ đang squirting dưới đồ chơi của tôi. Dòng mật lấp lánh chảy dọc âm đạo của mẹ hướng về phía sân khấu. Tiếng rên rỉ của người mẹ dần dần chuyển từ đau đớn sang ham muốn. 

Những lời tục tĩu, tục tĩu liên tục thốt ra từ miệng mẹ, trong khi tay mẹ không ngừng nghịch ngợm và véo thật mạnh núm vú của con. 

Tôi bước xuống giường mẹ, quay người lại để mẹ chơi đùa với âm hộ và hậu môn của tôi. Tôi lấy con cặc của mình ra và yêu cầu mẹ thổi kèn cho tôi. 

Mẹ hoàn toàn đắm chìm trong vòng xoáy chức năng, liên tục ngậm cặc của tôi vào miệng, phát ra những tiếng kêu cót két. 

Và tôi đã giúp mẹ quất, bóp, vặn núm vú và vú của mẹ. 

Để mẹ cứ rên rỉ trong sung sướng. 

Khi miệng mẹ mím lại và toàn thân tôi run lên, tôi biết rằng cơn cực khoái của mẹ đang đến. 

Tôi buông vú mẹ bằng cả hai tay, một tay không ngừng kích thích âm vật của mẹ. Mặt khác, tôi hất tay mẹ đang đào âm hộ của mẹ ra, đồng thời bóp mạnh môi âm hộ và bụng dưới của mẹ, để mẹ đạt đến đỉnh điểm cực khoái. 

Khi mẹ tôi hét lên vì bữa tiệc, cơ thể mẹ tôi run rẩy và phun ra một lượng lớn tinh dịch âm đạo đục. 

Mẹ nằm dưới đất, lắc người và xuất tinh, mang đến cho khán giả màn trình diễn dâm dục cuối cùng. 

Đẩy không khí trong phòng lên cao trào. 

Sau khi biểu diễn xong, mẹ ngã vào vòng tay tôi, toàn thân đau nhức, rên rỉ khe khẽ. 

Tiếng rên rỉ của mẹ ngắt quãng khi cơ thể mẹ run rẩy. 

Mẹ tôi đang nằm trên sân khấu nhìn tôi một cách thèm muốn khi tôi rút con cặc to ra khỏi hậu môn và đưa vào âm đạo của bà. 

Theo hiệu lệnh của tôi, mẹ tôi bước xuống sân khấu, lắc đầu, kêu lên buồn bã và rơi nước mắt, dùng hậu môn nuốt chửng con cặc của tôi đang ngồi trên ghế. 

Mẹ tôi vặn vẹo eo trong tiếng rên rỉ đau đớn và rơi nước mắt, đồng thời cùng tôi xem màn trình diễn của dì Hồng và dì Ngọc. 

Khi dì Jade xuất hiện, khuôn mặt đầy ngượng ngùng và thiếu kiên nhẫn, nhưng do tác dụng của thuốc gây ảo giác và thuốc kích thích tình dục, dì Jade bất đắc dĩ vượt qua sự nhút nhát và bắt đầu biểu diễn theo tiếng nhạc. 

Chiếc quần short denim rách mà dì Jade mặc để lộ hoàn toàn hình dáng âm đạo của dì Jade, khiến phần thân dưới của dì Jade càng thêm quyến rũ. 

Ngực dì Ngọc được quấn một chiếc khăn len. Chiếc khăn sặc sỡ quấn chặt bộ ngực khủng của dì Ngọc khiến bộ ngực của dì không thể nhìn thấy được. 

Mái tóc dài của dì Ngọc che đi một nửa đôi má xinh đẹp, trong trẻo, e thẹn của cô khiến khán giả trên khán đài phải vỗ tay không ngớt. 

Dì Ngọc chụm hai chân lại, nhìn những người trên khán đài với ánh mắt ngượng ngùng bất lực, khiến đám lính đánh thuê trên khán đài cười toe toét. 

Hóa ra cô gái điếm xinh đẹp và dâm đãng lại có thể trở nên trong sáng và thánh thiện, tất cả bọn họ đều không khỏi tsk-tsk ngưỡng mộ. 

Khi tháng Giêng vang lên, dì Yu bắt đầu vặn vẹo cơ thể. 

Hai chân dì Ngọc dang rộng và hơi cong. 

Vòng eo của dì Yu không ngừng vẽ những vòng tròn trong không trung, và dì bắt đầu nhảy múa một cách vô thức. 

Hai chân dì Ngọc cứ đung đưa từ bên này sang bên kia theo thân hình lắc lư, không ngừng lộ ra bên trong đùi trái và phải trước mặt mọi người. 

Đôi tay của dì Jade liên tục di chuyển khắp cơ thể dì theo nhịp nhạc. 

Đôi má dì Ngọc đang mỉm cười vui vẻ dưới tác dụng của chất gây ảo giác. Mặc dù động tác của dì Ngọc đầy dục vọng nhưng nét mặt của dì luôn thể hiện sự thánh thiện và thuần khiết. 

Đôi tay dì Ngọc thỉnh thoảng lại chải tóc cho cô, khoe khuôn mặt xinh đẹp của cô trước mặt mọi người, khiến mọi người trong khán phòng đều cảm nhận được những động tác và tiếng rên rỉ thuần khiết nhưng đầy dục vọng của cô. 

Dì Ngọc đặt một tay lên má, vuốt má liên tục, thỉnh thoảng lại vòng qua đầu, che hết lông trên ngực phải, làm nổi bật khuôn mặt trong sáng, thánh thiện của cô. 

Ngón cái của bàn tay kia thọc vào trong quần đùi, các ngón tay khác che kín bộ phận kín của anh, thỉnh thoảng vuốt ve lên xuống vùng bụng dưới của anh khi anh lắc lư. 

Cảnh tượng như vậy càng khiến khán giả thêm hưng phấn, khiến đám lính đánh thuê không ngừng hò hét ầm ĩ. 

Dì Jade từ từ bước đến rìa sân khấu, vừa vẽ những vòng tròn bằng cặp mông to, vừa xoay người để khán giả có thể nhìn thấy toàn bộ cơ thể của mình. 

Sau khi dì Yu từ từ quay lại vài lần, dì co hai chân lại, khép mông lại, quay lưng về phía khán giả và bắt đầu vặn mông nhiều hơn. 

Cặp mông của dì Jade thỉnh thoảng nhô lên cao, để mọi người có thể nhìn thấy những đường nét tuyệt đẹp của phần thân dưới của cô qua chiếc quần jean rách bó sát phần thân dưới. 

Đặc biệt là môi âm hộ dày và gợi cảm của cô ấy. 

Dì Yu thỉnh thoảng còn vỗ vào mông cô hai cái khiến cặp mông to của cô rung lên. 

Khi những người lính đánh thuê hét lên, dì Jade từ từ quay lại và đối mặt với khán giả, sẵn sàng bắt đầu những trò trêu chọc dâm dục hơn. 

Dì Ngọc bước trở lại giữa sân khấu, chụm hai chân lại, khuỵu gối và liên tục lắc eo qua lại, quyến rũ và gợi cảm như một con rắn nước. 

Khi đôi vai của dì Jade lắc lư, chiếc khăn quàng quanh ngực dì Jade bắt đầu từ từ tuột ra. 

Khi chiếc khăn từ từ tuột khỏi chân, cơ thể của dì Yu cũng quay người lại, quay mặt về phía đám đông. 

Trên khuôn mặt của dì Yu không hề có chút ngượng ngùng hay biểu cảm dâm đãng nào khi đối mặt với mọi người. Thay vào đó, cô mang vẻ mặt của một người mẹ đang hạnh phúc nhìn đứa con nghịch ngợm của mình vui đùa. 

Gương mặt dì Ngọc tràn đầy niềm vui, sự nhân hậu và nhân hậu. 

Những khuôn mặt và biểu cảm như vậy đã gợi lại ký ức của những khán giả về tuổi thơ của họ.

Nó gợi lại thời gian được làm nũng trong vòng tay ấm áp của mẹ. Nhưng động tác của dì Yu lại quá dâm đãng, sự kết hợp của cả hai đã khiến đám lính đánh thuê trên khán đài phát điên. 

Khi điệu nhảy tiến triển, dì Yu từ từ cởi quần jean của mình. Dì Ngọc cởi quần và xoay người quay lưng về phía khán giả. 

Dì Ngọc quay lưng về phía khán giả rồi từ từ ngồi xổm xuống để mọi người không còn nhìn thấy cái âm đạo căng phồng của dì mà chỉ còn thấy cái mông to. 

Khi dì Jade từ từ đứng dậy, chiếc quần jean vẫn còn trên mắt cá chân của dì Jade và đều bị cởi ra. 

Khi dì Jade nâng mông lên và dang rộng hai chân, khán giả có thể nhìn thấy rõ môi âm hộ dày của dì Jade kẹp giữa hai chân của dì. 

Chiếc nhẫn môi âm hộ của dì Jade phát ra ánh sáng rực rỡ khi vòng eo của dì Jade được vẽ ra. 

Dì Ngọc thỉnh thoảng lại lắc mạnh vòng eo của mình vài lần khiến cặp mông to lớn của cô không ngừng run rẩy. 

Cặp mông đang đung đưa đột nhiên dừng lại dưới sự co bóp mạnh mẽ của dì Yu và trở nên săn chắc và săn chắc. 

Sau đó dì Ngọc vỗ mạnh vào mông cô, cái mông cứng như đá phát ra âm thanh giòn tan, đồng thời tiếng rên rỉ của dì Ngọc cũng vang lên. 

Dì Ngọc đi đến mép sân khấu, đứng ở mép, dang rộng hai chân, liên tục lắc phần thân dưới, phô bày trọn vẹn phần thân dưới trước mặt mọi người. 

Dì Jade dùng một tay tách môi âm hộ của mình ra, để mọi người cẩn thận nhìn thấy phần dưới dương vật vặn vẹo và run rẩy ẩn trong môi âm hộ, khiến đám lính đánh thuê lại phải kêu lên. 

Dì Ngọc bắt chéo chân ở mép sân khấu, che kín hoàn toàn vùng kín, trong khi một tay của dì Ngọc liên tục vuốt ve ngực cô, lúc bóp lúc lại nhào nặn khiến ngực cô liên tục thay đổi hình dạng. 

Bàn tay còn lại liên tục di chuyển khắp cơ thể cô, nhẹ nhàng và chậm rãi, giống như một người tình đang tán tỉnh, màn dạo đầu. 

Dì Ngọc đột nhiên duỗi tay ra sau nâng ngực lên, đẩy bộ ngực đầy đặn và săn chắc của cô lên. 

Hai chân dì Dư khép chặt vào nhau, dì dùng chân chặn phần dưới âm đạo của mình, khiến người ta không thể nhìn thấy toàn cảnh môi âm hộ của dì. 

Dì Dư cong người, dùng hai tay ôm chặt đùi rồi từ từ nâng bắp chân lên. Sau khi duỗi thẳng hoàn toàn bắp chân của mình, cô ấy từ từ mở chúng ra cho đến khi chúng tách thành một đường thẳng và cô ấy nằm hoàn toàn phẳng trên sân khấu. 

Hãy để những người lính đánh thuê trên khán đài được chiêm ngưỡng cái bụng mịn màng, môi âm hộ và bộ ngực cao chót vót của bạn. 

Khi phần thân trên của dì Ngọc được nâng lên, hai chân của dì Ngọc từ từ khép lại, vòng tròn và nhón chân xuống đất, lặp lại điều này. 

Tôi thấy dì Ngọc quay người lại nhanh chóng. Dì Ngọc nằm nghiêng ở mép sân khấu, nửa người bên phải chạm đất, từ từ nhấc chân trái lên để lộ phần thân dưới. 

Chân trái của dì Jade từ từ khép lại và mở ra theo nhịp nhạc chậm rãi, làm dấy lên những tràng pháo tay và tiếng hò reo nồng nhiệt của đám lính đánh thuê. 

Dì Yu nhìn đám lính đánh thuê điên cuồng trên khán đài với nụ cười vui vẻ trên môi. 

Những người lính đánh thuê trên khán đài nhìn sự ân cần và yêu thương trong mắt dì Yu, không khỏi kìm nén cảm xúc điên cuồng của mình, từ từ bình tĩnh lại và tiếp tục thưởng thức màn trình diễn của dì Yu. 

Tôi thấy dì Yu ngồi nghiêng ở mép sân khấu, chỉ có một phần nhỏ mông phải của dì dính vào sân khấu. 

Chân phải của dì Yu nhẹ nhàng chạm đất. 

Chân trái của cô dang rộng, song song với cơ thể, khoe trọn phần thân dưới. 

Tay trái của dì Ngọc liên tục vuốt ve mông và đùi trong của cô, khiến khán giả cảm nhận được sự khao khát và vui sướng bên trong cô. 

Thỉnh thoảng, miệng Vũ Di lại phát ra những tiếng kêu dâm đãng, quyến rũ khán giả. 

Dì Yu đứng bằng hai chân trên mặt đất, hai tay giữ mép sân khấu, không ngừng lắc mạnh eo và hông để khán giả trên khán đài có thể quan sát kỹ hơn phần thân dưới của cô. 

Phần thân dưới của dì Jade bắt đầu tỏa ra những vệt nước, ánh sáng dâm đãng khiến đám lính đánh thuê trên khán đài bắt đầu nuốt khan. 

Với đôi mắt được che bằng những sợi chỉ đỏ, họ lặng lẽ nhìn chằm chằm vào phần thân dưới của dì Yu, không chịu chớp mắt. 

Dì Ngọc lăn qua lăn lại trên sân khấu. Dì Ngọc đứng dậy, không ngừng vặn vẹo lắc eo. 

Khi cơ thể dì Jade chìm xuống, cơ thể dì Jade quay sang bên phải. Khi cơ thể của dì Ngọc nâng lên, cơ thể của dì Ngọc quay sang trái. 

Hai đùi của dì Ngọc dang rộng ra, để mọi người trên khán đài có thể nhìn rõ phần thân dưới và ánh sáng dâm đãng bao phủ bên trong đôi chân của dì. 

Nó làm mọi người phấn khích. 

Bàn tay của dì Ngọc không ngừng lang thang trên người cô, thỉnh thoảng lại xoa bóp ngực, đùi, eo và mông, thu hút sự chú ý của mọi người. 

Nhưng tiếng la hét đầy dục vọng của dì Jade lại càng khơi dậy sự phấn khích của bọn lính đánh thuê, khiến bọn chúng khó có thể kiềm chế được bản thân. 

Thỉnh thoảng, đôi tay của dì Ngọc sẽ vén tóc và kẹp chặt đầu cô, trong khi bộ ngực cao hoàn toàn lộ ra trước ánh mắt của mọi người mà không có bất kỳ sự che chắn nào. 

Nhưng nụ cười trên khuôn mặt dì Yu chẳng hề gợi cảm hay khiêu khích chút nào. 

Dì Ngọc luôn nở nụ cười trong sáng và yêu thương, ngay cả khi dì Ngọc rên rỉ đầy dục vọng, nụ cười này cũng không bao giờ tắt. 

Nụ cười và tiếng rên rỉ thuần khiết xen lẫn những động tác dâm đãng này càng hấp dẫn hơn. 

Dì Ngọc bò trên mặt đất, dang rộng hai chân và khoe trọn phần thân dưới trước mặt mọi người. Qua đôi chân của dì Ngọc, có thể thấy hai bầu ngực giống như chiếc chuông, treo trên ngực dì, rung chuyển không ngừng theo chuyển động của vòng eo dì Ngọc. 

Không có nhiều bộ ngực có thể nhìn thấy qua đôi chân của dì Jade, nhưng cảm giác mãn nhãn xen lẫn cảm giác ngượng ngùng xấu hổ mơ hồ chỉ càng khiến bọn lính đánh thuê hưng phấn hơn. 

Tôi thấy dì Yu chống đất bằng một tay và tay kia chạm vào háng. Cô liên tục vuốt ve dương vật giả đang xâm nhập vào âm hộ của mình và không ngừng rên rỉ. 

Cao Viên đang ngồi trên khán đài không thể chịu đựng được nữa. Anh ta nhanh chóng nhảy lên sân khấu, xoay người dì Jade đối mặt với khán giả, đưa cặc của mình vào hậu môn dì Jade, liên tục lắc eo rồi thọc vào hậu môn dì Jade một cách thô bạo và nhanh chóng. 

Dì Yu đặt một tay xuống đất và bắt đầu chơi đùa với ngực của mình bằng tay kia. 

Bộ ngực của dì Ngọc không ngừng thay đổi hình dạng trong tay dì Jade, những chiếc chuông treo trên núm vú không ngừng phát ra sóng, khiến khán giả không ngừng phấn khích và cổ vũ. 

Dì Ngọc quay mặt sang một bên đối diện với mọi người, nở nụ cười trong sáng, hài lòng và hạnh phúc. Sau khi rên rỉ không ngừng, cơ thể dì Ngọc run lên. Sau đó Cao Viên rút dương vật của mình ra và quay về phía khán giả, không ngừng kích thích âm vật và bộ ngực nhô ra của dì Jade. 

Theo sau sự co giật và tiếng hét lớn của dì Ngọc, lượng lớn giọt nước vẽ nên một vòng cung tuyệt đẹp trên bầu trời và bay xuống đất, trong khi mọi người trên khán đài đều ồ lên điên cuồng. 

Giữa tiếng la hét của mọi người, Cao Viên ôm dì Jade từ phía sau, đối mặt với mọi người và đưa con cặc của mình vào hậu môn của dì Jade một lần nữa. Dì Jade với vẻ mặt hài lòng và vui vẻ giơ tay vươn ra phía sau, ôm chặt đầu Cao Nguyên, tích cực phối hợp với Cao Nguyên, đưa cặc của Cao Viễn vào hậu môn của cô. 

Dì Yu ngã vào vòng tay của Cao Viên, dang rộng hai chân và để Cao Viên chơi đùa với con cặc đang xâm nhập vào âm hộ của cô. 

Dưới sự chơi đùa của Cao Viễn, dì Yu thỉnh thoảng vặn vẹo eo, mang lại cho Cao Viễn và chính mình rất nhiều niềm vui và sự hài lòng. 

Tay của thím Vu phối hợp với tay của Cao Viễn, không ngừng đùa giỡn với ngực và núm vú của cô, không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng. 

Dì Hồng xuất hiện cuối cùng, hai tay bị còng chéo sau lưng, miệng ngậm một miếng bịt miệng lớn màu đỏ và nước mắt lưng tròng. 

Đạo diễn nắm chặt sợi dây xích nối vào cổ dì Hồng trong tay, mỉm cười nhìn dì Hồng đang vùng vẫy chạy về phía khán giả. 

Dì Hồng liên tục thực hiện những động tác dâm ô, tục tĩu để dụ dỗ đám lính đánh thuê trên khán đài. 

Dì Hồng nằm ngửa trên sân khấu, dang rộng hai chân. Góc của hai chân cách nhau gần 180 độ. Cô ấy hoàn toàn thể hiện phần đáng xấu hổ nhất của mình trước mặt mọi người mà không chút đắn đo. Cô không ngừng ưỡn ngực, những tiếng rên rỉ rên rỉ trong miệng tuy bị bịt miệng ngăn cách nhưng đã truyền đạt một cách đầy đủ và rõ ràng cho những người lính đánh thuê trên khán đài về những mong đợi đau đớn của dì Hồng. 

Dì Hồng quay lại, quỳ trên sân khấu và không ngừng quỳ lạy khán giả, cố gắng gây ấn tượng với những khán giả đang bị mụ phù thủy già ngăn cản với những giọt nước mắt trên khuôn mặt. 

Sau khi đạo diễn nói vào tai dì Hồng mấy câu, Hồng nhìn A Cường đang nhìn mình trên khán đài, sau đó quay lại nhìn đạo diễn, không ngừng lắc đầu. 

Nhưng sau khi tướng quân cởi bịt miệng và cổ áo cho dì Hồng, dì Hồng cúi đầu, nghiến răng nghiến lợi nhanh chóng chạy về phía A Cường, không ngừng cầu xin A Cường hiếp dâm và làm nhục. 

Aqiang nhìn dì Hồng trước mặt và không ngừng tấn công những bộ phận dễ bị tổn thương nhất của dì Hồng bằng những lời lẽ ác độc. 

Anh ta liên tục vạch trần vết sẹo của dì Hồng khiến dì Hồng cảm thấy xấu hổ. 

Nhưng dưới tác dụng của thuốc kích thích tình dục mạnh, dì Hồng không còn cách nào khác đành phải để A Cường thỏa mãn dục vọng của mình. 

Aqiang giả vờ cực kỳ tức giận, túm tóc dì Hồng và kéo dì Hồng lên sân khấu. 

A Cường nằm trên sân khấu, rút ​​dương vật giả đã nhét vào hậu môn của dì Hồng ra, không ngừng rung lên, vặn vẹo. Anh ta nhét nó vào miệng dì Hồng và ra lệnh cho dì Hồng liếm sạch. 

Sau đó Aqiang rút con cặc khổng lồ ra khỏi hậu môn của dì Hồng và cho mọi người xem. 

Những người lính đánh thuê trên khán đài huýt sáo, cổ vũ và không ngừng la hét. 

Aqiang rút con cặc trong miệng dì Hồng ra, thọc vào âm hộ của dì Hồng, rồi nhét con cặc trong hậu môn của dì Hồng vào miệng dì Hồng. Con cặc của A Cường lao vào hậu môn của dì Hồng và bắt đầu chuyển động theo pít-tông. 

Khi gà thật bước vào, dì Hồng không những không kêu lên đau đớn mà còn rên rỉ đầy thỏa mãn và sung sướng. 

Dì Hồng cuối cùng cũng đạt đến cao trào dưới tiếng la hét và cổ vũ của đám lính đánh thuê. Theo tiếng hét của dì Hồng, A Cường rút cặc ra, nhường chỗ cho đám lính đánh thuê vốn đã rất tức giận. 

Sân khấu ngay lập tức biến thành một quầy triển lãm bẩn thỉu dành cho những thú vui tục tĩu. Các bà mẹ trên khán đài không ngừng vặn vẹo thân thể và phát ra những tiếng rên dâm đãng, phục vụ cho sự hãm hiếp và sỉ nhục của bọn lính đánh thuê. 

Những người lính đánh thuê đã chấp nhận sự phục vụ của các bà mẹ một cách không khách sáo và bộc lộ ham muốn của mình vào cơ thể các bà mẹ. 

Khi màn đêm buông xuống, một dụng cụ tra tấn lớn hơn, dày hơn và mạnh mẽ hơn lại được đưa vào cơ thể những người mẹ. Một đai trinh tiết bằng sắt đồng chặn phần thân dưới của người mẹ, bảo vệ chặt chẽ dụng cụ tra tấn bên trong cơ thể người mẹ. 

Những người mẹ ngã xuống đất trong trạng thái hôn mê, mãn nguyện đã bị gáo nước lạnh đánh thức rồi trở về thực tại mờ mịt của chính mình, chờ đợi sự sỉ nhục và hủy diệt của chủ nhân. 

Những bà mẹ dần lấy lại lý trí nhìn đống thức ăn dồi dào trên mặt đất với vẻ bối rối, rồi nhìn bà phù thủy già và người đàn ông đứng trước mặt, bối rối nhìn nhau. 

"Ngươi biểu hiện rất tốt, ta sẽ thưởng cho ngươi." Bà phù thủy già chỉ vào đồ ăn trên mặt đất và gật đầu hài lòng. 

"Cám ơn sư phụ." Dì Yu lên tiếng cám ơn một cách nũng nịu và lập tức bắt đầu ăn. 

Mẹ nhìn đồ ăn dưới đất, sau khi cảm ơn chủ nhân, bà và dì Hồng hét lên rồi cùng trại loại bỏ đồ ăn ngon. 

"Trong khi ăn, xin hãy hiểu lý do của phần thưởng." Người đàn ông bên cạnh chỉ vào ba chiếc màn hình phẳng khổng lồ treo trên tường và nói với các bà mẹ với nụ cười độc ác và độc ác. 

Các bà mẹ dùng tay vốc thức ăn cho đầy miệng, vừa ngẩng đầu lên vừa tò mò nhìn những hình ảnh dần dần hiện lên trên màn hình. 

Hình ảnh trên màn hình dần dần xuất hiện. 

Hình ảnh trên màn hình cho thấy các bà mẹ khoe cơ thể và vùng kín một cách dâm đãng, quyến rũ trước mặt mọi người trên sân khấu. Điều đáng buồn nhất là khi quan hệ tình dục với con trai, họ thực sự đã đạt cực khoái. Trong lúc cao trào, họ liên tục đòi hỏi mong muốn của con trai. 

Không thỏa mãn với ham muốn của mình, ông dùng bản thân dâm đãng nhất của mình để lần lượt chào đón những kẻ xâm nhập trước mặt các con trai của mình. Và cô ấy đã đạt được sự hài lòng tột độ khi bị những kẻ đột nhập hợp sức và cưỡng hiếp. 

Những người con giận dữ cuối cùng đã gia nhập hàng ngũ tự hạ nhục, hành hạ và cưỡng hiếp chính mình. 

Anh ta thỏa mãn và lên đến đỉnh điểm trong những đợt cưỡng hiếp, không ngừng la hét, rên rỉ. 

Những người mẹ nhìn mình trên màn hình, nghe những tiếng rên rỉ trong màn hình, nằm dưới đất khóc, ngã xuống đất khóc, rơi xuống vực sâu tuyệt vọng. Ngày mai các bà mẹ sẽ phải đối mặt như thế nào?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 (4)

Những bà mẹ trải qua quá trình huấn luyện thường xuyên vẫn ở trạng thái xuất thần và trở thành những cái vỏ vô hồn. 

Những bà mẹ mất đi mục đích sống sẽ tuân theo mọi mệnh lệnh một cách máy móc, giống như những thây ma. 

Hiếp dâm thường xuyên cũng là một sự thất vọng lớn. Những bà mẹ không còn những tiếng kêu dâm đãng dưới cơ thể như trước nữa, sự phục vụ nhiệt tình của họ khiến đám lính đánh thuê càng có cảm giác giống như đang cưỡng hiếp xác chết. Chỉ trong hai ngày, lính đánh thuê đã mất hứng thú với những con búp bê đồ chơi này. 

"Cái này không được. Xếp hạng đã giảm và số tiền cũng giảm đi rất nhiều." Chúng tôi liên tục phàn nàn. 

"Trẻ nhỏ biết cái gì?" Bà phù thủy già Lê giận dữ nhìn chúng tôi, khí chất trong mắt bà khiến chúng tôi cảm thấy ớn lạnh. 

Bà phù thủy già quay đầu lại, nói với giọng nói hỗn loạn với người đàn ông: "Người đàn ông hôi hám, tại sao anh không nghĩ ra cách giải quyết?"

"Cái này không phải rõ ràng sao? Cứ để đám tiểu tử khốn nạn này ôm vào lòng khóc lóc, chỉ nói đạo diễn ép bọn họ làm việc này. Lúc đó bọn họ rất tức giận, đã uống thuốc kích dục nên không kiềm chế được bản thân." Người đàn ông nhún vai, thờ ơ nói, như thể đó là chuyện nhỏ và không cần phải động não chút nào. 

"Thật sự?" A Cường hỏi. 

"Cũng giống nhau thôi. Những lời nói dối đôi khi cũng lừa dối bạn. Tôi chỉ giúp họ tìm một cái cớ thôi." Người đàn ông xua tay một cách thiếu kiên nhẫn. 

"Chúng ta đi thử xem." Tôi bước đến bàn trang điểm và thao tác các dụng cụ một cách khéo léo. 

Chúng ta đã hoàn thành xuất sắc nhiệm vụ và đưa được linh hồn của những người mẹ về. 

Chúng tôi dụi nước ớt vào mắt, khóc trong vòng tay mẹ và nhân tiện ăn chút đậu phụ. 

Với danh nghĩa hiếu thảo, xoa bóp cho các bà mẹ, chúng tôi sờ mó khắp cơ thể các bà mẹ. 

Các bà mẹ cũng quay đầu lại với vẻ mặt ngượng ngùng và chấp nhận lời cầu xin của chúng tôi. 

Các bà mẹ được huấn luyện vào ban ngày và ở lại với chúng tôi vào ban đêm. 

Hãy để bàn tay và đôi môi xoa dịu tâm hồn chúng ta. 

Sự xâm nhập của con trai họ đã hoàn toàn làm tan vỡ tinh thần của các bà mẹ, nhưng giờ đây, các bà mẹ đã cảm thấy nhẹ nhõm và an ủi trước sự xâm nhập của con trai mình. 

Sự giao hợp của những đứa con trai từng mang lại sự tàn phá cho các bà mẹ giờ đây mang lại sự cứu chuộc và động lực. 

Chúng tôi thuyết phục các bà mẹ cho chúng tôi huấn luyện họ để họ có được lòng tin rồi chúng tôi cùng nhau tìm cơ hội bỏ trốn. 

Trong giai đoạn này, các bà mẹ sẽ cố gắng hết sức để chịu đựng và chấp nhận mọi mệnh lệnh, đóng giả làm một nô lệ chuẩn mực. 

Sau khi các bà mẹ trải qua sự việc đó, họ đã buông xuôi. Vì họ phải được huấn luyện nên tốt hơn là để con trai họ huấn luyện họ. 

Tuy nhiên, sau một năm rèn luyện, người mẹ đã trở thành một nữ nô lệ chuẩn mực và là món đồ chơi tình dục đỉnh cao mà đàn ông mơ ước. 

Tuy nhiên, điều khó khăn nhất trong mọi quá trình tập luyện là làm sao để mẹ đạt cực khoái trong cơn đau và tận hưởng cực khoái. 

Đặc biệt là khi bị đánh. 

Đặc biệt là dì Hồng và dì Yu. Một người sinh ra để sợ đau, còn người kia sinh ra bướng bỉnh. Khi bị đánh, dì Dư liên tục đau đớn van xin, thậm chí còn hôn mê, trong khi dì Hồng không nhịn được lên tiếng. 

Và những điều này đã được giải quyết một cách hoàn hảo nhờ lời khuyên của chúng tôi. 

Bây giờ hãy giới thiệu quy trình luyện tập giúp các bà mẹ đạt đến đỉnh điểm trong cơn đau. 

Mặc dù mẹ có thể bơi nhưng chúng không quen với nước. 

Đặc biệt là địa ngục nước, tôi không quen lắm. 

Điều này khiến lão phù thủy và người đàn ông có chút không vui, nhưng họ cũng không thể làm gì được. 

Tuy rằng trong quá trình huấn luyện phản kháng cùng khóc lóc có thể thu hút người xem, kích thích bản tính khát máu của con người, nhưng muốn trở thành một nữ nô đủ tư cách cũng khá đau đầu. 

Suy cho cùng, mục tiêu của các lão phù thủy và đàn ông là biến những bà mẹ thành những cô gái nô lệ có thể chấp nhận và hạnh phúc với bất cứ điều gì. 

Bởi vì nữ nô mỗi người một khác, có giỏi có không có giỏi. 

Nhưng điểm hấp dẫn đối với các bà mẹ là họ có thể chấp nhận mọi hình thức đào tạo. 

Nó không giống như những nữ nô lệ bình thường chỉ giỏi một hoặc một vài cách bị ngược đãi. 

Sau khi thảo luận, chúng tôi bắt đầu cung cấp khóa đào tạo đặc biệt cho các bà mẹ. 

Chúng tôi tạo ra các lớp học được điều chỉnh đặc biệt dành cho các bà mẹ. 

Phòng huấn luyện đã được cải tạo từ kho lạnh ban đầu, đồng thời bổ sung thêm một số vòng kiềm chế và dụng cụ lạm dụng để cho phép các bà mẹ thực hiện quá trình huấn luyện tàn nhẫn hơn trong kho lạnh. 

Sau khi quá trình huấn luyện điều hòa của các bà mẹ kết thúc, vừa bị sỉ nhục vừa bị ăn thịt, họ được chuyển đến phòng huấn luyện đặc biệt này. 

Sau khi buộc thêm sợi dây chuyền vào tóc của các bà mẹ, nó sẽ được tết lại trên đỉnh đầu. Sợi xích sắt mỏng trên tóc này được dùng để nối những chiếc áo ngực đặc biệt của các bà mẹ. 

Áo ngực của mẹ được làm bằng nhựa cứng trong suốt đặc biệt, có thể dùng để ôm chặt bầu ngực của mẹ. 

Thông qua ống hút khí trên nắp, không khí trong nắp có thể được sơ tán hoàn toàn, ngực mẹ sẽ được giữ chắc chắn trong nắp. 

Dây xích được nối với áo ngực thông qua ròng rọc. 

Khi đó chiều cao của ròng rọc được nâng lên, toàn bộ trọng lượng cơ thể của mẹ sẽ tập trung vào cổ và ngực. 

Giống như các bà mẹ đang sử dụng trọng lượng cơ thể của chính mình để kéo ngực và cổ cùng một lúc. 

Nếu các bà mẹ di chuyển xung quanh, họ sẽ làm tăng thêm nỗi đau của chính mình. 

Ngón cái của bàn chân các bà mẹ bị cố định vào sợi xích sắt nối vào mép bể nước khiến chân các bà mẹ không thể cử động. 

Nếu bạn co rút chân khi bị đánh, ngực và cổ của bạn sẽ càng đau hơn. 

Bể chứa nước nằm ngay dưới cơ thể các bà mẹ. Chỉ cần thả ròng rọc ra, các bà mẹ sẽ rơi xuống bể nước và chìm hoàn toàn trong nước. 

Còng chéo sắt phía sau lưng các bà mẹ không chỉ là còng tay để giam cầm đôi tay của các bà mẹ mà còn là vũ khí thần kỳ giúp các bà mẹ có thể đứng lộn ngược đầu và chân xuống nước. 

Vì chân của mẹ đã cố định vào mép bể nước nên sẽ không bị chìm và thứ chìm nhanh nhất chính là phần lưng nặng nhất của mẹ. 

Sau khi chuẩn bị xong, chúng tôi kéo các bà mẹ lên không trung và để họ la hét, rên rỉ đau đớn trong cái lạnh giá như mùa đông lạnh giá. 

Khi chúng tôi từ ngoài về, các bà mẹ đang run rẩy vì lạnh, rên rỉ và van xin đau đớn, yêu cầu chúng tôi dùng roi quất vào người họ để giảm bớt cơn ngứa ngáy. 

Khi những ngọn roi trên tay chúng tôi quất vào người các bà mẹ, các bà mẹ kêu lên đau đớn. 

Dù roi sẽ không để lại bất kỳ dấu vết nào trên cơ thể họ, nhưng khi họ bị đông cứng, nỗi đau rất đau lòng và không thể chịu đựng được. 

Nhưng khi cơn đau dịu bớt, các bà mẹ lại quay lại xin cho đỡ đau vì bị đòn roi. 

Để duy trì hiệu quả của thuốc, các bà mẹ thường bị ném vào một bể nước lớn bên dưới, và các chất phytochemical sẽ được bôi lại vào cơ thể họ. 

Để các chất phytochemical nhanh chóng thấm sâu vào da và được da hấp thụ, chúng tôi nhỏ dầu nến đã đun chảy ở nhiệt độ cao lên cơ thể các bà mẹ để giúp họ giữ ấm, tránh bị lạnh cóng và bất tỉnh do quá lạnh. 

Sau khi phủ một lớp dầu nến lên thi thể các bà mẹ, chúng tôi dùng roi gỡ những khối sáp đông cứng ra, để các bà mẹ nổi lên và chìm xuống đồng thời giảm ngứa, đau. 

Đi vòng quanh. 

Trình tự của chu trình như sau: những con mẹ ướt át được kéo ra khỏi bể nước chứa đầy chất phytochemical và tiếp xúc với gió lạnh. 

Chúng tôi sẽ nhỏ dầu sáp lên cơ thể những bà mẹ sắp chết cóng rồi đánh bay sáp ra. 

Những bà mẹ đỏ bừng mặt sẽ lại bị ném vào bể nước cho đến khi chúng ta kéo ra được. 

Mục đích của khóa huấn luyện này là giúp các bà mẹ giảm đau tối đa mà không làm cơ thể bị thương. 

Các mẹ cũng sẽ dần quen với việc luân phiên nóng lạnh, từ đó rèn luyện khả năng thích ứng của cơ thể, từ đó tăng cường thể lực, khiến cơ thể trông rất khỏe mạnh và gợi cảm, không còn xanh xao ốm yếu. 

Và bằng cách liên tục xen kẽ giữa nóng và lạnh, làn da của mẹ trở nên đàn hồi và tràn đầy sức sống hơn. 

Bằng cách liên tục bị sặc nước, các mẹ đã thích nghi với cảm giác bị sặc nước, điều này làm tăng dung tích phổi, dẫn đến khả năng hút lâu hơn và lớn hơn. 

Khóa đào tạo đa mục đích này đã trở thành khóa học bắt buộc hàng ngày của các bà mẹ. 

Để rèn luyện sức chịu đựng của các bà mẹ, một phòng tắm hơi đã được bổ sung dành riêng cho các bà mẹ cưỡng hiếp. 

Mục đích của việc cho phép các bà mẹ bị cưỡng hiếp trong phòng tắm hơi nhiệt độ cao là để tăng mức tiêu thụ năng lượng thể chất và giúp họ phát triển sức chịu đựng và sức chịu đựng mạnh mẽ hơn. 

Những bà mẹ bị cưỡng hiếp nhiều lần trong phòng xông hơi tiếp tục hấp thụ chất dinh dưỡng từ dung dịch thuốc xổ dinh dưỡng, nhanh hơn và hiệu quả hơn. 

Lượng nước mà các bà mẹ mất đi chỉ có thể được bổ sung thông qua nước tiểu của lính đánh thuê, khiến các bà mẹ từ bỏ cảm giác xấu hổ, đặc biệt là dì Hồng, người đã hoàn toàn từ bỏ lòng tự trọng kiêu ngạo của mình và trở thành một con khốn nạn thực sự. 

Việc điều hòa trong phòng xông hơi và kích thích nóng lạnh trong kho lạnh khiến làn da của các mẹ trở nên đàn hồi và gợi cảm hơn. 

Cơ thể của các bà mẹ vốn đã rất thích hợp cho việc quan hệ tình dục và ngắm nhìn. 

Cơ thể mẹ bây giờ không còn dấu vết mỡ thừa, vòng eo thon gọn, bụng dưới mịn màng, môi âm hộ dày, mông và ngực săn chắc, vòng 2 săn chắc, cánh tay và đùi thon gọn. Đó là những điều kiện cần thiết của người đẹp, cộng với khuôn mặt xinh đẹp và khác biệt của các bà mẹ, khiến các bà mẹ trở nên tuyệt vời nhất trong số những điều tốt đẹp nhất. 

Đặc biệt là phần thân dưới của mẹ. Thông qua việc tập luyện liên tục, họ không chỉ có thể nuốt được những thứ dày như cánh tay mà còn có thể đi sâu vào khuỷu tay. 

Điều quý giá hơn nữa là vùng kín của các bà mẹ có thể kẹp chặt chiếc đũa buộc bằng 3kg dây dọi. 

Và ngay cả khi hôn mê, anh ấy vẫn có thể duy trì chiếc đũa này trong cơ thể. 

Các bà mẹ không thể không học cách dùng phần thân dưới của mình để hút thuốc. Họ cũng có thể sử dụng âm đạo của mình để hút đồ uống từ chai nước uống bằng nhựa mềm và giữ chúng trong âm đạo. Dù họ có nhảy dây, không một giọt nào lọt ra ngoài. 

Các bà mẹ ngày nay thực sự đã làm được điều không thể. 

Bất cứ thứ gì xâm nhập vào cơ thể bạn sẽ không bao giờ được phép thoát ra ngoài nếu không có lệnh. 

Điều thú vị hơn nữa là mẹ có thể bài tiết trứng qua hậu môn mà vẫn giữ được chất lỏng trong cơ thể. 

Đó không phải là điều mà những nữ nô bình thường có thể làm được. Điều này đòi hỏi sự rèn luyện lâu dài và quyền tự do kiểm soát cơ thể của mình. 

Chỉ riêng điều này đã khiến nó trở thành một món đồ chơi tuyệt vời dành cho các bà mẹ. 

Vì vậy, giám đốc quyết định đưa các bà mẹ trở lại Nhật Bản và tiếp thị sản phẩm của họ. 

Giám đốc đã thành lập câu lạc bộ trong công ty và mời các hội viên, thành viên lâu năm cũng như khách hàng đã quyên góp số tiền khổng lồ đến để trực tiếp trải nghiệm dịch vụ và chất lượng của các bà mẹ và kiếm thêm tiền từ các bà mẹ. 

Khi các bà mẹ đến Nhật Bản, rất nhiều người hâm mộ đã đến đón các bà mẹ. Khung cảnh với hàng ngàn người trở nên hoành tráng và sống động chưa từng thấy. Không kém gì những ngôi sao điện ảnh và truyền hình. 

Các bà mẹ hoàn toàn khỏa thân và bước ra khỏi du thuyền của giám đốc với những bước chân nô lệ chuyên nghiệp. 

Các bà mẹ nở nụ cười duyên dáng và không ngừng liếc nhìn những người dưới thuyền với ánh mắt tán tỉnh. 

Chúng tôi bước xuống du thuyền, tay cầm sợi xích sắt mỏng nối với vòng núm vú của các bà mẹ, thường xuyên vẫy tay chào mọi người dưới thuyền. 

Hai tay của những người mẹ bị còng ra sau lưng và cơ thể họ bị kẹp chặt bằng chính cánh tay của họ. 

Vòng núm vú của mẹ là vòng núm vú có hình lưỡi liềm hai lớp. 

Vòng ngực trong của mẹ được treo cao bằng dây xích sắt nối với chiếc vòng cổ to màu đỏ, còn sợi xích sắt nối với vòng ngực ngoài của mẹ được chúng tôi cầm trên tay, ôm lấy bầu ngực của các mẹ. 

Các bà mẹ bước ra khỏi du thuyền với những bước đi tiêu chuẩn của một cô gái nô lệ. 

Khi nhấc chân lên, các bà mẹ dang rộng chân đã nâng lên và để mọi người ngắm nhìn dương vật giả được đưa vào môi âm đạo của mình. 

Khi tiếp đất, bước chân thành một đường thẳng và tăng độ xoắn eo. 

Cũng giống như sàn catwalk được các người mẫu sử dụng. 

Khi các bà mẹ bước đi, họ trêu chọc mọi người bằng những biểu cảm dâm đãng nhất và khuôn mặt đầy nụ cười nịnh nọt. 

Khi mọi người phát hiện ra các bà mẹ còn nhét một dương vật giả khổng lồ vào hậu môn, họ không khỏi trầm trồ và vỗ tay. 

Khi chúng tôi rút dương vật giả được nhét vào phần dưới cơ thể của người mẹ ra, cho mọi người xem, sau đó nhét vào miệng các bà mẹ để làm sạch, rồi nhét lại vào cơ thể, những biểu cảm dâm đãng và tiếng rên rỉ trên khuôn mặt của các bà mẹ càng làm mọi người lên đỉnh điểm và điên cuồng. 

Sau khi chúng tôi để các bà mẹ biểu diễn hút thuốc và uống rượu bằng âm hộ của mình trước mặt mọi người, không khí trong đám đông càng trở nên cuồng nhiệt và cuồng nhiệt hơn. 

Giữa sự chào đón và vỗ tay nồng nhiệt của mọi người, chúng tôi rời bến tàu và trở về công ty. 

Buổi biểu diễn của các bà mẹ bắt đầu tại gian hàng bí mật của công ty. 

Các bà mẹ cùng nhau bước ra từ hậu trường và tiến về phía giữa sân khấu với phong cách doggy chuyên nghiệp và chuẩn mực. 

Có đủ loại đàn ông, phụ nữ và trẻ em ngồi dưới sân khấu. Họ mặc vest hoặc váy dạ hội, nhưng trên mặt ai cũng đeo một nửa chiếc mặt nạ. 

Họ hồi hộp chờ đợi đạo diễn thông báo buổi biểu diễn bắt đầu. 

Sau khi các bà mẹ trên sân khấu biểu diễn những kỹ năng độc đáo của mình như hút thuốc vào âm đạo, thổi nến, hít cocacola và bài tiết cùng lúc, họ được đạo diễn kéo sang một bên và chuẩn bị cho các khán giả bắt đầu đấu giá. 

Trước khi đấu thầu, giám đốc đã gửi văn bản cho từng thành viên. Sau khi mọi người đọc và đồng ý, cuộc đấu giá bắt đầu. Nội dung văn bản là một số quy định dùng để bảo vệ tính mạng của bà mẹ. 

Mục đích chính là để ngăn chặn những vị khách quá tàn nhẫn và khiến các bà mẹ bị bầm tím, thương tật hoặc thậm chí tử vong. Những người đồng ý sẽ bắt đầu đấu giá. 

Các bà mẹ trên sân khấu liên tục làm đủ kiểu biểu cảm quyến rũ, dâm đãng để dụ dỗ những khán giả giàu có mua dịch vụ tình một đêm của mình. 

Đó là ba ông già đã mua dịch vụ của mẹ. Vì tiền tính theo người chứ không tính theo đêm nên càng nhiều người càng tốt. Điều này càng khiến đạo diễn vui mừng hơn. 

Người đấu giá của dì Yu là một gia đình, dựa trên số lượng người, thu nhập gấp năm lần.

Nhưng luật chơi là người mẹ ra giá thấp nhất sẽ trở thành đối tượng trêu chọc của mọi người trong đêm đó nên dì Hồng, người được giá thấp nhất, phải dùng thân mình để mua vui cho hơn 30 người có mặt. Đối với dì Hồng được đào tạo bài bản, tuy đây không phải là một việc khó nhưng cũng không phải là một việc dễ dàng. 

Rốt cuộc, anh ta đã bị cưỡng hiếp liên tục trong chín giờ đồng hồ. 

Mẹ và dì Yu may mắn hơn nhiều, dù sao người thắng cuộc đấu thầu đều là những kẻ không biến thái. 

Đặc biệt là mẹ tôi, những người già chữa bệnh cho mẹ tôi chỉ là một số ông già đã mất khả năng tình dục. Họ chỉ đến để tự mình trải nghiệm xem cốt truyện họ thấy trong phim có thật hay không. Mặc dù họ cũng dùng một số dụng cụ tục tĩu để xâm hại mẹ tôi nhưng họ vẫn có thể được coi là những người có lòng nhân ái. 

Dì Yu chỉ xử lý năm người trẻ tuổi. 

Sau một hiệp, chưa đầy mười phút, những người trẻ tuổi đã đầu hàng trước đòn tấn công mạnh mẽ của dì Yu. Trong ba giờ tiếp theo, họ lần lượt chơi tiếp sức nhưng chỉ kéo dài ba giờ. Thời gian còn lại, bọn họ vì mặt mũi mà giữ dì Dụ trong phòng, không ngừng vuốt ve thân thể Dì. 

Đây là cách các bà mẹ dành mỗi Chủ nhật. Thứ bảy, các mẹ có thể nghỉ ngơi một ngày để bổ sung thể lực nhằm đáp ứng công việc ngày Chủ nhật. 

Trong 5 ngày còn lại, thói quen ban ngày là để mẹ rèn luyện và điều chỉnh. 

Buổi chiều có một số công việc cảm ơn bạn đã gửi phim. Cái gọi là lời cảm ơn có nghĩa là người mẹ dùng thân thể của mình để phục vụ những khách hàng đã mua đĩa CD. 

Vào buổi tối, các bà mẹ sẽ biểu diễn trong các câu lạc bộ, nội dung biểu diễn chỉ là những con điếm bình thường, đối với các bà mẹ chỉ là miếng bánh ngọt. 

Ngày tháng trôi qua như vậy nhưng các bà mẹ ngày càng nổi tiếng ở Nhật Bản, thu hút nhiều quan chức. Một số người muốn để các bà mẹ đến phục vụ họ. 

Khi bước vào phòng giám đốc, chúng tôi thấy giám đốc mắng trợ lý và đe dọa nếu hôm nay chúng tôi không quay lại với các mẹ thì từ tối nay ông ta sẽ tiếp đãi khách thay cho các mẹ. 

Mẹ muốn làm gì thì anh sẽ làm. 

Vị giám đốc ngồi trên xe với chúng tôi, vẻ mặt cay đắng, căm hận, không ngừng than thở. Sau một thời gian, giám đốc trở nên vô cùng tức giận và bắt đầu phàn nàn. 

Người tiễn hai mẹ con đi là một vị tướng nước ngoài, còn vị tướng nước ngoài này lại là một tên bạo chúa nổi tiếng. Hơn nữa, anh chàng này chưa bao giờ có suy nghĩ thứ hai về phụ nữ, vì vậy nếu người phụ nữ trong tay anh ta sống sót dù chỉ một ngày thì đó đã là một phép lạ, và phép lạ này chưa từng được nghe đến trước đây. 

Những lời cuối cùng của đạo diễn đã đẩy chúng tôi vào một thung lũng sâu. 

Khi bước vào phòng tướng, chúng tôi thấy các bà mẹ bị cố định trên một khung sắt lớn, các bà mẹ liên tục kêu gào thảm thiết. 

Hậu môn của người mẹ đang bị một dương vật giả khổng lồ xâm nhập nhanh chóng. 

Tốc độ của nó sướng hơn gấp đôi so với những chiếc máy mà chúng ta sử dụng để điều chỉnh cho các mẹ. Dương vật giả khổng lồ liên tục hoành hành trong hậu môn của bà mẹ với tốc độ ít nhất 18 cú vuốt ve mỗi giây. 

Tấm kính đặt dưới phần thân dưới của người mẹ bị bao phủ bởi chất lỏng bắn tung tóe. 

Chất lỏng không chỉ chứng tỏ một lượng lớn chất lỏng thụt đang tụ lại trong ruột của người mẹ mà còn chứng tỏ dương vật khổng lồ vẫn đang quay nhanh. 

Lực đẩy và xoay nhanh chóng này khiến các bà mẹ liên tục phát ra những âm thanh rên rỉ đau khổ. 

May mắn thay, phạm vi quét không lớn, chỉ khoảng 2 cm, đây cũng là chìa khóa giúp các bà mẹ tránh khỏi cái chết cuối tuần. 

Khi nhìn thấy các bà mẹ vẫn đang rên rỉ ầm ĩ, chúng tôi không khỏi thở phào nhẹ nhõm. Ít nhất thì những bà mẹ này vẫn còn sống, xét theo âm thanh thì vết thương của họ không nghiêm trọng. 

Vị tướng và những người xung quanh không ngừng reo hò cổ vũ. 

Xét theo số tiền được ném vào tay, những người trong phòng này không biết họ đang đánh cược kiểu gì với các bà mẹ. 

Khuôn mặt của những con quỷ này đầy phấn khích và căng thẳng, đôi mắt đỏ rực của chúng nhìn chằm chằm vào những bà mẹ. 

Thời gian trôi qua, giọng nói của mẹ ngày càng yếu đi. 

Chúng tôi cũng lo lắng cho sức khỏe của các bà mẹ nên cũng đến giúp giám đốc nói lời tử tế để các bà mẹ có thể xuất tinh trước khi bị giết. 

Tướng quân sốt ruột trói chúng tôi lại và bảo chúng tôi đừng quấy rầy hoạt động vui chơi, cờ bạc của họ. 

Khi tiếng chuông vang lên, những chiếc máy dưới tay các bà mẹ cũng ngừng chạy. Những bà mẹ bị trói vào khung sắt cứ cúi đầu thở hổn hển. 

Vị tướng có vẻ rất vui, vừa cười vừa ra lệnh cho quân lính xung quanh cởi trói cho chúng tôi. 

Anh vừa lấy tiền từ tay người khác, vừa vui vẻ đếm vài tờ đưa cho chúng tôi, vỗ mạnh vào vai chúng tôi, không biết đang nói gì. 

Đạo diễn quay đầu lại và lặng lẽ dịch cùng chúng tôi. 

Đại khái có ý tứ, chỉ cần mẫu thân có thể vượt qua còn lại sáu tầng, như vậy có thể rời đi nơi này, miễn là có thể sống sót. 

Họ vừa vượt qua cấp độ đầu tiên. 

Dù sao thì chúng tôi cũng đã làm việc với đạo diễn và những người khác được gần một năm rưỡi, chúng tôi cũng không phải kẻ ngốc nên vẫn có thể hiểu được điều này. Đặc biệt là câu cuối cùng, lời nguyên bản của tướng quân, nếu muốn chết thì đừng nói nữa. 

Sau khi huấn luyện, các bà mẹ theo thói quen đứng dậy khỏi mặt đất và tiếp tục tư thế quỳ, chờ đợi mệnh lệnh tiếp theo của chủ nhân. 

Tướng quân và binh lính xung quanh ngạc nhiên nhìn các bà mẹ và liên tục phát ra những tiếng động ngưỡng mộ. 

Đó là nửa giờ đẩy mạnh bạo lực. Không có nhiều phụ nữ có thể vượt qua bài kiểm tra này, và số phụ nữ có thể đứng dậy trong thời gian ngắn như vậy lại càng ít hơn. 

Điều này thậm chí còn khơi dậy sự quan tâm lớn hơn đến vị tướng này. 

Những người lính xung quanh đang chúc mừng nhau, nâng ly và uống rượu. 

Bài kiểm tra thứ hai bắt đầu. 

Những người mẹ bị treo ngược và một ký tự Trung Quốc lớn viết ngược được đặt trên không trung. 

Chân của các bà mẹ dang rộng, hai tay dang rộng và bị giữ bằng dây xích cố định xuống đất. 

Một chiếc kìm mỏ vịt lớn được đưa vào âm đạo của các bà mẹ để mở rộng âm đạo của họ. Không biết lính đổ thứ gì vào âm đạo của các bà mẹ khiến các bà mẹ rên rỉ đau đớn. 

Sau khi bọn lính xác định trong lồn của các bà mẹ chứa đầy chất lỏng màu đỏ, chúng để lại chiếc kìm mỏ vịt trong lồn của các bà mẹ rồi quay người bỏ đi. 

Các bà mẹ cứ vặn vẹo thân mình và rên rỉ trong đau đớn. 

Giám đốc dịch rằng chất lỏng đó là nước tiêu pha loãng với dầu ô liu. 

Thử nghiệm này nhằm xem mẹ phải mất bao lâu để làm sạch nước tiêu. 

Nói cách khác, dịch âm đạo của họ không được cay. 

Đây là một thử thách mới đối với các bà mẹ, mặc dù các bà mẹ cũng sử dụng chất phytochemical để kích thích âm đạo trong quá trình tập luyện. 

Hai điều này là hai điều khác nhau. 

Chất phytochemical tương đối nhẹ nhưng ớt lại rất mạnh. 

Đặc biệt đối với loại ớt họ sử dụng, vai trò của dầu ô liu chỉ là làm giảm nồng độ của nước ớt chứ không hề giảm bớt tình trạng kích ứng. 

Hóa ra rất thú vị, nhưng vì thêm dầu ô liu nên nó không được năm điểm. 

Vì ớt trực tiếp kích thích các đầu dây thần kinh thay vì kích thích vị giác nên ớt có thể gây cay trên tay chứ không chỉ miệng. 

Thử thách này có thể giết chết con người, nhưng vì mạng sống của chính mình, chúng ta chỉ có thể cầu xin Chúa cho những người mẹ được sống. 

Những người mẹ không ngừng vặn vẹo cơ thể trong không khí, miệng liên tục phát ra những lời cầu xin và rên rỉ đau đớn. Dịch âm đạo từ từ chảy xuống cơ thể người mẹ, để lại trên cơ thể họ một lớp ánh sáng quyến rũ. 

Và chúng tôi đứng bên cạnh các bà mẹ, vô cùng phấn khích chứng kiến ​​cảnh các bà mẹ bị bạo hành. 

Mắt chúng tôi đỏ ngầu vì phấn khích. 

Vị tướng dường như vẫn chưa hài lòng với sự ngược đãi hiện tại. Anh ta bước thẳng tới chỗ các bà mẹ với cây roi trên tay. 

Tướng quân nhìn bộ phận kín đầy dịch âm đạo của các bà mẹ, không ngừng phát ra tiếng ré lên ngưỡng mộ. 

Trên môi nở một nụ cười dâm đãng, tên tướng quân quay lại nhìn chúng tôi rồi bất ngờ giơ cây roi trong tay quất mạnh vào vùng kín của mẹ tôi. 

"Cảm ơn chủ nhân vì chiếc roi. Con khốn đó muốn nhiều hơn nữa." Người mẹ đã được huấn luyện lâu năm hét lên câu này bằng tiếng Anh theo phản xạ. 

Cơ thể mẹ không những không có ý định chạy trốn mà còn cố gắng hết sức để duy trì vị trí hiện tại theo phản xạ, chuẩn bị cho một đòn mới. 

Tướng quân hơi kinh ngạc, vừa vuốt ve cơ thể mẹ, vừa đánh mạnh vào bộ phận mỏng manh và nhạy cảm nhất trên cơ thể bà. 

Sau quá trình rèn luyện khắt khe trong thời gian dài, khi bị đánh đòn, các bà mẹ thay vì căng cơ lại thả lỏng toàn thân và dùng cơ thể đối mặt với vật sẽ trừng phạt mình. 

Tướng quân đánh đập các bà mẹ rất mạnh, để lại vết bầm tím khắp người. Vị tướng vừa gật đầu hài lòng vừa gãi, xoa mạnh những vết sẹo đỏ khiến các bà mẹ không ngừng rên rỉ đầy đau đớn và thỏa mãn. 

Các bà mẹ phải chịu đựng gần hai tiếng đồng hồ bị đánh đòn, tra tấn, không ngừng leo lên đỉnh cực khoái. 

Khi các bà mẹ phát ra một tiếng rên rỉ dài, toàn thân họ không ngừng run rẩy, và những bà mẹ đau nhức cuối cùng cũng bất tỉnh. 

Tướng quân đưa những ngón tay dính đầy tinh dịch của người mẹ vào miệng, nếm thử cẩn thận rồi gật đầu hài lòng. 

Anh trở lại làm tướng quân trên ghế sofa, nhấp một ngụm đồ uống lạnh và lau mồ hôi trên trán. Ông thổi còi và ra lệnh cho binh lính bước vào phòng. 

"Bước vào giai đoạn tiếp theo." Đạo diễn dịch vào tai chúng tôi. Ba anh em chúng tôi gật đầu bối rối và cuối cùng cũng hiểu được ý nghĩa của câu nói này. 

Khi chúng tôi đi theo vị tướng và đến một quảng trường nhỏ, trái tim vừa mới thư giãn của chúng tôi không khỏi trở lại cổ họng. 

Các bà mẹ đang đứng ở vạch xuất phát với chiếc yên đặc biệt trên lưng, rên rỉ đau đớn. 

Yên xe phía sau các mẹ dùng dây đai để siết chặt vòng eo thon gọn của các mẹ và buộc chặt phần bụng của các mẹ khiến vòng eo của các mẹ trông càng thon gọn hơn. 

Hai sợi dây da trên yên vắt chéo qua ngực các mẹ, siết chặt gốc ngực của các mẹ. Vú của các bà mẹ lúc này căng đầy máu và chuyển từ màu đỏ sang màu xanh tím. 

Núm vú của các bà mẹ được buộc chéo vào còng ở cổ tay và treo hai chiếc chuông lớn. Hai chiếc chuông đang kéo núm vú của các bà mẹ hướng xuống đất. 

Bộ ngực căng cứng vốn có của người mẹ đang rũ xuống đất dưới sức kéo của chiếc chuông đồng. 

Chiếc móc dày ở dưới yên đang đâm mạnh vào cơ thể các bà mẹ. 

Chiếc móc khổng lồ khiến vùng kín của bà mẹ phồng lên. 

Qua bụng các bà mẹ, có thể dễ dàng nhận thấy những chiếc móc câu dày và dài xuyên vào cơ thể các bà mẹ đến mức nào. 

Các bà mẹ bị bịt mắt trên đầu và ngậm một chiếc ngạnh gỗ dày trong miệng, liên tục chảy nước dãi. 

Nước bọt không ngừng chảy ra từ khóe miệng của các bà mẹ trượt xuống ngực các bà mẹ, để lại những dải ánh sáng bóng và dâm đãng trên ngực các bà mẹ. 

Môi âm hộ của các bà mẹ được nối với một chiếc xe đẩy phía sau, hai sợi dây trên xe đẩy được nối với các móc trên yên xe và núm vú của các bà mẹ. 

“Chiếc xe này tạo ra điện thông qua chuyển động quay của bánh xe.” Đại tướng bắt đầu giải thích khi nhìn thấy ánh mắt ngạc nhiên và tò mò của chúng tôi. 

"Họ chạy càng lâu thì dòng điện càng lớn."

"Cái yên ngựa này là kiệt tác của tôi." Vị tướng chộp lấy một chiếc yên ngựa và cho chúng tôi xem. 

“Chỉ cần giẫm lên kiềng, các móc của yên sẽ đâm sâu hơn vào phần dưới cơ thể của các bà mẹ. Nếu không giẫm lên kiềng mà ngồi lên yên, túi nước ở giữa yên sẽ bị ép lại, dịch thụt bên trong sẽ tràn vào cơ thể các bà mẹ.”

"Giải pháp thụt này là ta gần đây nghĩ ra, nhưng không ai có thể chịu đựng được. Bất quá, vừa rồi mẹ ngươi có thể chịu đựng được, lại liên tục đạt cực khoái, cho nên ta cho bọn họ chơi trò chơi này." Nhìn vẻ mặt kiêu ngạo và tàn nhẫn của vị tướng quân, mồ hôi lạnh trên trán chúng tôi không khỏi chảy xuống đất. 

Những người lính đánh thuê lấy ba nữ nô lệ khỏa thân từ đâu đó và trói chân họ vào bàn đạp. 

Sau đó, họ nhắm phần thân dưới của mình vào hai dương vật giả dày và dài nhô ra từ yên xe rồi ấn mạnh chúng xuống. 

Các nữ nô lệ không ngừng la hét và rên rỉ trong đau đớn. 

Bọn lính đứng bên cạnh các nữ nô, cười một cách tàn nhẫn và dâm đãng trong khi buộc thắt lưng của cô gái nô lệ vào yên ngựa khiến họ không thể đứng dậy thoát khỏi dụng cụ tra tấn khổng lồ đâm vào cơ thể. 

Sau khi bọn lính làm xong mọi việc, chúng nối hai sợi dây còn lại trên xe đẩy với dương vật giả trên yên ngựa, nhằm mang lại sự tra tấn sâu sắc và đau đớn hơn cho nữ nô lệ trên đường. 

“Con gà trống trên yên có hình nón, càng vào sâu thì phần thân dưới của chúng sẽ mở rộng ra. Con gà trống này nằm đối diện với lưỡi câu. Chỉ cần chúng ngồi lên, chất lỏng sẽ phun vào cơ thể chúng. Nếu chúng đứng lên, chất lỏng sẽ tràn vào cơ thể mẹ con.” Tướng quân vừa nói vừa cười không ngớt. 

"Nếu không trụ được, phần thân dưới của họ sẽ nổ tung mất~~~~tsk~~~~. Tôi mong mọi chuyện sẽ không như vậy." Vị tướng dường như đang tự nói với chính mình và dường như đang giải thích cho chúng tôi rằng trong trò chơi này, con người có thể chết và một hoặc hai mạng sống. 

Những người lính, tôi không biết, đã nói điều gì đó bên cạnh các nữ nô lệ. Các nữ nô lập tức ngừng la hét đau đớn, nghiến răng nghiến lợi, cầm dây cương trong tay chờ đợi mệnh lệnh. 

Trò chơi tưởng chừng như đơn giản này thực ra lại không hề đơn giản. 

Thứ nhất là do các bà mẹ đeo khăn bịt mắt và người cưỡi ngựa trên lưng dẫn đường; thứ hai, vì cả mẹ và người cưỡi ngựa đều rất đau đớn; thứ ba, và quan trọng nhất, chỉ cần một người không hỗ trợ được thì cả hai người sẽ không thể hoàn thành cuộc đua. 

Những người lính đứng trên sân tập đang đặt cược rất lãi suất. 

Tướng quân ở một bên, hai mắt đỏ hoe vì kích động, lưỡi như rắn độc không ngừng liếm môi.

Tướng quân bây giờ thế nào? Anh ta trông giống như một con quỷ vừa trốn thoát khỏi địa ngục và đang hành hạ con mồi. 

Các bà mẹ bước đi, dừng lại và bước đi. 

Các nữ kỵ sĩ phía sau liên tục dùng roi đánh vào cơ thể bầm tím của các bà mẹ. 

Nhưng người mẹ bị bạo hành lâu ngày không khỏi lên đỉnh dưới đòn roi như bão táp dữ dội. 

Thời gian trôi qua, bụng của các bà mẹ bắt đầu phình ra, chất lỏng không có nơi nào thoát ra cứ ăn mòn các cơ quan nội tạng của bà mẹ. Các tay đua nữ nằm ngửa để thoải mái hơn đã giẫm mạnh lên yên khiến chất lỏng tràn vào cơ thể các bà mẹ nhiều hơn. 

Các bà mẹ dùng môi âm hộ dày của mình để kéo chiếc xe máy phát điện phía sau, bước đi khập khiễng. 

Ngược lại, nữ kỵ sĩ trên lưng dì Ngọc tỏ ra nhạy bén hơn và giúp dì Ngọc chia sẻ một ít dung dịch thuốc xổ. 

Những người cưỡi trên lưng mẹ và dì Hồng, chỉ vì sự thoải mái của riêng mình mà phớt lờ mẹ và dì Hồng, cứ đánh họ một cách liều lĩnh. 

Sau khi dì Yu vượt qua vạch đích, mẹ và dì Hồng không còn trụ được nữa mà ngã xuống sân thi đấu. 

Sau trận đấu, chúng tôi chạy vội đến chỗ mẹ và dì Hồng. 

Sau khi nghe bác sĩ quân y thông báo rằng mẹ và dì Hồng mới vào viện vì quá phấn khích, tim chúng tôi cuối cùng cũng quay trở lại dạ dày. 

Các binh sĩ ngồi trên sân tập hét lên và nhanh chóng lao về phía các nữ kỵ binh phía sau mẹ và dì Hồng. 

Giữa những tiếng la hét và kêu cứu của các nữ kỵ sĩ, những người lính cởi quần áo và bắt đầu thay phiên nhau tàn phá những kẻ ngốc bên dưới họ. 

Có hơn ba mươi người, nếu đồng thời thỏa mãn những người này, không cần đào tạo lâu dài thì thật sự sẽ giết người. 

Chúng tôi nhìn không thương tiếc những kẻ ngu ngốc đang vặn vẹo thân thể, khóc lóc và mỉm cười một cách tàn nhẫn và nham hiểm. 

Dưới sự dẫn đầu của những người lính, chúng tôi tiến vào một phòng giam dưới lòng đất. 

Các bà mẹ bị trói vào khung sắt trong phòng giam và bị bọn lính đùa giỡn. 

"Trò chơi này tên là Ai là Thánh?" Tướng quân cười giới thiệu. 

Nói chính xác hơn thì các bà mẹ bị trói vào một chiếc lồng sắt. 

Những bà mẹ ngày nay giống như những con ếch trên bàn mổ, dang rộng chân tay để cho các chiến sĩ đùa giỡn với cơ thể mình. 

Các bà mẹ nằm trên lồng sắt bị bịt mắt, bịt miệng, ở hậu môn có móc sắt dày được buộc chặt vào lồng sắt để các bà mẹ không bị trẹo eo. 

Những bà mẹ trong lồng sắt không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng, thân thể bị bao phủ bởi bàn tay thô ráp và to lớn của bọn lính. 

Đôi bàn tay ấy không ngừng kích thích những bộ phận nhạy cảm nhất của mẹ. 

Những người lính quen thuộc với những bí ẩn của cơ thể phụ nữ đang sử dụng nhiều kỹ thuật và phương pháp khác nhau để kích thích ham muốn tình dục của bà mẹ và duy trì ham muốn tình dục của bà mẹ ở mức khoảng 90%. 

Các bà mẹ đang bấp bênh trên bờ vực của ham muốn tình dục và cực khoái, vật lộn trong đau đớn. 

Những tiếng rên rỉ và cầu xin phát ra từ miệng cô đã bị chặn lại bởi miếng bịt miệng trong miệng. 

Tuy nhiên, qua giọng điệu của họ, chúng ta vẫn có thể biết rõ họ muốn gì. 

Chúng tôi biết điều đó, nhưng chúng tôi có quyền quyết định cuối cùng về việc có nên đưa nó cho họ hay không. 

Những bà mẹ, những người đã giằng co suốt hai tiếng đồng hồ, cuối cùng cũng lấy lại được tự do. Hai tay họ bị trói sau lưng, hai chân dang rộng, mông nâng lên và đứng trên mặt đất trong tư thế tiêu chuẩn của nữ nô lệ, để tinh dịch chảy xuống đùi xuống đất. 

"Thật không thể tin được, thật không thể tin được, tôi vẫn có thể đứng vững được". Tướng quân vỗ tay thật mạnh và cười lớn. 

"Tướng quân hỏi ngươi có muốn quan hệ tình dục không." Giám đốc đứng bên cạnh tướng quân và phiên dịch cho các bà mẹ. 

Các bà mẹ gật đầu thật mạnh với vẻ mặt đầy phấn khích. Sau khi được tướng quân cho phép, hai mẹ con đi theo tướng quân, lang thang ra khỏi phòng giam, đến vườn sau của tướng quân. 

Để giải phóng khoái cảm dồn nén trong cơ thể càng sớm càng tốt, các bà mẹ đã ngoan ngoãn chấp nhận sự trói buộc. 

Có thể là do khoái cảm và ham muốn được siết chặt trong cơ thể mẹ quá mạnh, hoặc cũng có thể là do cơ thể mẹ đã trở nên nhạy cảm sau quá trình tập luyện lâu dài. 

Nhưng dù lý do là gì thì cơ thể mẹ bầu vốn đã rất nhạy cảm. Ngay cả sự ma sát của những sợi dây trói buộc cơ thể họ cũng có thể mang lại cho họ khoái cảm tột độ. Nghe những tiếng rên rỉ, la hét trơ trẽn của các bà mẹ cũng như những động tác vặn vẹo đầy dục vọng của các bà mẹ, phần thân dưới của chúng ta không khỏi bắt đầu phản ứng. 

Sau khi chắc chắn rằng các bà mẹ đã được trói chặt vào những chiếc ghế sắt ở sau vườn, vị tướng tuyên bố bắt đầu một trò chơi mới. 

Chúng tôi nhìn những người lính rời đi một cách khó hiểu, nhưng khi những người lính quay lại và đánh chúng tôi, trái tim chúng tôi lại chợt dâng lên đến cổ họng. 

Điều đáng sợ không phải là những người lính mà là những con chó sói to lớn đang bám theo những người lính đó. 

Nhìn những con chó lớn thè lưỡi thở hổn hển, rồi nhìn cái lồn nhỏ của mẹ nhét đầy dương vật khổng lồ, chúng tôi hiểu ngay ý đồ của tướng quân. 

Vị tướng muốn các bà mẹ quan hệ tình dục qua đường hậu môn với khoảng chục con chó trước mặt họ. 

Chúng tôi kinh ngạc nhìn vị tướng, chờ đợi ông nói cho chúng tôi luật chơi. 

“Tên của trò chơi này là sự kiên nhẫn,” vị tướng giải thích trong khi đưa thuốc xổ cho các bà mẹ. 

"Mấu chốt của trò chơi kỳ thực rất đơn giản, chỉ cần siết chặt hậu môn trước khi rút cặc của chó ra. Luật chơi càng đơn giản hơn. Dung dịch thụt và tinh dịch của chó chỉ cần đủ hai lít. Về lượng dịch thụt và tinh dịch thì không thành vấn đề." Vị tướng vừa nói vừa tiêm một lít dung dịch thuốc xổ từ ống tiêm vào hậu môn của các bà mẹ. 

Sau khi tướng quân lau mồ hôi trên đầu, vẫy tay chào, bọn lính lập tức mang ba con chó sói vào. 

Con chó sói lớn đứng sau lưng các bà mẹ, đánh hơi liên tục mà không quan tâm đến các bà mẹ, toàn thân run rẩy và vẻ mặt sợ hãi. 

Những người lính đã giúp đỡ những con chó sói và nhét những con gà trống dày đặc của chúng vào cơ thể những con chó mẹ. 

Ngay khi các bà mẹ hét lên, lũ chó sói bắt đầu thọc vào hậu môn của các bà mẹ như một cuộc thi đấu. 

Con cặc dài và dày của chó sói đã đút hoàn toàn vào hậu môn của mẹ, trong khi các mẹ cứ trợn tròn mắt. 

Nước bọt của các bà mẹ cứ chảy xuống đất từ ​​khóe miệng không thể khép lại được. 

Bà mẹ không chịu nổi thuốc xổ và cú đẩy nhanh của chó sói cuối cùng đã bất tỉnh. 

Tuy nhiên, những bà mẹ đã được huấn luyện lâu năm vẫn theo bản năng siết chặt hậu môn thật chặt khi chó sói rút cặc ra, giữ toàn bộ tinh dịch và dịch thụt của chó sói trong cơ thể. 

Sau khi hơn hai mươi con chó sói đầu hàng vũ khí, vị tướng đâm một ống thông vào hậu môn của các bà mẹ và đo chất lỏng trong cơ thể các bà mẹ bằng cốc đo. 

"Ồ, thật tuyệt. Anh ấy vẫn chưa chết." Tướng quân nhìn cốc đong rồi nhìn những bà mẹ đang thức dậy bằng nước lạnh. Anh không khỏi ngưỡng mộ anh. 

“Đưa họ vào doanh trại làm gái mại dâm trong quân đội.” Tướng quân cười nhìn hai mẹ con chậm rãi bước đi. 

“Tướng quân, ngài vẫn chưa quên thỏa thuận của chúng ta phải không?” Giám đốc mỉm cười và cúi chào như một chú chó pug. 

"Chúng ta có thỏa thuận gì?" Tướng quân quay lưng lại và không chịu thừa nhận.

"Sau khi họ vượt qua bài kiểm tra~~~~rằng~~~~hehe~~~~bạn có thể thương xót, ừm~~~chúng tôi~~~~rằng~~~~chúng ta có thể thảo luận về nó không~~~~ lần sau~~~~chúng tôi~~~" đạo diễn ngập ngừng. 

"Không phải là tôi sẽ không đưa tiền cho cậu sao? Hơn nữa, họ không phải vượt qua bảy bài kiểm tra sao? Chuyện này đã xảy ra bao nhiêu lần rồi?" Tướng quân bắt đầu nói dối với đôi mắt đỏ hoe.

"À? Ừm~~~~ Thế còn~~~~lần sau~~~~cái đó~~~~." Dưới cái nhìn trừng trừng của tướng quân, giám đốc đổ mồ hôi đầm đìa và không nói nên lời. 

"Ồ, để bọn họ vui vẻ trước đã, đợi bọn họ chơi xong tôi sẽ thả bọn họ đi." Tướng quân thu hồi vẻ dâm đãng trên mặt, nhưng áp lực trong giọng nói không hề giảm bớt. 

"Ý họ là gì?" Giám đốc nhìn tướng quân, mạnh dạn hỏi. 

“Họ chính là họ đấy, đồ lợn.” Vị tướng nói rồi tát vào mặt giám đốc một cái thật mạnh. 

"Đúng~~~Đúng vậy~~~~ tôi là con lợn, xin hãy nói rõ ràng." Giám đốc phớt lờ vết máu ở khóe miệng và tiếp tục lấy can đảm hỏi. 

"Theo ta." Tướng quân dẫn đường nói. 

Sau khi vào doanh trại, một cảnh tượng dâm ô diễn ra trước mắt chúng tôi. 

Các bà mẹ đang dùng cơ thể của mình để làm hài lòng những người lính vây quanh họ. 

Những người lính đứng bên cạnh các bà mẹ không ngừng reo hò và lần lượt bước vào cơ thể các bà mẹ. 

Những bà mẹ với khuôn mặt đầy phấn khích và duyên dáng đang mỉm cười rạng rỡ khi tiếp đón từng tên lính xâm lược hoặc sắp xâm chiếm thân thể mình. Chúng không ngừng rên rỉ sung sướng, vặn vẹo thân thể một cách dâm đãng, dụ dỗ thêm binh lính xâm chiếm để ăn thêm tinh dịch. 

Mắt chúng tôi đột nhiên tối sầm và chúng tôi ngã xuống đất. 

Trong sương mù, chúng tôi mơ hồ nhìn thấy những bà mẹ như những con bướm bay giữa những bông hoa, toàn thân tỏa ra ánh sáng dâm đãng, hết lòng đắm chìm trong thiên đường địa ngục này, không thể thoát ra được.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 Phần 1

"Điều này không phải không thích hợp sao, tướng quân?" một sĩ quan đang bảo vệ vị tướng hỏi. 

"Hả?" Vị tướng nhìn những người bảo vệ bên cạnh với vẻ bất mãn và bối rối. 

"Không phù hợp? Ý bạn là gì khi nói không phù hợp?" Tướng quân có chút tức giận hỏi. 

“Đánh gục những người này cũng không sao, nhưng ba cô nương này…” Thị vệ ngập ngừng nói, có chút tự phụ. Trên mặt hắn hiện lên một nụ cười nham hiểm. 

"Hãy kể cho tôi nghe về nó." Vị tướng nói với giọng ra lệnh nhưng trên mặt lại có chút mong đợi và động viên. 

"Những cô gái này sẽ không thể chịu đựng được." Người cảnh vệ vẫn nở nụ cười xấu xa, nhưng trong lòng đang cẩn thận tìm kiếm lời nói. 

"Ý tôi là, với tất cả nỗ lực này, bạn sẽ không thể chơi được trong vài ngày."

"Còn chuyện đó thì sao?" Tướng quân có vẻ khinh thường. 

"Bọn họ không phải của ta, lỡ như bọn họ chết thảm thì sao?"

“Ta nói là như vậy, nhưng nếu những cô gái này chết, số tiền sẽ là…” Thị vệ trên mặt có chút lo lắng. 

"Hả? Giải thích rõ ràng đi." Tướng quân bất mãn nói. 

"Bạn có biết con khốn này kiếm được bao nhiêu tiền ở đây không?" Người bảo vệ cúi đầu và cẩn thận nói. 

"Mẹ kiếp, tướng quân bất mãn mắng, ba con khốn này có thể bị trừ bao nhiêu tiền? Chỉ là số tiền ta đưa cho ca ca Băng lại về cho ta." Nói xong, hắn không khỏi sửng sốt, sau đó hỏi: "Bao nhiêu?"

Giám đốc cúi đầu, hai tay cầm sổ kế toán trước mặt tướng quân, ra hiệu cho tướng quân xem qua. 

Vị tướng nhìn đám lính gác rồi nhìn giám đốc. Anh ta lấy cuốn sổ tài khoản và xem qua nó với vẻ mặt khó hiểu. Càng nhìn, miệng anh càng lớn. 

Sau khi đọc xong, anh ta chửi: "Tôi chết tiệt. Số tiền tôi kiếm được từ việc treo cạp quần không nhiều bằng số tiền tôi có thể kiếm được từ việc đụ vài con điếm. Chết tiệt!"

"Tổng quan." Vừa nói, thị vệ cẩn thận nghiêng người về phía tướng quân, tiếp tục với giọng điệu tiếc nuối và miễn cưỡng: “Nguyên nhân chính là số tiền này vẫn là thu nhập hợp pháp, so sánh thì thu nhập ròng của số tiền này lớn hơn. Điều quan trọng nhất là không cần phải rửa tiền. Lính canh cố ý nhấn mạnh từ rửa tiền rất mạnh.”

Sau khi đánh thức người nằm mơ, vị tướng quân nhìn người lính canh bên cạnh với nụ cười trên môi rồi gật đầu: “Quả nhiên là cố vấn quân sự, anh đã đoán ra ngay cho tôi. Được rồi, anh có thể suy nghĩ.”

Người bảo vệ được gọi là Master cũng mỉm cười vui vẻ nói: "Tướng quân vẫn chưa hiểu gì cả. Những cô gái này thực chất là những con gà mái đẻ trứng vàng. Cho dù có đẻ ra kim cương cũng không phải là cường điệu."

"Ồ?" Tướng quân có chút khó hiểu nhìn sư phụ: “Thu nhập khá nhiều, nhưng không phải như ngài nói phải không?”

"Đó là bởi vì ngài không biết điều gì đó, tướng quân. Xin hãy nghe tôi và giải thích chi tiết." Giám đốc nhìn vị tướng với nụ cười duyên dáng và sự mong đợi. 

“Những cô gái này chắc chắn có thể kiếm được rất nhiều tiền, nhưng nếu nói chỉ có thế thì họ còn lâu mới đẻ được kim cương, cùng lắm chỉ là gà mái có thể đẻ trứng mà thôi.” Theo hiệu lệnh của tướng quân, giám đốc bắt đầu nói không ngừng. 

"Điểm thứ hai, sư phụ ngươi cũng nói, chính là rửa tiền. Một nửa chi phí rửa tiền rất cao. Thông lệ quốc tế là bắt đầu từ một triệu, sau khi rửa tiền chỉ trả cho ngươi 25% là hợp lý. Nếu tàn nhẫn hơn, sẽ tốn gần 90%."

"Những chuyện này không cần ngươi dạy, chúng ta nói điểm mấu chốt đi." Vị tướng trở nên tức giận trước lời nói huyên thuyên của giám đốc. 

"Xin lỗi, xin lỗi." Đạo diễn xin lỗi với vẻ mặt tâng bốc, rồi nói: "Bởi vì những cô gái này... à... nói ngắn gọn lại... những cô gái này có thể cải thiện rất nhiều hiệu quả. Bởi vì tất cả tiền mặt, chuyển khoản và các thu nhập khác đều không nhiều, lại rất phức tạp. Truy tìm từng người một cũng khá rắc rối. Dù có chuyện gì xảy ra cũng có thể xử lý nhanh chóng."

Nói xong, hắn nhìn vị tướng quân vốn đã có chút nóng nảy, lập tức nói: “Như vậy tướng quân, không chỉ có thể rửa tiền của chính mình, còn có thể từ người khác rửa tiền kiếm tiền, việc này so với lấy tiền của bọn khốn này nhanh hơn rất nhiều.”

Tướng quân hiển nhiên sửng sốt, hiển nhiên điều này không nằm trong dự đoán của tướng quân. 

Vị tướng chưa kịp phản ứng thì viên giám đốc đã ngẩng cao đầu về phía vị tướng. 

Khi nghiêng người về phía tướng quân, anh ta dường như nhận ra điều gì đó. Anh ta duỗi chân và đá tôi, người vẫn đang nằm trên mặt đất, đẩy tôi sang một bên. 

Sau đó hắn cúi đầu đi đến bên cạnh tướng quân, cúi người đứng cạnh tướng quân. 

Sau đó, anh ấy nhìn chúng tôi đang bất tỉnh trên mặt đất với ánh mắt ghê tởm, thậm chí còn duỗi chân ra để nâng chúng tôi lên. 

Anh ra hiệu cho một số quân yểm trợ gần đó kéo chúng tôi đi. 

Tướng quân cũng khinh thường gật đầu, ra hiệu cho quân hỗ trợ cũng làm như vậy. 

Sau đó, chỉ còn lại tướng quân, chủ nhân và giám đốc trong phòng. 

Đám đông ngoài cửa thỉnh thoảng có thể nghe thấy tiếng cười hào hùng của ba người đàn ông. 

Sau khi giám đốc chào tạm biệt rồi đi ra ngoài, tướng quân gọi lính canh ngoài cửa ra lệnh: "Sau khi làm việc vất vả ngày hôm nay, chúng ta sẽ nhốt những cô gái đó lại và bảo vệ họ an toàn. Đừng để ai chạm vào họ nữa. Hãy để họ nghỉ ngơi."

"Hả?" Người lính canh sửng sốt một lúc, sau đó chào quân đội rồi quay người đi ra ngoài. Người chủ đi theo và đi cùng với lính canh đến chỗ các bà mẹ. 

Sau khi nhận lệnh, một sĩ quan đi theo sư phụ ra khỏi phòng với vẻ mặt khó hiểu hỏi: "Có chuyện gì thế? Tướng quân đã thay đổi giới tính hay sao đó. Không phải ông ta luôn chơi đùa đến chết rồi mắng mỏ và đuổi đi không nói một lời sao? Hôm nay đã xảy ra chuyện gì vậy?"

"Đừng hỏi, bởi vì cho dù ngươi có nói cho ta, ngươi cũng sẽ không hiểu được bí mật." Ông chủ nói với vẻ tự hào. 

"Những cô gái này sống càng tốt thì càng tốt cho chúng ta. Chờ học hỏi kinh nghiệm, hừm... Kiếm tiền mỗi ngày không phải là mơ." Nói xong, anh ta vỗ nhẹ lên vai viên sĩ quan: "Để mấy người đó yên tâm đi, đừng có làm phiền, tôi chỉ cần lo lắng là được."

"Được rồi, dù sao cũng sắp xong rồi, không có vấn đề gì." Anh ta nói với vẻ mặt ngưỡng mộ: "Những cô gái này rất mạnh mẽ, mỗi người có thể xử lý hơn hai mươi người đàn ông, và họ vẫn không yếu đuối. Họ mạnh mẽ đến mức chết tiệt. Những cô gái bình thường sẽ bị chết tiệt. Tsk, tsk, tsk... Tuyệt vời, quá tuyệt vời, quá tuyệt vời, hehehehe."

Tôi không biết mình đang nói với chủ nhân hay chính mình, nhưng càng nói, nụ cười trên khuôn mặt tôi càng rạng rỡ hơn.

Nói xong, hắn đứng ở cửa, trên mặt lộ ra một nụ cười tà ác. Nếu không phải sư phụ đẩy hắn, không biết tên sĩ quan này còn có thể tiếp tục cười khúc khích bao lâu nữa. 

Sau khi viên cảnh sát phản ứng lại, anh ta quay người trở về phòng. Nhìn trong lều đầy những người đàn ông mập mạp với khuôn mặt đầy mãn nguyện và dư vị, trên mặt họ đều đầy vẻ kinh ngạc và khó tin. 

Bạn biết đấy, thường thì những quý ông này không quá ngoan ngoãn.

Hãy suy nghĩ về điều đó và hiểu rằng rốt cuộc bạn là một lính đánh thuê. Bạn có cách sống hôm nay mà không có ngày mai. Bạn đã được định sẵn để có thể đam mê, vì vậy bạn có thể đam mê bao nhiêu tùy thích, và thói quen sẽ trở thành tự nhiên. 

Tướng quân tuy thỉnh thoảng có dẫn một số nữ nhân qua, nhưng thường thường sẽ làm hài lòng tướng quân trước, sau đó chia sẻ cho các em trai bên dưới để tận hưởng và thỏa mãn lòng tham của bọn họ. 

Nghe có vẻ hay, và đó là cách mọi việc diễn ra, nhưng về cơ bản khi rơi vào tay lính đánh thuê, họ cơ bản chỉ còn sức để thở. 

Thật tốt khi có được nhiều hơn. Nếu bạn kéo vật lại gần hơn, nó sẽ vẫn hơi ấm. 

Nếu ít hơn, vài người lính sẽ phải trèo lên người người phụ nữ lạnh lùng. 

Vậy tình hình thực tế là việc hưởng thụ chỉ dành cho tướng quân chứ anh em ở dưới thì không hưởng thụ nhiều đâu. 

Nói trắng ra, những người phụ nữ bị tướng quân lợi dụng chỉ có thể sống cho đến khi rời xa tướng quân. 

Hầu hết những người đi ra khỏi lều lính đánh thuê đều là những xác chết lạnh ngắt. 

Nhưng chuyện gì đã xảy ra hôm nay? Sư phụ chỉ nói một câu liền tự giác không thèm bận tâm nữa? 

Không, nếu bạn nói một người phụ nữ đang tiếp xúc với hai mươi hoặc ba mươi người, thì bạn đang nói về mức trung bình hoặc mức trung bình không chính xác. 

Con số này là một giá trị lý thuyết. Trên thực tế, mọi phụ nữ đều phải đối mặt với tất cả những người đàn ông này. 

Có hàng trăm cán bộ, chiến sĩ ở đây. 

Nếu không có nhiều anh em thực hiện nhiệm vụ bên ngoài, ba cô gái này có lẽ sẽ không thể...

Mẹ kiếp, sau khi trung sĩ nói xong lời này, anh ta im lặng sửng sốt nhìn ba cô gái trước mặt, quai hàm suýt đập vào chân. 

Ba cô gái này không những còn sống mà còn có sức mạnh để điều chỉnh tư thế, quỳ xuống và lăn cái mông to ra trước mặt đám lính đánh thuê. 

Không chỉ thủ lĩnh mà còn có một nhóm lính đánh thuê nhìn ba người phụ nữ với thân hình sưng tấy đỏ bừng trong im lặng sửng sốt. 

“Thật không thể tin được là sau bao vất vả, bạn vẫn còn sức”. một người lính đánh thuê nói.

“Tôi yếu quá,” một lính đánh thuê đứng gần mẹ tôi, người đã bất tỉnh, nói.

"Hahaha, lũ khốn này thật lăng nhăng. Dù có ngất đi thì họ cũng không quên nhét cặc vào đó.”

Lời còn chưa dứt, đã có một tràng cười vang lên. 

"Quên đi, đừng quấy rầy nữa. Dù sao thì sư phụ cũng đã giải thích rồi. Những con chó cái này khác với những con khác nên cần phải chú ý nhiều hơn." Sau đó, anh nói thêm: "Em phải sống trọn vẹn."

"Đúng rồi, quên đi, coi như là giúp đỡ anh trai ngươi đi. Hôm nay chúng ta dừng ở đây thôi." Nói xong, anh bày tỏ lập trường của mình với thái độ rất tức giận. 

"Mày sắp chết rồi nhóc. Những gì ngươi nói đều là sự thật." Một tên lính đánh thuê giễu cợt trêu chọc. 

“Tôi đã học được cách quan tâm đến phụ nữ và không dám nói nhảm.” Một tên lính đen đang liếm dì Hồng nghiêm túc nói. 

Mọi người lại cười khi nhìn bộ dạng của người đàn ông da đen. 

"Biến mất rồi, biến mất rồi, biến mất hết rồi." Anh ta vừa nói vừa đá những người phụ nữ đang quỳ xuống khiến họ nằm ngửa, đồng thời kiểm tra cơ thể họ. 

Ba cô gái này thực sự không thể làm được nữa. Phần dưới của họ đỏ và sưng tấy, à... không có bộ phận nào trên cơ thể họ không bị thương. 

Tất cả đều bị sung huyết dưới da. 

Nếu bạn tiếp tục ném, bạn sẽ thực sự chết. 

"Ừ, tôi đoán là tôi đã như thế này sau khi luyện tập rất nhiều. Thói quen trở nên tự nhiên." Một lính đánh thuê khác đang kiểm tra cơ thể của dì Yu nói: "Trên người cô ấy có nhiều vết thương."

“Tôi hỏi các bạn, tại sao bây giờ ba bác sĩ quân y lại quan tâm đến nhau như vậy? Vừa rồi ngươi đụ bọn họ cũng không như vậy." Một tên lính đánh thuê ướt đẫm mồ hôi ngồi trên mặt đất thở dài hỏi. 

“Anh còn dùng thủ đoạn đóng cọc để đối phó với cô ấy. Lão già mày vẫn đang chơi trực thăng với con điếm này đấy. Nếu các anh không ngăn cô ấy lại, bây giờ anh đã đâm nát âm hộ của cô ấy rồi phải không?" Anh ta nói và nhướng mày nhìn vị bác sĩ quân y lớn tuổi nhất với vẻ mặt đầy tự hào. 

Tái bút: Đóng cọc có nghĩa là đặt đầu người phụ nữ xuống và nâng mông lên. 

Người phụ nữ đỡ phần lưng dưới của mình bằng cả hai tay, dùng khuỷu tay, cổ và vai làm điểm tựa và để lộ phần thân dưới trong tư thế lộn ngược. 

Người đàn ông dang rộng hai chân và đứng bằng hai chân ở hai bên vai người phụ nữ. 

Khi thực hiện bài tập, hai chân co lại, mông nâng lên và dương vật được đưa vào phần dưới cơ thể của phụ nữ, giống như một cỗ máy đóng cọc gỗ nên có tên như vậy. 

Máy bay trực thăng cho phép người phụ nữ nâng mông lên, đặt ngực xuống đất rồi đưa vào phần dưới cơ thể của người phụ nữ theo kiểu doggy. 

Khác với xe đẩy của ông già, trên trực thăng, người đàn ông dùng mông của người phụ nữ làm điểm tựa để giữ cơ thể người đàn ông trên không. 

Nam giới duỗi thẳng chân và đặt tay xuống đất như thể đang chống đẩy. 

Nó trông giống như một chiếc trực thăng, do đó có tên như vậy. 

Hai tư thế này đều có những yêu cầu thể chất nhất định đối với nam và nữ. 

Người đóng cọc có yêu cầu thể chất tương đối cao đối với nam giới và máy bay trực thăng có yêu cầu thể chất tương đối cao đối với phụ nữ. 

Nhưng cả hai đều là những động tác cực kỳ tiêu tốn thể lực, và phụ nữ không có cách nào giảm đệm bằng cách lắc eo nên chỉ có thể chống cự cho đến khi người đàn ông kết thúc. 

Tuy nhiên, vì tiêu hao năng lượng thể chất nên quả thực có thể tăng thời gian quan hệ tình dục nhưng chỉ là biện pháp giữ thể diện cho nam giới. Đàn ông và phụ nữ đều khó đạt cực khoái ở hai tư thế này. 

"Ừ...bác sĩ cũng là con người phải không? Tôi vẫn là một người đàn ông. Vì vậy, đây... bạn là một người đàn ông khi bạn chết tiệt... ừm... mọi người đều biết điều đó... vậy... điều này... ừm... Nói xong, anh ta làm động tác đầu hàng bằng tay. Được rồi, tôi không thể bù đắp được nữa."

Nói xong mọi người cùng nhau cười lớn. 

Sau khi mọi người cười xong, mấy tên lính đánh thuê đang nghỉ ngơi tiến tới, trong đó có hai tên, tóm lấy cổ chân cô gái kéo ra ngoài cửa. 

Trong phòng tướng quân lúc này. 

Ba đứa chúng tôi vẫn còn hôn mê. Vị tướng và ông chủ đang lẩm bẩm điều gì đó với giọng trầm. Vị tướng thỉnh thoảng gật đầu, trong khi giám đốc lặng lẽ phục vụ chúng tôi và đưa ra những đề xuất. 

Khi âm mưu của ba người này bại lộ, số phận của ba cặp mẹ con chúng tôi cũng bắt đầu thay đổi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 Phần 2

"Ồ, đau quá. Chuyện gì đã xảy ra vậy?" Sau khi tỉnh dậy, tôi đột nhiên cảm thấy choáng váng và những ngôi sao xuất hiện trước mắt. Tôi không khỏi chạm vào phía sau đầu mình. 

"Ngươi cũng vậy, tiểu tử, sao lại nóng nảy như vậy? Ở đây đã lâu như vậy, ngươi không biết là không thể tiếp cận tướng quân sao?" Giám đốc nhìn chúng tôi giận dữ. “Nếu tôi không hét lên nhanh hơn thì ba chàng trai các cậu đã chết rồi.”

"Làm sao tôi biết được? Vừa rồi chúng ta ở đây... Đến đây... Chúng ta đã bất tỉnh bao nhiêu ngày rồi?" Cao Viên cười toe toét và xoa xoa gáy trong khi hỏi đầy phàn nàn. 

“Chỉ có nửa ngày thôi,” đạo diễn ngồi sang một bên với vẻ mặt sợ hãi. 

“Tôi gần như đã giết chết anh.” Anh nói, thỉnh thoảng vỗ nhẹ vào trái tim mình. 

"Bạn có lo lắng không?" Cao Nguyên cũng bất mãn tỉnh dậy, xoa xoa sau đầu phàn nàn. 

“Anh không biết gì cả,” vị giám đốc nhảy dựng lên khỏi chiếc ghế ông đang ngồi. “Không biết là không thể tiếp cận đại nhân sao? Dù không biết thì xem phim cũng phải biết chứ đừng nói đến một vị tướng như… ừm… một chàng trai tốt.” Vừa nói, đạo diễn vừa lén lút nhìn xung quanh, thở phào nhẹ nhõm khi không thấy xung quanh có ai. 

Sau đó với vẻ mặt phàn nàn và sợ hãi, anh ta duỗi ngón tay ra và gõ nhẹ vào chúng tôi lần nữa. 

Chúng tôi không thể không nhìn nhau và gật đầu, biết rõ rằng anh chàng này có khả năng làm được điều gì đó. Người bán ma túy, bán vũ khí, mua bán phụ nữ, họ không thể làm gì? 

"Ta nói cho ngươi biết, ta đã thuyết phục được tướng quân, hắn đồng ý thả hai mẹ con ngươi." Đây là điều chưa từng có. 

"Không phải sao? Mẹ của chúng ta đã...bên...bởi..." Cao Viên có chút tâm thần hét lên. 

"Ngươi kêu cái gì? Chỉ là hai ngày nghỉ ngơi mà thôi, ta còn nguyên vẹn ngủ ở lều bên kia, đợi sức lực khôi phục có thể rời đi." Đạo diễn nói với vẻ mặt đắc ý, giọng điệu tràn đầy vui mừng. 

"Bạn biết tôi đã bỏ ra bao nhiêu công sức, bao nhiêu... ừ... hãy quên nó đi." Nói xong, hắn sờ lên bên má vốn đã đỏ bừng và sưng tấy của mình, năm dấu vân tay hiện rõ. 

“Tôi biết bạn đã phải chịu đựng vì chúng tôi,” tôi nói tiếp, không muốn nghe anh chàng luôn nói về việc chạy tàu này. 

"Nhưng vì sao tướng quân lại đồng ý để chúng ta rời đi như vậy?" Tôi hỏi với vẻ ngưỡng mộ. 

"Tiền, ngoài tiền ra còn có thể làm cái gì?" Giám đốc nói với vẻ mặt đau khổ. 

"Tôi đã hứa với tướng quân sẽ để anh ấy đầu tư vào ngành điện ảnh của chúng ta và chia cho anh ấy 30% lợi nhuận ròng mỗi năm."

"Cái gì? Ba mươi phần trăm? Bạn điên à? Bạn có biết đó là bao nhiêu không?" A Cường không khỏi hét lên.

"Tại sao bạn cần tiền khi cuộc sống của bạn không còn nữa?" Cao Viên liếc nhìn Aqiang với vẻ khinh thường.

"Đúng vậy, tiền không còn thì mất. Mạng sống vẫn quan trọng hơn tiền." Tôi không khỏi thuyết phục A Cường: “Hơn nữa, cũng không phải hết, chỉ còn 30% thôi.” Tôi nháy mắt với họ và họ tiến lại gần để nói về vấn đề này. 

“Tốt nhất chúng ta nên rời khỏi đây,” anh nói, làm một cử chỉ im lặng. 

"Sau khi chúng ta rời đi, nếu chúng ta từ chối giao nó cho anh ta hoặc giải tán và bắt đầu công việc kinh doanh khác thì sao? Bây giờ chúng ta hãy kiên nhẫn chờ đợi cho đến khi rời khỏi nơi đúng sai. Cuộc sống của chúng ta đang như treo lơ lửng."

Cao Viên cũng gật đầu đồng ý, A Qiang cũng phục hồi sau sự bối rối và gật đầu đồng ý. 

"Được rồi, vì mọi người đã đạt được thỏa thuận nên hãy làm theo sự sắp xếp của tôi trước khi rời đi." Đạo diễn trầm ngâm nói. 

Hai ngày tiếp theo, để không gây ra rắc rối không đáng có, ba chúng tôi chỉ đứng cạnh mẹ nhìn mẹ đang ngủ. Sau khi xác nhận rằng họ ổn, cuối cùng chúng tôi cũng cảm thấy nhẹ nhõm. 

Nhìn vị giám đốc gật đầu cúi chào trước mặt tướng quân, bộ dáng như một chú chó pug, trong lòng tôi thấy buồn cười. 

Sơn Sơn cũng quyết định rằng anh sẽ phải làm việc một mình khi trở về Nhật Bản. Một chàng trai từ bỏ phẩm giá, lòng tự trọng và sự xấu hổ của mình hoàn toàn không đáng tin cậy. 

Tốt hơn là bạn nên nắm giữ vận mệnh của chính mình trong tay. 

Hai anh em xung quanh tôi cũng có ích lợi gì đó khi sử dụng họ… Tôi đang nghĩ gì vậy? Tôi lắc đầu, cố gắng thoát khỏi ý nghĩ về lực lượng này. 

Cha con là chiến sĩ, anh em đánh hổ. Dù là anh em họ nhưng họ cũng... thân thiết phải không? 

Quên đi, bây giờ đừng nghĩ nhiều nữa, ưu tiên hàng đầu là trở về Nhật Bản an toàn. 

"Anh đang nghĩ gì vậy? Anh họ của tôi." A Cường trầm giọng hỏi tôi, thấy vẻ mặt tôi không chắc chắn. 

“Tôi đang nghĩ cách có thể trở về Nhật Bản an toàn,” tôi nói, lắc đầu và cau mày. "Con đường phía trước sẽ gập ghềnh." Giọng điệu của tôi đầy lo lắng. 

"Này... Chuyến đi này vất vả quá, lần này tôi phải nhớ nhiều lắm." Cao Viên nói với vẻ hối hận. 

"Sau này, trước tiên ngươi phải điều tra lý lịch của đối phương rồi mới quyết định có nên đi hay không."

Aqiang cũng gật đầu và xem xét lại với vẻ mặt buồn bã. 

Vào đêm ngày thứ tư, ngày đáng sợ này cuối cùng cũng kết thúc. 

Cuối cùng, tôi nằm xuống một căn hộ tạm bợ ở Nhật Bản, cảm thấy vô cùng kinh hãi. 

Những ngày sau đó thật mờ nhạt. 

Dưới sự chăm sóc cẩn thận của chúng tôi, ba người phụ nữ bị tàn phá cuối cùng đã hồi phục sức khỏe. 

Điều này cũng nhờ vào lời khuyên của một số bác sĩ quân y. Họ cho rằng, sở dĩ 3 người phụ nữ này ngày càng quyến rũ và làn da ngày càng thanh tú là do sức khỏe của họ tiêu hao quá mức. Nếu tiếp tục bị tra tấn như thế này, họ sẽ chết vì suy thận trong thời gian ngắn. 

Cách mọi thứ diễn ra ngày hôm đó, 5 năm là giới hạn. 

Trong những trường hợp cụ thể, tốt hơn hết bạn nên đến bệnh viện thông thường để khám toàn thân. Trong quân đội quá không an toàn, đặc biệt là trong tình huống này. 

Ba chúng tôi đồng ý. 

Sau khi được một bác sĩ thông thường khám toàn thân, tôi đi đến kết luận giống như bác sĩ quân y: Tôi cần phải tu luyện bản thân. 

"Tu luyện? Thu nhập của tôi ngày càng bị thu hẹp. Nếu tôi tiếp tục tu luyện, thu nhập của tôi sẽ bị cắt." Khi trở về nơi ở của mình, Aqiang không khỏi phàn nàn. 

“Tôi nên làm gì nếu tôi không tu luyện bản thân mình?” Cao Nguyên cũng có chút khó chịu nói: "Ta phải làm sao bây giờ? Ngươi phải tiêu tiền mới sống được. Ồ, không tệ ~ nhẹ nhàng một chút, đừng dùng tay, con điếm." Cao Viên thích thú với sự phục vụ bằng miệng và lưỡi của nữ nô của mình và ngân nga thoải mái. 

Theo cách nói của Cao Viên, đây được gọi là bài tập phục hồi chức năng, là một loại hình tự tu luyện. 

Ờ, hai đứa mình cũng thấy có lý. Cũng giống như việc tập luyện phục hồi chức năng cho vận động viên sau chấn thương, nó có cơ sở khoa học phải không? 

Không chắc chắn nếu như vậy. 

“Tôi nghĩ nguyên nhân khiến thu nhập giảm là do sự mệt mỏi về mặt thẩm mỹ,” giám đốc nhìn một số nữ nô lệ và bày tỏ quan điểm của mình. "Việc này giống như uống thuốc giải khát, giống như uống thuốc. Để giữ chân khách hàng cũ, chúng ta phải tăng dần liều lượng, để khiến các nữ nô khóc càng thảm, rên rỉ càng lớn thì càng khốn khổ."

"Ý anh là gì?" A Cường không kiên nhẫn nói: "Ngươi có thể giải thích rõ ràng hơn được không? Ta không nghĩ chính ngươi cũng hiểu được nguyên nhân." Nói xong, anh ta tát vào mặt cô gái nô lệ và hất mặt cô ta sang một bên. 

"Ý anh ta là, ừm ~ hum ~ um ~," Cơ thể Cao Viên run lên, sau đó anh ta tát vào đầu cô gái nô lệ và đẩy cô sang một bên. 

"Chúng tôi có quá ít mánh khóe. Đó chỉ là những thứ chúng tôi đã giữ đi làm lại trong nhiều năm. Chúng tôi cần những điểm bán hàng mới. Chúng tôi không thể chỉ biết về giới tính nhóm, sự mở rộng và những thứ tương tự."

“Chúng tôi không có nhiều thủ đoạn, bạn có biết chúng tôi đã chi bao nhiêu tiền cho đạo cụ không?” Aqiang rất không hài lòng với cách anh họ của mình hướng khuỷu tay ra ngoài nên đã đá vào mặt cô gái nô lệ. "Ngươi đang nhìn biểu tình gì vậy? Một con điếm nô lệ nên làm gì đây?" Aqiang trút sự bất mãn lên cô gái nô lệ của mình. Khi anh ấy nhìn thấy nụ cười nịnh nọt trên mặt cô gái nô lệ lần nữa, anh ấy gật đầu và nhìn tôi, người đang vuốt ve cơ thể cô gái nô lệ của anh ấy, cố gắng tìm kiếm sự hỗ trợ. 

“Đạo diễn nói đúng,” tôi vỗ nhẹ vào cái mông to của Fennu, ra hiệu cho cô ấy bò sang một bên và quỳ xuống. 

"Ý của đạo diễn rất rõ ràng, cho dù chúng ta mua bao nhiêu đạo cụ, thay đổi bao nhiêu chiêu trò, cũng chỉ là một phương pháp tăng liều lượng mà không thay đổi súp, chỉ phù hợp với một đối tượng khán giả nhỏ. Nếu muốn mở rộng thị phần, nhất định phải có điểm bán hàng khác và thích ứng với thị trường." Sau đó, anh ấy đưa một biểu tượng do tôi và đạo diễn làm cho Aqiang, đồng thời ra hiệu cho Cao Viên cũng xem nó. 

"Việc này... khá đơn giản. Không liệt kê các biểu tượng thực sự là một sự hiểu lầm." A Cường gãi đầu, nghi hoặc nói: "Vậy chúng ta nên làm sao bây giờ? Chúng ta không thể cứ để như vậy, thật sự không thể đập vỡ cái nồi."

"Tôi có một ý tưởng!" Giám đốc vỗ đùi nói. 

"Hãy đến Châu Âu và đưa bạn ..."

"Không cần," Cao Viễn chưa kịp nói hết câu đã ngắt lời, như bị rắn cắn. 

"Tới Pháp, tháng sau sẽ có sự kiện của SM, fan SM từ khắp nơi trên thế giới sẽ đến tham dự. Chúng ta có thể đến đó hút chút mực nước ngoài được không?" Giám đốc nói nhanh và nhìn tôi, hy vọng nhận được sự hỗ trợ của tôi. 

“Hãy nói rõ ràng,” Aqiang nói ngay khi nghe về sự kiện trọng đại này. Tôi chỉ nghe nói về một sự kiện lớn như vậy, nhưng chưa bao giờ nhìn thấy nó. Tôi cũng gật đầu với đạo diễn, tỏ ý muốn biết. 

"Hmm~" Đạo diễn suy nghĩ một lúc, sắp xếp lại suy nghĩ của mình rồi nói. 

"Sự kiện này của SM được tổ chức hai năm một lần. Ồ ~ nó giống như Liên hoan phim Oscar vậy. Có ban giám khảo, khán giả và giải thưởng. Ngoài ra còn có các cuộc thi, rất trang trọng."

"Cạnh tranh? Cạnh tranh là gì?" Cao Nguyên tò mò hỏi. 

"Mọi thứ đều có thể so sánh được, chẳng hạn như quan hệ tình dục bằng miệng, quan hệ qua đường hậu môn, mọi thứ bạn biết và không biết." Đạo diễn có chút tự hào nói. 

"Vậy~ luật lệ của cuộc thi là gì?" Aqiang hỏi sau khi tiếp quản cuộc trò chuyện. 

“Tôi chưa bao giờ tham gia, làm sao tôi có thể biết được luật lệ?” Giám đốc mỉm cười nói. 

"Chưa từng tham gia? Vậy làm sao ngươi biết cái này?" Aqiang không hài lòng. 

"Tham gia có nghĩa là tham gia, và đi có nghĩa là đi. Đó là hai việc khác nhau." Đạo diễn không hài lòng giải thích. 

"Làm sao tôi có thể tham gia với tư cách là một người không có thời gian huấn luyện nữ nô? Nếu tôi không tham gia cuộc thi thì làm sao tôi biết được luật lệ?"

"Vậy sao... giải thưởng là bao nhiêu?" A Cường gãi đầu hỏi: "Vậy làm sao ta có thể tham gia? Nô nữ của chúng ta hẳn là có thể đoạt được giải thưởng chứ?"

"Tôi không biết, hình như có liên quan đến dự án." Đạo diễn nhớ lại: “Lúc đó tôi chỉ đi xem vui thôi, thực sự không quan tâm đến tiền thưởng. Còn các huấn luyện viên tham gia cuộc thi đều đi theo danh tiếng nên chắc họ cũng không quan tâm nhiều đến việc được trả bao nhiêu tiền”.

"Ngươi đi học thêm cũng tốt. Vậy thì làm phiền đạo diễn." Tôi đã đưa ra quyết định. 

Sau hơn nửa tháng làm việc chăm chỉ, cuối cùng tôi cũng đến được Pháp ba ngày trước lễ khai trương. 

Hơn nửa tháng nay ba anh em họ bận rộn đến mức gần như không có thời gian để ngủ. Các nữ nô lệ tham gia vào hàng ngũ tạo hình cơ thể dưới sự hướng dẫn của các huấn luyện viên thể hình. 

Nhưng việc tự tu luyện không có nghĩa là việc kinh doanh có thể dừng lại. 

Các nữ nô lệ tập thể dục vào ban ngày và tập yoga để lấy lại vóc dáng vào ban đêm. 

Tôi được nghỉ một ngày thứ sáu và thứ năm để chuẩn bị cho buổi phát sóng trực tiếp từ 6h đến 12h tối thứ sáu và thứ bảy. 

Mụ phù thủy già và ác quỷ già đã bị chúng ta trục xuất vì tội cắt xẻo các cô gái nô lệ. 

Vậy là buổi huấn luyện phát sóng trực tiếp vào buổi tối đã hoàn thành và có sự giám sát của ba chúng tôi. 

Cái gọi là giám sát là để hạn chế khách hàng hãm hại nữ nô để đạt khoái cảm, buộc phải cưỡng bức chấm dứt cực khoái liên tục ban đầu. Nô nữ không được hôn mê nữa mà phải tăng cường độ để nô nữ có thể ngay cả trong tình trạng hôn mê cũng đạt đến cao trào. 

Điểm này đã được các y, bác sĩ quân đội nêu rõ là thủ phạm gây suy tạng. 

Hành vi tình dục không kiềm chế cũng nên được hạn chế. 

Đặc biệt là bác sĩ quân y, ông kể cho chúng tôi nhiều ví dụ khiến chúng tôi cảm thấy sợ hãi. 

Những cái chết của những người phụ nữ được tướng quân đưa về trại quân sự đều là do suy tim. 

Các gái mại dâm ở đây cũng bị bọn buôn người ép làm gái mại dâm. Trung bình mỗi ngày tiếp hơn hai mươi người là chuyện bình thường. 

Không có gái mại dâm nào đến đây sống lâu hơn ba năm. Năm năm được coi là một cuộc đời dài. Chỉ có một nguyên nhân gây tử vong cho những phụ nữ này - suy thận. 

Dù ý đồ của các bác sĩ quân y là gì thì chúng ta vẫn có những lẽ thường căn bản này. 

Không phải là tôi không biết, mà là lúc đầu tôi không nghiêm túc. 

Tất cả họ đều bị bỏ rơi bởi những lợi ích trước mắt và sự kích thích giác quan. 

Nhưng bây giờ vẫn chưa quá muộn để thay đổi. Tôi vẫn muốn ở bên cô nô lệ mãi mãi. 

Luật lệ là nữ nô lệ xuất hiện, giá cả được hét lên trước khán giả và người cao nhất lên sân khấu để huấn luyện trực tiếp trước ống kính. 

Không được gây ra tổn thương không thể cứu vãn cho nữ nô, không được để nữ nô chảy máu, hoặc để lại vết sẹo màu tím trên da. 

Nếu nô lệ bất tỉnh thì phải dừng việc huấn luyện cho đến khi nô lệ tự nhiên tỉnh lại. 

Mỗi lần một giờ. 

Điều này không thể không làm giảm thời gian bị hành hạ, giúp nữ nô lệ được nghỉ ngơi đầy đủ, đồng thời khiến khán giả trên khán đài vô cùng hưng phấn và kích thích nhục dục. 

Đặc biệt vì hoa văn đã được cải tạo nên chúng ta không phải lo lắng về việc tự mình tìm ra hoa văn. 

Nguyên nhân chính là do thu nhập thực tế đã tăng lên. 

Đây là điều khiến con người hạnh phúc, và đây là lý do chính.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 Phần 3

“Anh có thể ngừng hành động như một kẻ nhà quê được không?” Cao Nguyên không khỏi phàn nàn với vẻ mặt khinh thường, "Dù sao chúng ta cũng là người thành phố lớn."

“Chậc~ Anh còn dám chỉ trích tôi, chẳng phải anh cũng có đức tính như vậy sao?” Aqiang vặn lại một cách không thuyết phục. 

"Này này, chúng ta có thể có chút chất lượng được không? Nếu muốn làm ầm ĩ thì chúng ta hãy về khách sạn, đừng làm xấu mặt mình ở nước ngoài và ảnh hưởng đến hình ảnh của chúng ta với tư cách là người Trung Quốc." Nói xong, tôi không khỏi thở dài: “Mặc dù hình ảnh đẹp đẽ còn lại cũng không còn nhiều.” Tôi không thể không lắc đầu sau khi nói điều đó.

Nhớ lại những sự việc không đứng đắn, bạo lực đó, thật là nhục nhã cho những kẻ cặn bã quốc gia muốn bị làm nhục ở nước ngoài, tôi cảm thấy bất lực. 

"Trước mặt tôi có bao nhiêu người?" Nhìn hàng người dài dằng dặc trước mặt, A Cường không khỏi không nói gì để giết thời gian. 

"Còn mấy cái nữa, hãy kiên nhẫn chờ đợi. Nếu tôi biết được chọn là một cách để vào nhà máy, thà làm khách du lịch như Giám đốc Hướng." Tôi cũng có chút tiếc nuối. 

"Chúng ta ở đây, hãy kiên nhẫn." Không biết Cao Nguyên đang an ủi mình hay an ủi chúng ta. 

Sự kiện hoành tráng trước mắt chúng ta thực ra không có nhiều hạn chế đối với khách du lịch. Cục trưởng nói nếu đến thì có thể vào bằng cách mua vé. 

Nhưng nó không mấy thân thiện với những huấn luyện viên và nữ nô lệ được tuyển chọn. 

Việc lấy máu và xét nghiệm đều rất tốn thời gian. 

Giải thích xong, hắn lao ra khỏi phòng như một cơn gió, cũng không có tin tức gì. 

Mặc dù tôi không biết tại sao nhưng những huấn luyện viên và nữ nô lệ khác đều sẵn sàng chấp nhận điều đó. Chúng tôi không muốn trở nên đặc biệt nên phải thuận theo dòng chảy. Chúng tôi chỉ có thể làm theo những gì người khác đã làm. Dù sao đi nữa, chúng tôi không thể sai được. Hơn nữa, đây là quy định đã được áp dụng từ nhiều năm nay nên hãy để nó như vậy. 

Lễ khai mạc sự kiện SM dự kiến ​​sẽ bắt đầu sau ba ngày, tức là ngày thứ sáu sau khi chúng tôi đến. 

Ba ngày trước, chúng tôi nhận được thông báo từ ban tổ chức rằng hôm nay chúng tôi sẽ vào địa điểm và trải qua một loạt cuộc kiểm tra thể chất miễn phí định kỳ. 

Thế là trước mắt tôi có một cảnh tượng. Một nhóm huấn luyện viên với thành tích đáng tự hào của mình đã xếp hàng dài để chờ xét nghiệm máu. 

Sau khi lấy máu, chúng tôi được thông báo rằng chúng tôi có thể tự do di chuyển quanh trang viên cho đến khi nhận được kết quả xét nghiệm. 

Nhưng bạn không nên thân mật với người khác để tránh mắc bệnh AIDS. 

Đây là một hình thức bảo vệ lẫn nhau và tất nhiên chúng tôi sẵn sàng đồng ý. 

Tuy nhiên, trang viên này thực sự rất lớn, có diện tích hàng nghìn mẫu Anh, ngôi nhà thì lớn đến không thể tin được. Chỉ cần một hội trường có thể chứa Tiểu Bạch và Thạch Khẩu Tử cùng khiêu vũ. 

Tổng diện tích sàn không nhỏ hơn nhiều so với một sân bóng đá. 

"Ngươi giàu như vậy, đại nhân là cái gì? Đây mới là chân chính giàu có. Những người ở Trung Quốc này thật sự là yếu đuối." A Cường thở dài nói, giọng điệu tràn đầy ghen tị và đố kỵ. 

"Đây là biểu tượng của tội lỗi. Đó là của cải tích lũy được nhờ cướp bóc. Đây là địa ngục." Tôi cũng đứng vào hàng ngũ những người chỉ trích và chỉ trích gay gắt những người sở hữu của cải, vì tôi không ở trong hàng ngũ những người bị chỉ trích nên tôi ghen tị. 

Vừa thở dài rằng người châu Âu thực sự giàu có, anh cũng vừa thầm nguyền rủa trong lòng rằng chủ nhân của top pick sẽ chết thảm. 

Sau khi nhìn vào phong cách trang trí cổ điển và sang trọng ở tầng một, sự biến đổi sau khi leo lên tầng hai thật đáng ngạc nhiên. 

Ít nhất thì nó cũng khiến tôi hơi khó chịu, như thể tôi đột nhiên bước vào thiên đường từ một lâu đài cổ kính sang trọng. 

Những bức tường ở tầng hai không còn là những bức tường trắng mịn màng ở tầng một nữa mà là những tảng đá bất thường trên vách núi. 

Và nó vẫn cảm thấy hơi ẩm. 

Trên vách đá còn có một số cây leo và rêu xanh không rõ nguồn gốc. 

Đi bộ trên tầng hai có cảm giác như đang đi trên con đường mòn trong rừng. Được bao quanh bởi cây cối, hoa cỏ, khung cảnh tuyệt đẹp khiến con người cảm thấy thư thái, vui vẻ. 

Cột giữa làm thành thân cây cổ thụ phủ đầy dây leo và rêu. Nó khiến người ta có cảm giác như đang bước vào một khu rừng cổ xưa, nhưng lại không hề có cảm giác sợ hãi mà mang lại cảm giác thư giãn. 

Không có một thiết bị hiện đại nào trên toàn bộ tầng hai, và tất cả đồ nội thất đều được làm trông giống như những cọc gỗ, những tảng đá nhô ra hoặc cỏ. 

Nó làm tôi nhớ đến cảm giác đi một mình giữa nơi hoang dã. 

Khi tất cả rèm cửa được đóng lại và tất cả đèn trong nhà đều tắt, mọi người đều nhìn lên trần nhà. 

Bởi vì trên trần nhà có bầu trời đầy sao khiến người ta phải xì xào bàn tán. 

Ngay cả khi bạn không hiểu ngôn ngữ của họ, bạn vẫn biết họ đang nói gì. 

"Bạn đang làm gì vậy? Có gì mà phải thở dài vậy?" Giọng điệu của Cao Viên đầy phàn nàn và khinh thường. 

“Đúng vậy, nếu là tôi, tôi sẽ làm hết những đồ nội thất cổ như gỗ gụ và hoàng hoa lê, sau đó trang bị TV màn hình lớn, máy chiếu, ghế sofa cao cấp, bàn làm việc các loại, như vậy mới gọi là anh hùng.” A Cường không khỏi thấp giọng khinh thường. 

"Đúng vậy, giả vờ lạnh lùng cũng không được, lãng phí nhiều tiền như vậy một cách vô ích." Cao Nguyên đồng ý. 

"Được rồi, dỡ bỏ hết tường, làm ghế cho sếp, làm một chiếc bằng gỗ gụ có kích thước tương đương, đặt một ấm trà cát tím và một bàn trà cát tím do chủ nhân làm. Đặt một ấm đun nước điện bên cạnh. Chỉ một mình tôi thôi..." Aqiang lẩm bẩm với vẻ mặt khao khát. 

"Hai lão già ghét bỏ, nếu họ làm vậy thì thật là trò cười." Tôi nhìn hai tên ngốc này với ánh mắt khinh thường. 

"Sư phụ, ngài còn phải khoe khoang sao?" Chỉ cần mảnh đất ngàn mẫu và diện tích ngôi nhà cũng đã chứng tỏ sự giàu có của anh ta rồi phải không? 

"Vậy nói cho tôi biết, anh ấy đã làm gì như thế này?" Cao Viên phản pháo lại với vẻ bất mãn. 

"Có lẽ tôi muốn có cảm giác hòa nhập hoàn toàn giữa con người và thiên nhiên." Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói.

“Anh không cảm thấy rất thoải mái và tự do ở đây sao?”

"Tự do là vô dụng, tiền bạc đến từ nó." Cao Nguyên thấp giọng lẩm bẩm. 

"Tch...cứ như cậu là con giun tròn trong bụng người ta vậy." Aqiang thì thầm, đẩy cao nguyên. 

"Nếu bạn thực sự muốn tận hưởng thiên nhiên, không phải bạn nên khỏa thân đi ra ngoài sao? Bên ngoài không phải là không có rừng, có khá nhiều và chúng không hề nhỏ."

“Trong rừng không có muỗi đâu, đồ đầu lợn.” Tôi nói với vẻ có chút ghét sắt. "Tôi không biết chi tiết, nhưng tôi nghĩ người chủ ở đây rất tận hưởng cuộc sống. Chắc chắn ông ấy muốn biến nơi này thành thiên đường. Nhìn phòng ngủ đi," anh hất đầu về phía phòng ngủ. 

Ngay cả chiếc giường cũng được làm trông giống như một bãi cỏ, và thông qua đỉnh cao của kỹ thuật hội họa, các bức tường được sơn thành nơi giao thoa giữa đồng cỏ và bầu trời, tủ quần áo được biến thành một khu rừng và bàn trang điểm được biến thành một gốc cây. 

Nó mang lại cho mọi người cảm giác như đang nằm trên đồng cỏ rộng lớn và nhìn lên những vì sao. 

"Nếu như còn không hiểu chủ ý ý đồ, ngươi cả đời uổng phí."

"Nếu là tôi thì tôi sẽ không làm như vậy." Cao Nguyên trên mặt lộ ra vẻ giễu cợt cùng khinh thường. 

"Đúng vậy, ngoại ma đều là đồ ngốc, không thể sống tốt giàu sang, vậy tại sao phải bận tâm đến tự nhiên? Bọn hắn đang tìm kiếm phiền toái cùng khó chịu." Aqiang ủng hộ Cao Viên. 

Tôi không còn có thể giao tiếp với hai kẻ thù cũ này nữa. Kéo Fennu nhanh chóng về phía đám đông phía trước, anh hòa nhập với những ác quỷ ngoại lai và ngưỡng mộ sự đổi mới và sáng tạo của chủ nhân. 

Leo lên tầng ba thực sự mang lại cho mọi người cảm giác như đang đi trên một con đường rừng trên núi, nhìn ra biển mây và núi non xung quanh. 

Lại một đợt ngưỡng mộ nữa, sau đó là những lời lẽ khinh thường, chế nhạo của hai lão già ghét bỏ phía sau. 

Người nghèo là người nghèo. Nếu không có kiến ​​thức thì đi đâu cũng là người nghèo. Là bởi vì hắn không muốn cùng hai chà chà này kết giao, miễn cho mất mặt. 

Sau một chuyến tham quan, bốn giờ đã trôi qua. Tôi và Fennu vẫn chưa nói xong, chúng tôi vẫn đang thì thầm về cú sốc vừa trải qua. 

Phía sau, Cao Viễn và A Cường không ngừng ngáp dài, để nữ nô cưỡi trên lưng chậm rãi tiến về phía trước. 

Anh ta không hề quan tâm đến sự mệt mỏi của các nữ nô lệ bên dưới mình, thậm chí còn gọi đó là một cách hay để họ rèn luyện thể lực. 

Tôi khinh thường nhìn hai vị tổ tiên đời thứ hai, vòng tay qua eo Fennu rồi đi theo đám đông về phía nhà hàng. 

Sau đó, ngày tháng trở nên hơi nhàm chán, vì không có việc gì làm nên tôi phải đi chơi với hai lão già đáng ghét đó, trao đổi nô lệ cho vui. 

Không phải là chúng tôi không có nơi nào để đi, hay chúng tôi không muốn đi và chính quyền không hạn chế quyền tự do của chúng tôi. 

Chúng tôi cũng muốn ra ngoài cưỡi ngựa, trò chuyện với mọi người và trao đổi kinh nghiệm huấn luyện với những người khác, nhưng chúng tôi không thể nói chuyện vì rào cản ngôn ngữ. 

Vì vậy, không phải là chúng ta không muốn ra ngoài mà chỉ là chúng ta không thể rời khỏi phòng. 

Một vài từ tiếng Anh tôi còn lại, ngoài việc nói xin chào, chỉ có thể dùng để nói xin chào. 

Ngoài việc hiểu được một con đường lớn, đối với những từ ngữ trên mười văn kiện chính thức, ngoại trừ một vài từ tiếng Anh thông dụng, tôi không thể hiểu được một câu nào. 

Trước mặt một đám quỷ ngoại quốc, anh không có biểu cảm nào khác ngoài mỉm cười và gật đầu. 

Bạn có thể làm gì khác nếu bạn không ở trong phòng của mình? 

Tôi không sợ bị xấu hổ khi nói ra điều đó. Nếu không có buffet chắc tôi đã chết đói ở đây rồi. 

Tại sao? 

Những con quỷ trắng này chỉ có chữ trên menu và không có hình ảnh. Làm thế nào để họ biết những gì họ đang đặt hàng? 

Điều gì sẽ xảy ra nếu bạn gọi món như ốc sống trên bàn và bạn không ăn mà lại thử món như đậu sống với nước chấm? 

Bởi vì một số người nước ngoài ở bàn cạnh chúng tôi đã gọi hai món này. 

Vì vậy, bạn có thể cứ ăn buffet và ăn bất cứ thứ gì có vị ngon mà không tốn xu nào. Nó rất đơn giản. 

Nhưng may mắn thay, chúng tôi có những nữ nô lệ đi cùng để giải tỏa sự nhàm chán. Chúng tôi, ba anh em họ và ba nữ nô lệ không làm gì khác ngoài việc làm tình trong nhà. Ngoài việc đó ra, không có nhiều việc khác để làm. 

Ba ngày không phải là một khoảng thời gian dài nhưng chắc chắn cũng không phải là một khoảng thời gian ngắn đối với ba chúng tôi. Chúng tôi ở trong phòng chán quá nên cuối cùng cũng có thể ra ngoài hít thở không khí. Lý do chính là cuối cùng chúng tôi đã liên lạc được với ông già, giám đốc, tối qua. Theo anh ấy, anh ấy sẽ đến vào sáng nay. 

Tôi luôn nghĩ rằng đạo diễn, một ông già, có khuôn mặt cần phải cạo đi, nhưng hôm nay vẫn có một số trường hợp ngoại lệ. Tôi chưa bao giờ cảm thấy khuôn mặt già nua da cam của vị giám đốc lại thân thiện đến thế. 

Vì vậy, khi nhìn thấy đạo diễn trong đám đông, tôi đã chạy đến và ôm ông ấy một cách chân thành đầu tiên. 

"Anh ở đây rồi, hahaha, anh nhớ em quá." Tôi trìu mến ôm vai giám đốc rồi bước về phía hội trường. Vừa đi tôi vừa hỏi giám đốc dạo này ông ấy làm gì. Tại sao tôi không thể liên lạc qua điện thoại? 

“Này, đừng nhắc tới chuyện đó.” Đạo diễn không khỏi phàn nàn: "Bạn không biết việc mua vé lần này khó khăn đến mức nào. Sự kiện năm nay khác với những lần trước. Những năm trước, họ tìm một phòng triển lãm lớn và chia thành các khu vực khác nhau. Khách tham quan có thể xem các trò chơi trong phòng triển lãm mà họ yêu thích tùy theo sở thích của mình, nên khi đến nơi họ chỉ cần mua vé. Nhưng người tổ chức sự kiện năm nay là một cá nhân", ông nói và chỉ vào Hảo Hảo trước mặt. "Cho nên theo yêu cầu của chủ nhân, quá nhiều người không thể đến, cho nên chúng ta phải nghiêm ngặt sàng lọc khách. Chúng ta không thể tùy ý bất cứ ai đến. Nếu không có ngươi phiên dịch, có lẽ ta cũng không thể tới được?" Nói xong, anh nói thêm: “Nếu biết như vậy thì tôi đã không ra ngoài tìm ngựa Pháp để cưỡi”. Đạo diễn Phú Miên đã hối hận.

"Thật tốt khi được ở đây, thật tốt khi được ở đây." A Cường cũng nhanh chóng bước tới an ủi đạo diễn. 

"Xin hãy cùng chúng tôi đọc nội quy. Chúng tôi đã được chọn. Nhìn này." Cao Viên nói một cách tự hào và đưa hàng tá tài liệu mà chúng tôi không hiểu lấy một từ cho giám đốc. 

"Đây là hồ sơ kiểm tra thể chất và kết quả kiểm tra, cho thấy sức khỏe của các bạn đều tốt. Nữ nô cũng tốt. Ừm..." Giám đốc chậm rãi đọc lại hồ sơ, "Tôi tìm được rồi. Đây, đây là quy tắc tính điểm. Quy tắc như sau..."

"Đừng dịch nữa, chúng ta không có thời gian đâu, vào trong chuẩn bị đi." Aqiang ngắt lời giám đốc và kéo chúng tôi về phía cửa.

“Anh đang làm gì mà vội thế?” Tôi hỏi không hài lòng. 

"Bạn không thấy rằng tất cả các huấn luyện viên đi cùng chúng tôi đã vào cổng sao?" Cao Nguyên nói. 

"Đừng lo lắng, đừng lo lắng." Giám đốc chạy tới thở hổn hển. 

"Bây giờ chính là lúc trưng bày tác phẩm của bạn. Muốn trưng bày tác phẩm của bạn hay không là tùy bạn. Vì vậy, không cần phải lo lắng."

“Vậy đó…Tôi sẽ mang tất cả nữ nô lệ của chúng ta đến đây để cho những con quỷ ngoại quốc này thấy.” Cao Viên nói rồi bước nhanh về phòng. 

"Đợi tôi một lát." Nói xong, anh biến mất như một cơn gió. 

Không có gì ngạc nhiên khi Cao Viên lại phấn khích như vậy. Hãy nhìn những quả dưa cong queo và những quả táo nứt do các học viên này mang đến. Họ hoặc béo phì, hoặc có khuôn mặt xấu xí, hoặc cả hai. Họ cao hoặc thấp, và mỗi người đều gầy hoặc thấp như quả dưa mùa đông. Chỉ có một số rất đẹp mắt, lại còn có hình xăm che kín, khiến khung cảnh trở nên xấu xí. Không ai trong số họ có thể cạnh tranh với các nữ nô lệ của chúng tôi. 

Vẻ ngoài đã xác định chúng ta là nhà vô địch rồi. 

…Ít nhất ba vị trí dẫn đầu đều là của chúng tôi. 

Tôi nghĩ một cách tự hào. 

"Kỳ lạ... những nữ nô lệ cạnh tranh đó đâu? Tại sao tôi không thấy họ? Họ không phải là nữ nô lệ sao?" A Cường ở một bên lẩm bẩm. 

"Sức cạnh tranh? Loại nô lệ cạnh tranh nào?" Giám đốc bối rối hỏi. 

"Ồ ~ Xin chào ~ Đây không phải là thí sinh, đây cũng là khách du lịch, mang theo nữ nô tới đây để xem họ có gì để chào mời." Đạo diễn đáp lại, vỗ đầu cậu nói. 

"Đợi tiểu tử kia trở về, chúng ta cùng đi vào nhìn xem, khẳng định sẽ mở rộng tầm mắt." Đạo diễn bận rộn đến mức chờ đợi Cao Viễn quay lại với vẻ mặt mong chờ. 

"Ta đã trở lại." Cao Nguyên chờ đợi thật lâu cuối cùng cũng trở lại. Theo sau anh ta là ba nữ nô lệ trong trang phục gợi cảm và hở hang.

Có một chiếc vòng quanh cổ để chứng minh danh tính của cô gái nô lệ; vòng núm vú trên núm vú được kéo lên bằng hai sợi dây chuyền bạc mỏng và cố định trên cổ áo, khiến bộ ngực đầy đặn nhưng hơi rũ xuống trở nên thẳng tắp hơn; giữa ngực có một chiếc dương vật giả điện dày đặc kêu vo vo, khiến ngực của nữ nô lệ run lên từng đợt; Chiếc đai nịt bụng ở eo cô gái nô lệ làm cho vòng eo của cô gái nô lệ trông gợi cảm và thon thả hơn nhưng nó chỉ khiến vòng eo của cô gái nô lệ trông thon gọn hơn. Nó có các chức năng khác; chiếc tất có chút hư hại khiến đôi chân của nô lệ trông quyến rũ hơn, và sự hư hỏng khiến đôi chân của nô lệ trở nên hấp dẫn hơn; ba chuỗi chuỗi hạt đi sâu vào vùng kín của cô gái nô lệ, nhét bên trong vào vùng kín của cô gái nô lệ. Môi âm hộ bị kẹp và nhô ra khiến vùng kín của cô gái nô lệ càng lộ rõ ​​hơn. Môi âm hộ bên trong của cô gái nô lệ được dùng làm nịt tất, và tất được kéo ra. Kết quả là môi âm hộ bên trong bị kéo ra khỏi môi âm hộ dày đặc, khiến cô gái nô lệ càng xấu hổ hơn; nó đi sâu vào hậu môn của cô gái nô lệ. Chiếc roi da đuôi ngựa vòng lớn trên cửa ngăn cách mông của cô gái nô lệ, nhìn thoáng qua có thể thấy đuôi ngựa được cố định trên mông như thế nào; tay của cô gái nô lệ đang đeo một đôi găng tay dài che gần hết cánh tay. Có một số vòng khóa da xung quanh găng tay. Những chiếc khóa da này được cố định trên găng tay vừa khít với cánh tay của cô gái nô lệ; Hai tay của nô lệ bị trói chặt sau lưng cô, dùng lực kéo dài xuống phía dưới, bởi vì ngón tay cái của nô lệ có một đôi ngón cái. Còng ngón tay, còng giữa ngón cái được nối bằng ba chuỗi hạt bi cắm sâu vào âm đạo. Cách duy nhất để tránh làm tổn thương âm vật của bạn là nâng ngực lên và ngẩng đầu lên, đồng thời để tay duỗi xuống; Càng nâng ngực và ngẩng đầu lên, Cổ áo của tôi càng kéo vào núm vú của tôi, nhưng nếu tôi muốn làm cho núm vú của tôi bớt đau, tôi phải cúi đầu xuống và cúi xuống. Nhưng cái giá của việc cúi xuống, cúi xuống đang kéo âm vật của tôi. Tôi chỉ có thể chọn một trong hai nỗi đau. Đây là nỗi đau của hai đầu. Thật khó để lựa chọn.

"Được rồi, chúng ta nhanh chóng lấy cho bọn họ đầy đủ trang bị, để đám ma nhân ngoại quốc có thể nhìn rõ nữ nô người Hoa của chúng ta." Cao Viên hào hứng lấy từ trong túi ra ba đôi giày và ba chiếc khóa da. 

Vừa dứt lời, anh ta đã túm tóc dì Dự, kéo dì ngồi thẳng lên chiếc ghế nhựa bên cạnh rồi xỏ đôi ủng nhỏ vào. 

Đôi giày được thiết kế đặc biệt dành cho nữ nô lệ. Họ có cái đầu nhọn và gót chân rất cao. Mang đôi giày này, nữ nô muốn đứng lên thì phải giống như một diễn viên múa ba lê, mu bàn chân và bắp chân thành một đường thẳng mới có thể đứng vững. Nhưng một khi cô đã đứng vững, sức nặng toàn thân cô sẽ thả các ngón chân của cô xuống và ép vào giữa giày khiến các ngón chân của cô nô lệ bị ép mạnh đến mức cô gái nô lệ đau đớn. 

Sau khi đi giày cho dì Yu, anh ta kéo tóc cô, yêu cầu cô hơi dang rộng hai chân và đeo cùm da vào cổ chân, khiến dì Yu chỉ có thể tiến từng bước nhỏ, khiến động tác càng đau hơn. 

Sau khi mọi thứ đã sẵn sàng, Cao Viễn lấy ra một bộ điều khiển từ mép trên chiếc tất của dì Yu. 

Bộ điều khiển trong tay Cao Viên có một sợi dây nối trực tiếp vào vùng kín của dì Yu. Bạn không cần phải hỏi cũng biết sợi dây này dùng để làm gì. Sợi dây này được nối với dương vật giả công suất lớn trong âm đạo của dì Yu để khiến dì Yu cử động khó khăn hơn. 

Chúng tôi cũng làm như vậy, và sau đó trang phục của các cô gái nô lệ lại thống nhất với nhau. 

Thứ duy nhất không đồng nhất là màu sắc trang phục của cô gái nô lệ. 

Fennu có màu đỏ tươi, dì Yu có màu hồng nhạt và dì Hồng có màu đen. 

Ba nữ nô đứng cùng nhau, vẻ mặt chói mắt. 

Bởi vì vùng kín bị kích thích, ngón chân đau nhức nên vẻ mặt của các nữ nô vô cùng phức tạp. 

Nó càng khơi dậy ham muốn tàn phá của đàn ông nhiều hơn. 

Mọi sự chuẩn bị đã xong, ba chúng tôi chậm rãi bước về phía sàn catwalk trưng bày, ôm cô gái nô lệ phía sau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 Phần 4

"Quy tắc là gì? Bạn có thể cho tôi biết được không?" Tôi hỏi, nhìn ông giám đốc đang nhìn quanh. 

"Quy tắc? Bạn không biết thì làm sao tôi biết được?" Giám đốc bối rối và trả lời một cách thiếu kiên nhẫn. 

"Tôi chưa chỉ cho bạn các quy tắc sao?" Aqiang nghe có vẻ không hài lòng, nhưng vẻ mặt có chút bất mãn. 

"Đó là quy tắc tính điểm, không phải quy tắc hiển thị." Đạo diễn vẫn đang nhìn quanh, không biết mình đang tìm kiếm cái gì, trong giọng điệu có chút thiếu kiên nhẫn. 

"Người tổ chức không nói cho cậu biết luật lệ sao?"

"Ngươi nói thì chúng ta cũng không hiểu. Ngoại ngữ biết ta, ta không biết hắn." A Cường tự tin nói, thực hiện âm mưu yêu nước một cách uy nghiêm và đầy kiêu hãnh. 

"Anh không hiểu à? Anh trách tôi không hiểu à?" Giám đốc nhìn chúng tôi với ánh mắt khinh thường. 

"Vậy thì ghi điểm như thế nào? Làm sao chúng ta có thể thắng được?" A Cường vội vàng đổi chủ đề. 

"Bạn là huấn luyện viên và giám khảo." Giám đốc quay lại và chỉ vào ba người chúng tôi, rồi nhìn xung quanh. 

"Cái gì?" Cao Nguyên kinh ngạc hét lên. 

"Vậy cuộc thi này có thể công bằng được không? Chẳng phải cũng giống như không có giám khảo sao?"

"Nói cách khác, không phải ngươi nói đây là trò chơi chính thức và công bằng sao?" Tôi kỳ quái hỏi, cảm thấy lão tử này thật không đáng tin cậy. 

“Năm nào cũng vậy.” Đạo diễn không kiên nhẫn xua tay nói: "Không biết tại sao, nhưng mọi người đều cảm thấy công bằng. Một ít thẩm phán tồi không thể đại diện cho tất cả mọi người, hoặc ý kiến ​​của công chúng, cụ thể thì tôi không biết." Nói xong, đạo diễn nhún vai, tiếp tục nhìn xung quanh. 

"Sợ cái gì? Cứ theo dòng người mà đi." Giám đốc cau mày nói.

"Đúng vậy." Cao Nguyên nhìn quanh. Quả thực, đúng như lời đạo diễn đã nói, người điều chỉnh và khách du lịch đang cùng nhau bước vào phòng triển lãm. 

Để phân biệt du khách với các huấn luyện viên tham gia cuộc thi, quan chức đã chuẩn bị đồng phục cho từng huấn luyện viên tham gia cuộc thi. 

Đồng phục tương đối bình thường, chỉ là một bộ vest và cà vạt bình thường, cộng thêm một chiếc áo choàng chỉ dài tới lưng. Có số thi đấu ở ngực phải của áo choàng. Ngoài ra, nó chỉ là màu sắc. Nữ chính mặc đồ trắng, nam chính mặc đồ đen. Ngoài ra thì không có gì đặc biệt cả. 

Vì vậy, du khách và huấn luyện viên có thể nhận ra nhau chỉ bằng cách nhìn vào trang phục của họ. 

"Nó thực sự có nhiều thông tin," Aqiang vui vẻ nói, nhìn các nô lệ và chủ nhân xung quanh mình. 

"Ừ, đó là sự thật. Nó không phải là vô ích đâu." Cao Viên cũng nhìn nó với vẻ rất thích thú. 

"Đó là một chuyến đi đáng giá." Tôi đã đồng ý. 

Xung quanh có đủ loại nô lệ và chủ nhân. 

Nữ chủ dẫn nam hoặc nữ nô lệ khỏa thân bò trên mặt đất, nam chính dẫn nam hoặc nữ nô lệ bò trên mặt đất. Đây không phải là những cảnh mới, chúng là những cảnh bình thường. 

Một số thì hài hòa hơn, trong khi một số khác lại rất bất hòa. 

Ví dụ, một trong những nhân vật nam chính của chúng ta đi chéo phía sau chúng ta dẫn theo một nữ nô lệ đầy cơ bắp. Dương vật của nô lệ có thể so sánh với Thống đốc California Schwarzenegger, hoặc thậm chí còn tệ hơn. Một cánh tay to gần bằng đùi tôi. 

Hình dáng khuôn mặt của cô gái nô lệ thuộc kiểu gò má cao đặc trưng của người da trắng châu Âu và Mỹ. Những đường nét trên khuôn mặt cô sắc như dao. Dù có sốc nhưng cũng chỉ là sốc thôi. Tôi không nghĩ bức ảnh này đẹp lắm. 

Một người đàn ông khô gầy trông có vẻ lúng túng khi đứng cạnh một người phụ nữ cao và mập. 

Người đàn ông ngay trước mặt tôi là một người đàn ông có dáng người mảnh khảnh, mảnh khảnh đến mức ngay cả phụ nữ cũng phải ghen tị, ghen tị và ghét bỏ. Nếu không có quần áo của anh ấy, tôi sẽ nghĩ anh ấy là một người phụ nữ gợi cảm và gợi cảm. 

Một người đàn ông nhỏ bé như vậy đang nắm tay một người đàn ông to lớn với cơ bắp khắp người. 

Nam nô bò trên mặt đất có khuôn mặt kiên nghị, lông mày rậm, đôi mắt to, đường nét rõ ràng. Anh thuộc mẫu người có vẻ ngoài kiên quyết và nghiêm túc. Anh ta nhìn chủ nhân của mình với ánh mắt nịnh nọt và nịnh nọt. Thỉnh thoảng, anh ta sẽ cọ xát vào chân nam chủ như một con chó cưng và làm ra vẻ quyến rũ. 

Chỉ nhìn thôi cũng thấy đau bụng rồi. 

"Chúa ơi, tôi thực sự có tất cả mọi thứ." Ngay khi tôi đang xem xét tình hình phức tạp, Cao Viên đã kéo tay áo tôi, rúc vào môi tôi cách đó không xa và nói. 

Nhìn về hướng cao nguyên chỉ, chúng tôi thấy một người đẹp xinh đẹp tóc vàng, mắt xanh đang gật đầu chào chúng tôi với làn gió xuân thổi vào mặt và nụ cười như mặt trời mọc. Chúng tôi cũng mỉm cười đáp lại cô ấy vì phép lịch sự. 

Người đẹp cười với chúng ta có khuôn mặt thanh tú, đôi mắt to, sống mũi cao, lông mày lá liễu, môi mỏng, hơi béo một chút và có hai lúm đồng tiền khi cười. Khuôn mặt cô toát lên khí chất anh hùng, khí chất tao nhã và nụ cười phóng khoáng, đoan trang, thể hiện nét quyến rũ riêng của một người phụ nữ trưởng thành. 

Mái tóc gợn sóng lớn của cô xõa dài trên vai. Khi người đẹp giơ tay vén mái tóc rối sang một bên, tôi không khỏi xúc động. Phong thái tao nhã và phóng khoáng cộng với nụ cười rạng rỡ khiến cô trông giống như một nàng tiên chỉ có thể nhìn thấy từ xa chứ không thể đùa giỡn. 

Nếu không nhìn thấy cô ấy mặc bộ đồ hầu gái trong suốt gợi cảm theo phong cách gothic, tôi đã nghĩ cô ấy hẳn là một bậc thầy. 

Nếu đổi chỗ và ăn mặc, tôi chắc chắn sẽ nghĩ rằng đây là một nữ giám đốc cấp cao của công ty, đang thể hiện khía cạnh xinh đẹp và dễ gần của mình đối với tôi, một cấp dưới. 

Bên cạnh cô là một ông già tóc bạc trắng, không thể phân biệt được tuổi tác. 

Sau khi nữ giám đốc thì thầm vài câu, ông già quay lại nhìn chúng tôi. 

Lão giả sắc mặt kiên nghị, trong mắt sáng ngời trí tuệ. Anh ấy là kiểu người không bao giờ mỉm cười và đáng sợ nhưng vẫn thân thiện. 

Khi nhìn thấy chúng tôi, ông già sững sờ một lúc rồi nở một nụ cười thân thiện, gật đầu với chúng tôi rồi tiếp tục cuộc trò chuyện đứt quãng với một bà già bên cạnh. Nữ giám đốc vừa nhìn chúng tôi cũng cười và thì thầm với họ. 

Lão giả thông minh tuấn tú kết hợp với vẻ đẹp tao nhã tao nhã làm cho ta khó quên. 

Tôi vẫn đang cố tìm họ khi bước vào phòng trưng bày và vô tình đụng phải ai đó khi đang nhìn xung quanh. 

"Tôi xin lỗi." Tôi vội vàng nói với vài từ tiếng Anh mà mình có, rồi nhìn nạn nhân. 

Nạn nhân chỉ lắc đầu, sau đó vén nhẹ lọn tóc dài đến tai ra sau tai, nở một nụ cười duyên dáng rồi bước nhanh đi. 

“Thoạt nhìn bạn trông có vẻ là người Pháp,” đạo diễn nói với vẻ hồi tưởng bên cạnh tôi. “Chỉ có nước Pháp, một đất nước từng bị tha hóa đến mức phi lý, mới có thể tạo ra một người phụ nữ quyến rũ với đủ mọi vẻ quyến rũ, trong từng cử chỉ, từng cử chỉ và từng nụ cười như vậy”.

“Tch~ mọi sự quyến rũ đều vô dụng.” A Cường khinh thường nói. Anh ấy trông không được khỏe cho lắm.

“Ừ, tôi có ngực nhưng không có ngực, tôi không có mông, và làn da của tôi cũng không đẹp bằng vỏ cây du chết tiệt.” Cao Viên ủng hộ mạnh mẽ A Qiang.

“Hmm~ ý tôi là, cô ấy là một người phụ nữ có mặt ngựa và hàm dưới rộng như mỏ neo tàu.” A Cường vẻ mặt khinh thường, đưa tay nắm lấy bộ ngực lớn của dì Hồng, kéo về phía mình. "Chất lượng của chúng tôi tốt hơn." Nói xong, anh ta tát vào hai vú dì Hồng. 

Dì Hồng không khỏi rên rỉ đau đớn. 

“Đó không phải là điều cậu nói đâu, chàng trai trẻ.” Đạo diễn nói tiếp: "Cô gái Pháp đúng như bạn nói, với khuôn mặt ngựa và quai hàm rộng. Nói cô ấy trông giống mỏ neo thì có hơi quá đáng. Khuôn mặt như vậy không hợp với bất kỳ đường nét nào trên khuôn mặt. Nhưng bạn có để ý đến ánh mắt của cô ấy không? Đôi mắt to của cô ấy có thể nói được. Vẻ khiêu khích cộng với biểu cảm ngượng ngùng ngay lập tức khiến người ta có cảm giác trẻ trung khi mới yêu. Cô ấy có thân hình cao hơn, chân tay thon thả nhưng lại gầy hơn và có bộ ngực phẳng. Cô ấy có vòng một săn chắc. mông, cũng không có gì đặc biệt; lớn lên da thịt hơi thô, trên lưng có vài nốt ruồi đen trông như bụi bẩn, tức là cơ bắp và đường nét của vận động viên điền kinh của cô ấy khỏe hơn ba con điếm này, nhìn chung không thể so sánh được với ba con điếm này.” Sau đó, anh vỗ nhẹ vào mặt Fennu. 

"Tuy nhiên, có một điều về ba cô gái điếm này mà họ không thể so sánh với những người khác, đó là vẻ mặt của họ quá đơn độc, họ hoặc cười một cách quyến rũ để lấy lòng, hoặc họ dâm đãng và quá trần trụi."

"Đúng vậy, không có cô gái Pháp nào có thể khiêu khích được." Tôi nói một cách bất lực. Tôi nên thừa nhận những khuyết điểm của mình mà không xấu hổ. "Đây cũng là nguyên nhân khiến thu nhập của chúng ta ngày càng ít đi, không có dư vị và dư vị."

"Có đạo lý..." Khi nhắc tới Tiền A Cường, hắn liền nguyện ý nghe theo người khác đề nghị. "Vậy chúng ta nên làm gì?"

"Học..." Cao Nguyên kiên quyết trả lời. 

Khi nhắc đến vấn đề thu nhập, chúng tôi đều có chút lơ đãng, không ngừng hồi tưởng lại vẻ mặt và động tác của hai cô gái nô lệ người Pháp. Họ rất khiêm tốn, hào phóng và tự nhiên. Mỗi cái đều có giá trị và phong cách riêng. Chúng tôi không thể nói ai giỏi hơn và cũng không biết ai nên học hỏi từ họ. 

Trong lúc anh đang lo lắng, một giọng nữ lạnh lùng vang lên sau lưng anh. 

"Đưa cho tôi." Giọng nói lạnh lùng của người phụ nữ giống như cơn gió lạnh ba chín ngày, làm lạnh lòng người. 

"Ồ." Tôi không khỏi quay người lại và lùi lại hai bước. 

Khi nhìn thấy khuôn mặt của người phụ nữ, tôi càng trở nên lạnh lùng hơn. 

Mái tóc vàng của cô được búi cao sau gáy, cặp kính nhỏ không gọng đen trên chiếc mũi cao không thể che đi sự sắc bén trong mắt cô, cũng không thể che giấu được tà khí trong mắt cô; Khuôn mặt giống như một đống băng, với những cạnh sắc nhọn và những hạt hình bầu dục, mang đến cho người ta một lực áp bức mạnh mẽ. 

Tất cả những gì anh ấy cần làm là viết bốn chữ "Tránh xa người lạ" trên mặt mình. 

Một số người trong chúng tôi bị khí tức của con kiến ​​kiêu ngạo này dọa sợ đến mức không muốn ra khỏi đây, không khỏi lùi lại hai bước. Chúng tôi không dám hít một hơi thật sâu cho đến khi người kia rời đi. 

"Nữ tổng giám đốc cũng ở đây à?" Cao Viễn đưa tay lau mồ hôi lạnh trên trán, thở phào nhẹ nhõm hỏi. 

"Có lẽ nào cô ấy là con gái của chủ trang viên? Cô ấy thực sự rất mạnh mẽ." Aqiang cũng lau trán. 

"Đây là khuôn mặt bất lực có hiệu ứng đặc biệt trong truyền thuyết. Thật sự là bá đạo." Để lấy lại thể diện, tôi không ngại nói xấu sau lưng người khác. 

“Người đàn ông nào gặp được loại người này cũng nhất định giống nhau, không có tính cách gì.”

“Anh nghĩ làm tình với cô ấy sẽ có cảm giác như thế nào?” Aqiang còn nói đùa: "Đụ với Nữ hoàng trái tim có cảm thấy sướng hơn là đụ cô ấy không?"

"Hehehe, cậu nói đúng. Phản ứng đầu tiên của tôi khi nhìn thấy cô ấy chắc chắn là..." Cao Viễn cười tà ác, nhìn vòng tròn trái tim đang di chuyển, chậm rãi nói: "Tôi sẽ đụ cô ấy!"

Nhìn thấy vẻ mặt kinh ngạc của Cao Viễn, tôi cũng nhìn vào vòng tròn trái tim, miệng há hốc vì kinh ngạc. 

Để xác nhận tính xác thực trong tầm nhìn của mình, Cao Viên cũng dụi mắt. 

A Cường cũng giống như nhìn thấy ma, cằm suýt chút nữa đập vào chân. 

“Đó có phải là một lời nguyền rủa không?” Tôi là người đầu tiên tỉnh lại và nhìn giám đốc. 

"Đúng." Giám đốc tỉnh táo lại và trả lời khẳng định. 

Heart Circle vừa đi ngang qua sạch sẽ và trần truồng, ngoại trừ dưới chân là một đôi dép cao ngất trời. 

Sửa lại thì đúng là cô ấy khỏa thân nhưng không sạch sẽ, ô uế đến mức không nỡ nhìn cô ấy. 

Chỉ cần ở nơi dễ thấy, có thể nhìn thấy những từ ngữ xúc phạm như con khốn, con khốn, hèn hạ, vô liêm sỉ, điếm, v.v. Những lời nói bẩn thỉu như vậy được viết khắp cơ thể của vòng tròn trái tim. 

Nó có thể được tìm thấy ở bên ngoài đùi, cánh tay, lưng và ngực và thậm chí cả vùng kín của phụ nữ. 

Để nhìn kỹ hơn, chúng tôi cẩn thận di chuyển không xa vòng tròn trái tim và nhìn cô ấy. 

"Những lời này... có thể liên kết với nhau." Đạo diễn nhẹ giọng nói. 

"Bạn nói gì?" Cao Viên tránh ánh mắt lạnh lùng của vòng trái tim và hỏi một cách lén lút:

"Trên người cô ấy có viết những danh từ như chó cái, chó cái, chó cái, v.v. Ngoài ra còn có những tính từ như dâm đãng, hèn hạ, vô liêm sỉ và một số từ có thể dùng làm động từ hoặc danh từ. Giống như những từ này được viết trên lưng cô ấy vậy," đạo diễn rúc vào mặt sau của vòng tròn trái tim. 

"Nếu chỉ nhìn vào một từ, nó có nghĩa là con điếm không biết xấu hổ, con điếm, v.v., nhưng nếu ghép hai từ lại với nhau, bạn có thể nói con điếm không biết xấu hổ, con điếm không biết xấu hổ, con khốn bẩn thỉu. Nếu bạn thêm nhiều từ hơn, nó sẽ là một cụm từ chửi bới, con khốn không biết xấu hổ, con điếm bẩn thỉu. Nếu bạn thêm nhiều từ, nó sẽ xấu hơn."

Chúng tôi chết lặng trước những gì đạo diễn nói.

"Có chuyện như vậy à?" Cao Nguyên ngạc nhiên hỏi. 

"Mắt tôi đã mở. Một người có đặc điểm của nữ hoàng lại khỏa thân và đi lại với những lời lẽ xúc phạm tôi... Cảm giác này... tsk tsk tsk... thật khó diễn tả." A Cường thở dài. 

"Nhìn theo hướng này thì có vẻ như tôi có hứng thú với cô ấy." Tôi không thể không nhìn vào vòng tròn trái tim. "Tôi thực sự muốn thử cảm giác của cô ấy bây giờ."

"Cái gì? Đụ cô ấy à?" A Cường có chút kinh ngạc. 

"Không đời nào?"

"Ý tôi là tôi muốn chinh phục cô ấy. Tôi muốn thấy cô ấy đầu hàng trong háng tôi, cực khoái và thỏa mãn. Biểu hiện của cô ấy sẽ như thế nào, sau đó tôi sẽ cảm thấy và tâm trạng như thế nào. Đó không phải là cảm giác làm tình với cô ấy. Bạn hiểu không?" Biểu cảm của tôi có chút không mạch lạc. Cao Viên A Cường tỏ ra bất lực và lắc đầu. 

“Điều anh ta nói là anh ta muốn trải nghiệm cảm giác tâm lý chinh phục hoàng hậu, khiến hoàng hậu bị anh ta mê hoặc, rên rỉ và la hét chứ không phải cảm giác xuất tinh trong cơ thể nữ hoàng.” Đạo diễn giải thích cho tôi.

"Ừ, đúng vậy." Tôi gật đầu.

"Vậy~~ tôi cũng muốn thử." Cao Nguyên trầm tư nói: "Còn ngươi thì sao?" Nói xong hắn nhìn A Cường. A Cường tuy không nói gì nhưng vẫn khẽ gật đầu, biểu thị hắn cũng muốn thử. 

Tôi muốn nghĩ về nó, nhưng tôi không thể chạm vào nó. Vì vậy, chúng tôi quyết định xem xét xung quanh trước khi nói về nó. 

Có rất nhiều khán đài hình trụ lớn nhỏ, cao bằng nửa người dựa vào tường của phòng triển lãm. 

Những giai đoạn này được cung cấp cho những nô lệ tham gia các cuộc thi để thể hiện bản thân. 

Còn việc hiển thị cái gì và hiển thị như thế nào thì tùy bạn, không ai quan tâm. 

“Đây chính là cái gọi là phương pháp hiển thị sao?” Tôi hỏi giám đốc sau khi dạo quanh phòng triển lãm. 

"Đúng vậy, ngươi thích chọn một địa điểm, sau đó thả nô lệ rời đi." Giám đốc trả lời. 

"Bạn không thấy xung quanh có một vài nô lệ chỉ có khách du lịch và không có người huấn luyện sao?"

"Ta nhìn thấy, nhưng có thể có người lợi dụng chúng ta vắng mặt..." Cao Viễn lo lắng hỏi. 

"KHÔNG." Đạo diễn trực tiếp cắt ngang câu hỏi của Cao Viễn. 

"Không có khách du lịch tham gia hoặc nhân viên đào tạo nào được chạm vào nô lệ khi chủ đi vắng."

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Aqiang hỏi, chỉ vào cô gái nô lệ cách đó không xa đang có ba cái lỗ bị chặn bởi ba người đàn ông da đen to lớn với con cặc dày và dài của họ. 

"Anh không thấy bốn người đó đều là nô lệ sao? Không phải là anh chỉ có thể mang theo một nô lệ." Đạo diễn khinh thường trả lời. 

Quả thực, trên đường đi tôi đã nhìn thấy rất nhiều nô lệ kỳ lạ, bao gồm cả đàn ông, phụ nữ và cả ác quỷ. Ngoài ra còn có những nô lệ ăn mặc như động vật, bao gồm chó, mèo, báo, và thậm chí cả những nô lệ hiếm hơn, một số ăn mặc như tê giác. 

Tài năng được thể hiện ~ hãy gọi đó là tài năng. 

Cũng đa dạng. 

Gái nô lệ chạm vào mình để đạt cực khoái, dùng dương vật giả điện để phun nước, đút tay vào hậu môn, hay nhảy múa, liếc mắt nhìn người qua đường, ngồi trên quầy trưng bày lắc lắc đôi chân xinh đẹp của mình, hoặc biến nó thành đồ nội thất, cố định ở một vị trí cố định, đó là những thứ tầm thường, không hiếm, không có gì đặc biệt. 

So với những nam nô kia thì bọn họ quá trẻ con. 

Giống như người đàn ông da trắng to lớn trước mặt chúng ta? 

Thật khó để gọi cô ấy như vậy, bởi vì mặc dù cô ấy ăn mặc như một người phụ nữ xinh đẹp, gợi cảm nhưng cô ấy vẫn có một con cặc ở dưới đó, khá nhỏ. 

Mở rộng cực độ là gì? 

Đây là một người có tính mở rộng cực độ. Thứ anh ấy nhét vào là ngón tay út của mình. Ngón út dày hay không còn tùy thuộc vào vị trí anh ấy nhét vào. Đưa nó vào mí mắt tự nhiên là không đủ. Nếu nó được đưa vào niệu đạo của chính anh ấy thì sao? 

Đúng rồi, đó là cái lỗ dùng để nhét niệu đạo vào để đi tiểu. Không chỉ toàn bộ ngón tay có thể đưa vào mà còn có thể đẩy vào ra nhiều lần một cách nhanh chóng. 

Cách đó không xa, tiểu mỹ nhân đang hếch mông bò trên mặt đất. Anh ta nhét một chai sâm panh rỗng vào lỗ hậu môn, loại mà các tay đua xịt sau khi chiến thắng. Nó dày như một cái phích nước. 

Chỉ một nửa chai được đưa vào, nửa còn lại bị kẹt trong lỗ hậu môn. Lỗ hậu môn được mở rộng đến mức bạn có thể nhìn rõ bên trong ruột trông như thế nào. 

Nếu một người đưa tay qua mí mắt thì có thể đưa tay vào đâu? 

cổ tay? 

khuỷu tay? 

Không, đó là vai. 

Đúng rồi, cả cánh tay có thể ngập trong mắt. 

Người đàn ông béo phì trước mặt đã làm được. Nhân vật nữ chính của anh ấy thỉnh thoảng sẽ đưa tay vào lỗ đít của anh ấy, rồi từ từ thọc sâu vào đó cho đến khi ngay cả vai của cô ấy cũng biến mất trong lỗ đít. 

"Năm nào cũng có nhân tài, nhưng năm nay lại có nhiều như vậy." Cao Nguyên đọc xong không khỏi ngưỡng mộ. 

“Chúng ta phải làm việc chăm chỉ hơn,” chúng tôi nói và nhìn ba nữ nô lệ đang đi theo chúng tôi. 

"Không," tôi lắc đầu và thẳng thừng từ chối lời đề nghị của Cao Viên. 

"Tôi nghĩ tốt hơn hết là nên nâng cao phẩm chất của nữ nô." Anh ấy nói và gật đầu về phía vòng tròn trái tim mà chúng tôi đã thấy trước đây. 

Tôi nhìn thấy Heart Circle lè lưỡi, cẩn thận liếm dương vật giả trong tay chủ nhân, sợ không làm tốt việc gì sẽ bị mất lòng. 

Nhìn bộ dáng hiện tại của cô ấy và nghĩ đến vẻ mặt lạnh lùng trước đây của cô ấy, tôi không khỏi ghen tị với ông già trước mặt đang dùng dương vật giả để huấn luyện nữ nô lệ. 

"Khi nào tôi có thể trở thành anh ấy?" Tôi không khỏi thở dài lắc đầu: “Tôi đoán cuộc đời này tôi không còn hy vọng gì nữa.”

"Điều đó không hẳn là đúng," một giọng nói lạ vang lên từ phía sau. Nghe có vẻ như đến từ Hồng Kông và Đài Loan, với giọng Hồng Kông và Đài Loan rõ ràng. Tôi không thể không tìm kiếm âm thanh đó. 

Một ông chú trung niên đẹp trai hiền lành với khí chất tao nhã đang mỉm cười với tôi. Anh ấy cao và cao. 

Nếu bạn cho rằng anh ta chỉ là một học giả yếu đuối và dễ bắt nạt thì bạn đã hoàn toàn sai lầm. 

Anh ta chỉ trông có vẻ yếu đuối, bởi vì đôi mắt của anh ta quá sắc bén, như thể anh ta có thể nhìn thấu được bí mật trong lòng người khác. Bên dưới khuôn mặt hiền lành và đẹp trai của anh là sự kiên trì và quyết tâm. 

Ấn tượng đầu tiên anh ấy tạo cho tôi là một con báo gêpa đang ngủ trưa. 

Anh ấy cảm thấy mình giống một con báo, và cơ thể anh ấy giống một con báo hơn. 

"Chỉ cần bạn nỗ lực và tìm ra phương pháp phù hợp, có lẽ không phải là không thể." Người đàn ông vẫn mỉm cười nói: “Tư chất nô lệ của anh tốt hơn nữ nhân đó rất nhiều, nhưng cô ấy vẫn chưa phát hiện ra đặc điểm của chính mình.”

"Đúng vậy, vài lời có thể đánh thức người nằm mơ." Cao Nguyên vui vẻ hét lên: “Chúng ta tìm một chỗ nói chuyện cụ thể đi.”

"Bạn có thể lịch sự hơn được không," tôi ngượng ngùng nói với người đàn ông đến từ Hồng Kông và Đài Loan, "Anh chàng này không bao giờ nói ra suy nghĩ của mình. Tôi xin lỗi. Tôi vẫn chưa hỏi tên bạn."

"Nếu bạn họ Zhang, hãy gọi tôi là Trương Thành." Người đàn ông đến từ Hồng Kông và Đài Loan đã hào phóng đưa tay phải ra. 

"Trương Sinh? Cùng với Trương Sinh, Thôi Anh Anh đâu?" Cao Viên hỏi trong khi nhìn xung quanh. 

"Con bạn không trồng được đồ ăn nhẹ à? Trương Thành ở Hồng Kông và Đài Loan nghĩa là ông Zhang." Tôi tức giận nói với Cao Viên, nhìn anh Zhang với vẻ mặt hối lỗi và nói: "Thằng nhóc này như thế này, không còn hy vọng gì nữa."

Ông Zhang mỉm cười và xua tay tỏ ý không quan tâm. 

"Nếu không ngại, cậu có thể cùng tôi đi tìm Thôi Anh Anh được không?" Anh nói rồi quay người dẫn đường. 

Đi được một đoạn không xa, tôi đến một góc khuất của phòng triển lãm và nhìn thấy một người đẹp châu Á cao ráo, mặc một bộ sườn xám trong suốt bằng gạc xanh nhạt, khiến dáng người người mẫu duyên dáng càng thêm mảnh mai và thanh mảnh. 

Người đẹp trước mặt tôi là một mỹ nữ chính thống của Trung Quốc, với khuôn mặt trái xoan, lông mày liễu, miệng mỏng, mũi thẳng, đôi mắt to long lanh, dáng người thon thả và làn da trắng ngần. Cô ấy rõ ràng là một mỹ nhân đến từ vùng Giang Nam. 

Ông Zhang đang ngồi ở rìa gian hàng vỗ nhẹ vào đùi. Người đẹp Giang Nam lập tức bò lên đùi ông Trương như một con mèo con, thỉnh thoảng cọ vào đùi và ngực ông Trương, như thể đó là một con mèo con thật sự, làm hài lòng chủ nhân. 

"Thật ra, trình độ của người huấn luyện mới là mấu chốt quyết định phẩm chất của nữ nô lệ." Ông Zhang một tay nắm lấy bàn tay thon dài và trắng trẻo của cô gái nô lệ, tay kia vuốt ve lưng cô gái nô lệ, giống như vuốt ve một con mèo cưng, nói với vẻ yêu thương và dịu dàng. 

"Giống như những bậc thầy nghệ thuật đó, Leonardo da Vinci, Monet, Picasso và Van Gogh, họ có trở thành bậc thầy vì những bức vẽ và màu vẽ mà họ sử dụng khác nhau không? Liệu chúng ta có thể trở thành bậc thầy bằng cách đưa cho chúng ta những bức vẽ và màu vẽ mà họ đã sử dụng không?" Ông Zhang mỉm cười hỏi.

“Không, chúng tôi không có khả năng đó.” Cao Nguyên cảm động nói. 

“Đúng vậy, cho nên chiều cao của một giáo viên huấn luyện sẽ hạn chế phẩm chất của nữ nô.” Ông Zhang mỉm cười nói: "Các bạn thực sự đã hiểu lầm, đào tạo nữ nô theo kết quả mà bạn muốn. Vì vậy, các nữ nô không có đặc điểm, đó cũng là sự khác biệt giữa văn hóa Trung Quốc và phương Tây. Người phương Đông chúng tôi có thói quen đi trên con đường do người khác lát, mặc dù thoải mái hơn nhưng cái giá phải trả là mất đi phong cách và đặc điểm riêng của họ." Ví dụ, họ chỉ vào những nữ nô lệ bị giám đốc kéo đứng thẳng, rồi nói: "Người phương Tây thích hành động theo ý mình mong muốn, vì vậy họ tạo ra nhiều phong cách khác nhau." Sau đó, anh ta chỉ vào những nô lệ tình dục phương Tây xung quanh họ. 

"Ý anh là, chúng giống như ngọc vừa mới được cắt ra, có kết cấu và hình dáng riêng, còn chúng ta là người điêu khắc, gia công, loại bỏ cặn bã và để lại tinh hoa?" Suy nghĩ hồi lâu, tôi nhìn ông Zhang và hỏi. 

"Đúng, nhưng tốt nhất nên nhớ một số điểm khi huấn luyện nữ nô. Thứ nhất, huấn luyện thực sự là một nghệ thuật, không phải bạo lực. Thứ hai, huấn luyện viên là người hầu và chủ nhân của nô lệ. Thứ ba, và quan trọng nhất, nô lệ cần tình yêu hơn bất cứ ai khác."

"Hả? Ý bạn là gì?" A Cường tò mò hỏi. 

"Chỉ có thể hiểu chứ không thể diễn đạt bằng lời. Tôi sẽ dạy cậu trong cuộc thi. Những điều này thực sự không phải là chuyện có thể giải thích chỉ trong một hai câu." Ông Zhang nói rồi rời khỏi phòng triển lãm cùng với cô gái nô lệ của mình, chỉ để lại chúng tôi đứng đó với vẻ mặt ngưỡng mộ. 

Không ai trong chúng tôi để ý đến nụ cười tà ác trên khuôn mặt của vị giám đốc im lặng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 Phần 1 Cuộc tranh giành nô lệ tình dục bắt đầu

Sau khoảng thời gian hiển thị một ngày, những người tham gia của chúng tôi đã nhận được một quy trình cạnh tranh chi tiết. 

Khác với thể lệ cuộc thi trước đây, để phát huy tối đa đặc điểm, tính cách của người mẹ, cuộc thi này không còn giới hạn ở sân khấu địa điểm nữa mà là tự mình tìm kiếm địa điểm hoặc sân khấu biểu diễn. 

Chẳng hạn như cỏ, đường phố, bãi biển, nhà vệ sinh và những nơi khác. 

Bạn cũng có thể chọn định dạng trình bày. Ví dụ: nó có thể được phát sóng dưới hình thức kịch sân khấu, phim, truyền hình hoặc thậm chí là phát sóng trực tiếp. 

Ban tổ chức cũng sẽ cố gắng giúp đỡ. 

Trợ giúp bao gồm bảo vệ nô lệ và chủ nhân, cũng như các đạo cụ huấn luyện cần thiết. 

Còn địa điểm thì các bạn tự giải quyết nhé. 

Trong ba ngày sau khi nộp đơn, chúng tôi thường có hàng loạt cuộc thảo luận với ông Zhang về việc đào tạo nữ nô lệ. 

Chúng ta không khỏi ngạc nhiên trước khả năng nói nhiều của ông Zhang và không khỏi ngưỡng mộ kiến ​​thức sâu rộng của ông. 

Ba ngày sau, trò chơi cuối cùng cũng bắt đầu. Bởi vì tôi vẫn chưa chắc chắn các bà mẹ muốn thể hiện khía cạnh nào và như thế nào nên tôi quyết định xem cách thể hiện của người khác trước khi đưa ra quyết định. 

Tôi tưởng cậu bé giám đốc ngày nào cũng đi sớm và về muộn để thu thập thông tin, nhưng khi tôi bật máy ảnh kỹ thuật số và máy quay video của ông ấy lên, tôi nhận ra rằng cậu bé này đã đi yêu thiên nhiên. 

Vì vậy tôi không còn cách nào khác là phải nghĩ ra chiến lược này, đưa các bà mẹ đi xem người khác trước rồi mới quyết định cách đối xử với họ. 

Ba chúng tôi cùng mẹ đi theo đám đông và khi bước ra khỏi cổng, chúng tôi nhìn thấy vài chiếc xe ngựa độc đáo. 

Người gần lối ra nhất là một cô gái nô lệ tóc vàng. Vì cô ấy đội mũ trùm đầu và đeo dây cương nên cô ấy không biết khuôn mặt của mình trông như thế nào. 

Nhưng thân hình thon thả, cơ bụng sáu múi và làn da rám nắng của cô trông đặc biệt gợi cảm; Đôi chân thon dài, thẳng tắp với những đường cơ rõ ràng nhờ vận động, vừa mềm mại nữ tính vừa có vẻ đẹp của sức mạnh. Cái gọi là nước và lửa tương hợp đều là nhờ đôi chân xinh đẹp này. 

Chân cô đi một đôi giày cao gót mô phỏng hình móng ngựa, đế trước dày nhưng không có gót nên cô gái nô lệ chỉ có thể nhón chân đi. 

Phía sau cô gái nô lệ là một chiếc xe ngựa hai bánh một chỗ ngồi, đơn giản mà tinh tế. 

Bánh xe ngựa được đặt trên vai của cô gái nô lệ, và vai của cô gái nô lệ được dùng để điều khiển hình dạng và hướng của xe. Thứ hai, hai tay của nô tỳ bị cố định ở hai bên vai, một hòn đá hạ gục hai con chim. 

Nhìn thấy chúng tôi đi ra, tên mập ngồi trên xe vung roi quất trúng vào đôi gò bồng đảo săn chắc của cô gái nô lệ. Cô gái nô lệ rên rỉ và từ từ kéo xe về phía trước với đôi chân giơ lên. 

Lái xe phía sau cô là một phiên bản thu nhỏ của chiếc xe ngựa thường thấy trong các bộ phim cao bồi phương Tây cổ điển. Phía trước xe là hai con ngựa cái da màu đồng đang loay hoay kéo xe về phía trước. 

Một cái bịt miệng hình quả bóng được nhét vào miệng con ngựa cái, nước dãi không ngừng chảy ra. 

Miếng che mắt che kín nửa trên khuôn mặt của ngựa cái khiến không thể biết được hình dáng cụ thể của ngựa cái. 

Con ngựa cái trần trụi, con chó trần truồng bò trên đất chờ lệnh chủ. 

Bàn tay và đầu gối của ngựa cái được phủ lớp đệm bảo vệ dày để tránh cho ngựa cái bị thương ở tay và đầu gối khi bò lâu. 

Thùng xe phía sau ngựa cái có hình chữ nhật giống như hộp đựng giày. 

Hai ống sắt kim loại nhô ra phía trước từ trục trước của xe gần bánh xe. Hai thanh kim loại được tách ra khỏi đầu ống sắt. Những thanh kim loại đâm sâu vào hai lỗ trên thân dưới của ngựa cái. 

Môi âm hộ dày bên ngoài của ngựa cái bị kéo ra khỏi cơ thể và môi âm hộ bên trong bị đẩy sang hai bên. 

Cô gái nô lệ có bốn chiếc nhẫn kim loại gắn vào môi âm hộ bên trong của mình. 

Chiếc nhẫn kim loại giống như một chiếc lỗ khuy trên quần áo, có lỗ tròn to bằng ngón tay. 

Một sợi xích sắt mỏng xuyên qua hai lỗ tròn ở một bên, cuối cùng trở về tay của Meifu trung niên đang ngồi trên xe ngựa. 

Người phụ nữ trung niên xinh đẹp vẫy cây roi cưỡi ngựa của mình, tạo ra âm thanh chói tai trên bầu trời. 

Hai con ngựa cái siết chặt âm đạo và hậu môn, dùng sức của âm đạo và hậu môn kéo xe về phía trước. 

Để biểu diễn cách điều khiển xe ngựa, phu nhân trên xe cố tình quay vài vòng trước mặt mọi người. 

Khi cỗ xe quay đầu, quý cô kéo sợi dây xích sắt nối với môi trong của ngựa cái và lắc liên tục theo hướng mình muốn rẽ. Con ngựa cái sẽ ngừng di chuyển về phía trước và từ từ điều chỉnh vị trí của mình theo cảm giác của thanh kim loại đưa vào cơ thể. Cô không tiếp tục tiến về phía trước cho đến khi bị cô gái quất vào mông lần nữa. 

Một con ngựa cái khác điều chỉnh cơ thể theo hướng sợi xích của phu nhân rung chuyển cho đến khi phu nhân ngừng lắc dây xích. 

"Cỗ xe này tiêu hao rất nhiều năng lượng, thậm chí một trong hai con ngựa cũng không hoạt động. Chẳng trách có hai con ngựa cái bị trói ở phía sau xe để thay thế," đạo diễn nói đùa. 

"Hehehe... thú vị đấy. Hôm khác tôi sẽ thử xem." Nói xong, anh mỉm cười chờ đợi. 

"Chà, tôi đã học được một cách chơi mới," Cao Viên nhìn các bà mẹ với nụ cười nham hiểm. 

Ngoại trừ Hoàng Thục Phân vẻ mặt mong đợi, Hồng Nữ cùng Vu Nữ đều lộ ra vẻ sợ hãi, chậm rãi lắc đầu, "Nhìn ta, liền nhìn ngươi, chính là." Anh ta chỉ vào Hoàng Thư Phần đang say sưa trong ảo tưởng với vẻ mặt đầy dục vọng và nói với giọng điệu không thể nghi ngờ. 

"Về việc đã quyết định như thế nào, trong lòng chúng ta đều biết, cho nên không cần giải thích." Giọng điệu của A Cường tràn đầy mong đợi, nhưng anh lại nhìn Hồng Nô và Vũ Nô một cách hung dữ, chờ đợi họ gật đầu đồng ý. 

“Ôi chết tiệt, chết tiệt, cái này… cái này… là vậy…” Không chỉ cao nguyên mà cả đám đông cũng kêu lên. 

Tôi không thể không nhìn theo ánh mắt của mọi người. Hình ảnh trước mắt thật tuyệt vời, cảm giác lúc này thật tuyệt vời không thể diễn tả bằng lời. 

Tôi nhìn thấy một con ngựa cái cao lớn với hai tay bị trói sau lưng cưỡi một chiếc xe đạp một bánh nhỏ độc đáo. 

Bàn đạp của xe đạp một bánh không nằm ở giữa bánh xe mà ở phía trên của trục bánh xe, gần với lốp xe. 

Ngoài ra còn có một cánh tay cơ khí gắn vào bàn đạp. Đầu cánh tay cơ khí đâm sâu vào hai lỗ trên thân dưới của ngựa cái. Khi ngựa cái tiến lên, nó liên tục đâm vào phần thân dưới của ngựa cái. 

Con ngựa cái cưỡi xe đạp một bánh có thân hình cường tráng, cơ bắp cuồn cuộn khắp người khiến tôi phải ghen tị. 

Khuôn mặt kiên quyết bị nghiến răng nghiến lợi. 

Không biết ngựa cái cố gắng chịu đựng khoái cảm hay đau đớn hay cả hai nên cứ rên rỉ liên tục. 

Con ngựa cái mặc một chiếc áo nịt ngực màu đen quanh eo, các đường ngựa gỗ phía sau được cố định ở hai bên áo nịt ngực. 

Phía sau có một nữ nô nằm trên con ngựa gỗ hướng về phía mặt trời. 

Tay chân của nữ nô được gấp làm đôi và cố định vào hai bên ngựa gỗ, giống như một con ếch trên bàn mổ, cửa mở. 

Hai lỗ trên thân dưới của cô gái nô lệ được lấp đầy bằng dương vật giả dưới con ngựa gỗ. 

Khi con ngựa gỗ tiến về phía trước, hai dương vật giả không ngừng di chuyển ra vào phần dưới cơ thể của nữ nô, chúng không ngừng xoay tròn nhanh chóng, khiến nữ nô trên ngựa phát ra một tiếng rên rỉ vừa ngọt ngào vừa đau đớn. 

Ngồi trên mặt cô gái nô lệ là một người phụ nữ trung niên và lớn tuổi để lộ phần thân dưới. 

Nữ nô dưới háng không chỉ phải chịu đựng sự tra tấn hay khoái cảm của phần dưới cơ thể mà còn không ngừng dùng lưỡi liếm phần dưới của tình nhân để thỏa mãn tình nhân. Thỉnh thoảng, cô chủ còn dùng roi ngựa trên tay để quất vào một số bộ phận của người phụ nữ ở dưới mình, chẳng hạn như ngực, bụng dưới hoặc dưới âm đạo, hoặc mông hoặc đùi của con ngựa cái phía trước. 

Xét về nước da của nữ chính thì ít nhất nữ chính cũng đã ngoài bốn mươi, dù trang điểm đậm cũng không thể che giấu được sự tàn phá của thời gian. 

Ba người họ đều là những phụ nữ Âu Mỹ điển hình, dáng người rộng và chiều cao cao. 

Hai nữ nô nhìn không ra dung mạo cũng không bình luận gì, nhưng dung mạo của nữ chính không hoàn toàn phù hợp với tiêu chuẩn thẩm mỹ của Trung Quốc. 

Hàm dưới rộng, gò má cao nhô ra và đôi mắt chìm sâu trong hốc mắt khiến các đường nét, góc cạnh của toàn bộ khuôn mặt trở nên đặc biệt rõ ràng, như thể chúng được tạo thành từ nhiều hình hình học. 

Tuy không đẹp nhưng ngay từ cái nhìn đầu tiên đã khiến người ta khó quên. 

Có một cần điều khiển được đặt cạnh tay nhân vật nữ chính, một chiếc dùng để điều khiển tốc độ của dương vật giả, chiếc còn lại dùng để điều khiển tốc độ quay. 

Nhìn hình ảnh trước mắt không khỏi thở dài, người Âu Mỹ vẫn biết chơi, thứ này chúng ta yếu đuối quá. 

Một số nô lệ ngựa đi phía sau không có đặc điểm gì cả. Họ hoặc đang kéo xe hoặc di chuyển chậm rãi bằng bốn chân, cõng chủ nhân trên lưng. 

Sự khác biệt chỉ là giới tính và tầm vóc của con ngựa hoặc chủ nhân nên không cần phải lãng phí quá nhiều văn bản vào chúng. 

Chúng tôi theo dòng người đến một bãi cỏ rộng rãi cách phòng triển lãm khoảng 300 m. 

Trên đồng cỏ có dựng lên một số khung gỗ cao. Những khung gỗ này tạo thành một vòng tròn không đều với những khoảng cách nhất định giữa chúng, giống như một mặt số khổng lồ và những khung gỗ này chính là những con số trên mặt số. 

Một số còng tay và cùm đen tuyền nằm rải rác xung quanh khung gỗ, khiến tâm trí mọi người quay cuồng và sôi máu. 

Người dẫn chương trình đứng giữa sân khấu với một chiếc loa phóng thanh lớn, nói chuyện với đám đông đứng xung quanh. 

Sau khi đạo diễn dịch, tôi đã hiểu luật chơi.

Cuộc thi ngày nay là về trừng phạt và lạm dụng. Không có giới hạn thời gian tối thiểu và thời gian tối đa là nửa giờ. Nếu có hơn một nửa số thí sinh khác và khách du lịch có mặt thì có thể cộng thêm mười lăm phút thời gian bù giờ. Thời gian tối đa là bốn mươi lăm phút. 

Người dẫn chương trình tự bổ sung thêm một quy tắc, đó là quy tắc dành cho phụ nữ trước tiên, dựa trên giới tính khi sinh. 

Trước tiên hãy xem giới tính của chủ nhân và sau đó là giới tính của nô lệ. Mong mọi người ủng hộ và phát huy phong cách quý ông. 

Nói xong, mọi người bật cười, chúng tôi cùng nhau cười mà không có lý do. 

Cười xong tôi hỏi đạo diễn bên cạnh sao không dịch câu này. 

Sau khi nhận được những câu trả lời như sau, chúng tôi một lần nữa yêu cầu đạo diễn thực hiện dịch thuật thời gian thực. 

Câu đó là, làm thế quái nào mà tôi biết tiếng Anh của bạn có trình độ ngang bằng với tiếng Pháp của bạn? 

Họ đều điếc cả. 

Khi chúng tôi đang nói chuyện với giám đốc thì một người phục vụ mặc vest đen đi tới. Sau khi nói vài lời với đạo diễn, anh ta làm động tác mời. 

Giám đốc gật đầu, tiến lên một bước, lại dừng lại và nói điều gì đó với người phục vụ. Người phục vụ sửng sốt và ngay lập tức hỏi chúng tôi. Chúng tôi trông có vẻ bối rối. Sau đó Cao Viên đề cập đến Sài Na, và rồi chúng tôi nhận ra rằng họ đang hỏi về quốc tịch của chúng tôi. 

Đạo diễn hả hê và cười lớn. 

Sau khi hỏi vài câu và thấy chúng tôi gãi đầu gãi đầu, rõ ràng là không thể tiến lên nếu không có người phiên dịch nên chúng tôi xin giám đốc ở lại. 

Theo quy định, người huấn luyện phải đứng ngoài đường đi của camera quỹ đạo, còn du khách phải đứng phía sau người huấn luyện. Giám đốc mặc thường phục nên đi cùng khách du lịch. Sau khi xem màn trình diễn của chúng tôi gần giống như màn trình diễn của một người khiếm thính, anh ấy đã đồng ý ở lại với chúng tôi. 

Người đầu tiên chuẩn bị là một nữ anh hùng lớn tuổi, khoảng năm mươi tuổi, mặc một chiếc áo khoác da màu đỏ tươi che kín toàn thân, tôn lên vóc dáng vẫn còn mảnh khảnh. 

Đứng trong khung gỗ là một cô gái nô lệ có khuôn mặt baby với thân hình cường tráng và dáng người mảnh khảnh. 

Nhìn cô gái nô lệ da trắng dễ thương với khuôn mặt tròn và hơi mập mạp trước mặt, tôi không khỏi thắc mắc cô ấy sẽ biểu diễn gì. 

Sau khi cô gái nô lệ tự giới thiệu, tôi đã tìm ra, hay nói chính xác hơn là sau khi giám đốc tra cứu, tôi đã biết được sở thích của cô gái nô lệ và những dự án mà cô ấy sắp thực hiện. 

Cô gái nô lệ và cô chủ đến từ Canada, họ là cặp tình nhân tàn bạo. 

Trước khi gặp cô chủ, cô gái nô lệ đã có vài mối tình nhưng đều kết thúc vô ích vì cô gái nô lệ không đạt được khoái cảm. 

Tôi gặp SM tại một bữa tiệc cùng bạn bè. 

Nữ nô bị cảnh tượng trước mắt chấn động, thậm chí còn tưởng tượng mình bị đánh tốt như thế nào. 

Tôi đạt cực khoái lần đầu tiên trong đêm khi thủ dâm và mơ tưởng về việc bị đánh. Sau đó, tôi gặp nữ chính dominatrix và bắt tay ngay lập tức, xác nhận mối quan hệ của họ. Họ vừa là chủ nhân, vừa là nô lệ, đồng thời là tình nhân. Nếu đạt thứ hạng cao trong cuộc thi này, họ sẵn sàng kết hôn. 

Sau khi nói xong, có một tràng pháo tay và lời chúc phúc. 

Dự án rất đơn giản. Chơi xúc xắc và trừng phạt theo số điểm của xúc xắc. 

Xúc xắc đỏ tương ứng với luật đỏ, xúc xắc vàng tương ứng với luật vàng và xúc xắc trắng tương ứng với luật trắng. 

Nó rõ ràng trong nháy mắt. 

Cô chủ đã dán ba điều khoản trừng phạt sau khi nô lệ nói với cô. Cô ta đứng sang trọng và kiêu hãnh bên cạnh cô gái nô lệ và đợi cô gái nô lệ giới thiệu xong. 

Sau khi cô hầu gái giới thiệu, bà chủ lấy ra sáu viên xúc xắc, mỗi màu hai viên. 

Cô gái nô lệ ném xúc xắc lên một chiếc khay tròn thường thấy ở các nhà hàng và nói ba bộ số. Cô chủ kiểm tra các quy tắc trừng phạt sau khi xác nhận chúng. 

Và đọc to luật lệ, gậy cricket bằng da, mặt nhẵn, phạt vào ngực, mười một lần. 

Sau khi tuyên phạt xong, nô tỳ ngẩng cao đầu đứng thẳng vào khung gỗ. 

Cùng với tiếng vợt dơi, cô gái nô lệ hét lên đếm để giảm bớt cơn đau dữ dội ở ngực. 

Cô gái nô lệ không ngừng thở hổn hển, toàn thân đổ mồ hôi. 

Hình phạt của Cô chủ vẫn chưa kết thúc, vì nó sẽ không dừng lại cho đến khi tất cả các ô trong danh sách trừng phạt được đánh dấu. 

Nếu muốn dừng hình phạt, bạn chỉ có thể đợi cho đến khi thời gian dừng lại. 

Không có danh sách mười hình phạt, ba danh sách, có bao nhiêu tổ hợp? 

Dựa vào may mắn để tiêu hết dấu tích? 

Anh ta đã bị đánh chết từ lâu rồi. 

Hình phạt thứ hai bắt đầu. Cô gái nô lệ đứng bằng một chân, giơ cao chân xinh đẹp còn lại, sát vào đầu, thẳng người và đứng thành một đường thẳng. 

Cô chủ cầm chiếc roi đuôi ngựa quất mạnh vào bộ phận sinh dục dưới của cô gái nô lệ. Dưới đòn roi, bộ phận sinh dục dưới của cô gái nô lệ trở nên đỏ tấy và sưng tấy, cô khó có thể đứng thẳng. 

Sau khi trừng phạt xong, nữ nô ngồi bệt xuống đất, thở hổn hển. 

Khi số lượng hình phạt tăng lên, chúng ta cũng tìm thấy mẫu tư thế đứng. Khi tổng số là số lẻ thì ngựa đứng thẳng, khi số là số chẵn thì chân phân biệt và đứng thẳng. 

Số lần trúng là tổng số viên xúc xắc chia cho hai rồi làm tròn lên. 

Khi hình phạt diễn ra, cơ thể của cô gái nô lệ đầy những vết sẹo khác nhau do nhiều dụng cụ tra tấn khác nhau để lại, bao gồm những vết bầm tím nhỏ do roi ngựa, vết máu do roi da, vết bầm tím ở thắt lưng, và những vùng lớn màu đỏ và sưng tấy do con dơi. 

Có nhiều mức độ đỏ, sưng, bầm tím và vết máu khác nhau trên đùi của cô gái nô lệ, bên trong và bên ngoài, ngực và lưng, mông, ngực, bụng dưới và âm đạo dưới. 

Những vết sẹo này chồng lên nhau, đan xen vào nhau, khiến làn da trắng nõn của cô gái nô lệ trở nên khốn khổ. 

Nữ nô lệ cũng mất đi sức lực để đứng trong lúc bị tra tấn. 

Anh ta chỉ có thể duy trì tư thế đứng bằng còng tay và cùm. 

Hai tay cô gái nô lệ bị còng, hai tay duỗi thẳng lên trên, treo thẳng đứng trên xà gỗ, tạo thành chữ Y viết hoa, với vẻ mặt cầu xin và bất lực, chờ đợi cuộc hành quyết bắt đầu.

Theo quy định, nô lệ phải đứng bằng một chân và để cô chủ dùng quả bóng bàn đánh vào đùi. 

Nhưng nữ nô bị mất sức không còn cách nào khác là nhờ cô chủ kéo một chân đầy sẹo của mình lên góc chéo phía trên của khung gỗ và sửa lại. 

Với mỗi cái tát, cơ thể cô gái nô lệ co giật và cô yếu ớt báo cáo con số. 

Sau khi hành quyết, bà chủ đã tháo dây xích treo cổ cô gái nô lệ. Cô gái nô lệ nằm trên bãi cỏ như một vũng bùn, thở hồng hộc. 

Theo lệnh của bà chủ, anh ta cầm lấy viên xúc xắc với vẻ mặt khổ sở rồi ném lên khay. 

Sau khi nghe xong hình phạt, anh ta cứ lớn tiếng van xin lòng thương xót và không khóc nữa. 

Bà chủ nhà cứng rắn hỏi khán giả có muốn thực hiện hình phạt không và đồng ý kéo dài thời gian thêm mười lăm phút. 

Hầu hết khán giả đều giơ ngón tay cái lên trên đầu để tán thành. 

Cảnh tượng này khiến tôi có cảm giác như đang ở Đấu trường La Mã cổ đại. 

Tôi quay lại nhìn đám đông phía sau mình. Có người hưng phấn đến mức thở hồng hộc, mũi phập phồng. 

Một số người trông có vẻ say sưa, thậm chí say sưa tưởng tượng rằng chính họ mới là người bị lạm dụng. 

Cũng có những người như tôi, thực sự không thể chấp nhận được kiểu tàn phá đẫm máu này. 

Tôi và Cao Viên A Cường nhìn nhau, rồi nhìn những nữ nô đang sợ hãi phía sau, rồi đồng loạt lắc đầu, nói rằng điều này tuyệt đối không thể làm được. 

Sau khi đám đông lắng xuống, cô gái nô lệ cũng đã chuẩn bị sẵn sàng. Hai chân của cô được cố định trên một thanh gỗ và dang rộng thành một đường thẳng. Âm đạo dưới của cô, vốn đã bầm tím và sưng tấy, hoàn toàn lộ ra trước mắt. 

Khi sợi xích di chuyển, đầu và chân của cô gái nô lệ được nhấc lên khỏi mặt đất bằng những thanh gỗ. 

Cô chủ tuân theo các quy định trừng phạt, lấy roi da quất vào phần dưới âm đạo vốn đã đầy vết bầm tím của cô gái nô lệ. 

Khi tiếng roi vang lên, phía dưới âm đạo của cô gái nô lệ đã xuất hiện một vết máu đỏ thẫm, vốn đã bầm tím và sưng tấy. 

Thân thể nữ nô co giật, cái đầu rũ xuống không ngừng lắc lư, không ngừng kêu gào thống khổ. 

Nguyên bản chỉ có năm roi, nhưng nữ chính lại có tới bảy roi. 

Vì cô gái nô lệ không đếm số đòn mình nhận nên số đòn phải tăng gấp đôi như một hình phạt và việc đếm phải bắt đầu lại từ đầu. 

Khi ngọn roi thứ tám đánh vào âm đạo của cô gái nô lệ, cô gái nô lệ hét lên một tiếng. Cô chưa kịp ngừng la hét thì bà chủ lại quất vào âm hộ cô một lần nữa. 

Bà chủ túm tóc cô gái nô lệ và nhấc lên lưng cô gái nô lệ. 

Sau vài câu chửi rủa, cô gái nô lệ ngừng la hét. Cô chủ đưa tay lau nước mũi và nước mắt trên mặt nô tỳ. Sau khi cô gái nô lệ hít thở vài hơi, cô tiếp tục hành quyết. 

Nô nữ tuy nghiến răng nghiến lợi, chịu đựng đau đớn kịch liệt, bắt đầu đếm roi, nhưng khi roi thứ tám rơi xuống, cô vẫn mất tự chủ, một dòng nước tiểu màu trắng phun ra, phun ra một cầu vồng nhỏ. 

Đám đông vang lên một tràng pháo tay và người ta kể rằng một số nô lệ khổ dâm đã lên đến đỉnh điểm khi cô gái nô lệ trở nên không tự chủ được. 

Sau khi hình phạt kết thúc, bà chủ thả cô gái nô lệ đi và ngừng hành hạ cô. Được sự hỗ trợ của bà chủ, cô gái nô lệ lê bước đến giường y tế để được điều trị và phỏng vấn. 

Màn trình diễn độc đáo này khiến phần còn lại của màn trình diễn trở nên nhàm chán hơn rất nhiều, nhưng đòn đánh khó hơn, sát thương sâu hơn và máu đổ nhiều hơn. Tóm lại trong một câu, roi như hổ đi lên, ra đòn như trống, tiếng kêu như sấm, tiếng reo hò nối tiếp nhau. 

Tuy nhiên, sau đó có một số cảnh nam nô lệ bị tra tấn khá sáng tạo. 

Ví dụ như một người đàn ông gầy gò, xương sườn ngắn được nữ chính dẫn đi bò lên sân. 

Sau khi thấy anh ta bị chặt trên người, khi chúng tôi còn đang lo lắng không biết có đánh chết anh ta hay không thì bà chủ của anh ta đã ra lệnh cho anh ta nằm xuống, rồi trói chân anh ta bằng hai chân treo trên xà gỗ. Sau đó, cô buộc một sợi dây quanh gốc cặc anh và cố định nó bằng sợi xích sắt nối hai chân. Sau đó, cô trói nam nô hai tay ra sau lưng rồi ngã xuống trước ánh mắt kinh ngạc của mọi người. 

"Khó trách anh ta có thân hình cong như vậy. Nếu là một người đàn ông cơ bắp thì huyết mạch của anh ta sẽ bị xé toạc mất," Cao Viên sờ vào háng anh nói. 

"Ừ, cả hai chân và gà đều chịu trọng lượng của toàn cơ thể. Nếu đây là điểm yếu của quả bóng..." Trí tưởng tượng phong phú của Aqiang bắt đầu. 

Vì không thể di chuyển nên người treo cổ không thể tùy ý vặn vẹo cơ thể. Anh chỉ có thể cứng đờ chờ đợi nữ chính cưỡi ngựa quất vào mình. 

Cây roi cưỡi ngựa của nữ chính không chỉ bị quất mạnh mà lúc nhẹ lúc nặng, sự kết hợp giữa nhẹ và nặng. 

Nhường Nô luôn giữ thái độ cảnh giác, nhưng nếu lơ là cảnh giác một chút sẽ lập tức bị tát thật mạnh. 

Sau hơn chục đòn mạnh, nam nô được thả ra. 

Một người khác sáng tạo hơn là một người đàn ông cơ bắp với cơ bắp to lớn khắp cơ thể. 

Duỗi thẳng chân tay và cố định trong không trung theo hình ngọn lửa. 

Cách đó không xa, có một người chuyển giới với một cặp vú giả được nâng đỡ bằng silicon, bên dưới là một người chuyển giới có dương vật căng cứng và căng cứng. Cô ấy đang mặc một chiếc áo nịt ngực và tất màu đỏ tươi. Cô vung mạnh một cây roi dài và dày đánh vào lưng người gà. Chỉ bằng một đòn, trên lưng người đàn ông cơ bắp xuất hiện một vết máu, máu chảy xuống. 

Sau hai mươi chiêu, cô gái lấy ra một đống thứ màu đỏ dùng nó đánh vào người đàn ông cơ bắp, sau đó đội một chiếc mũ kim loại lên người người đàn ông cơ bắp. 

Tóm tắt lại hiện trường, hiện trường tràn ngập lửa, tiếng pháo nổ, tiếng la hét và mùi khét. 

Thì ra cô gái chuyển giới đã dùng pháo và pháo hoa để giúp đỡ người đàn ông cơ bắp, số lượng này tương đương với 500 vụ nổ đất đỏ. 

Sở dĩ tôi nhớ đến cảnh này không phải vì nó sáng tạo hay gây sốc mà vì người đàn ông cơ bắp và người chuyển giới cùng nhau xuất tinh trong khi pháo đang nổ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 Phần 2 Mở rộng cực độ

Vì màn trình diễn ngày hôm qua quá kích thích, quá bạo lực và đẫm máu nên buổi chiều chúng tôi không tiếp tục xem buổi tập bạo lực mà cùng nhau bàn bạc những ý tưởng mới cho việc tập luyện. Tuy nhiên, sau nhiều lần bàn bạc, chúng tôi đều cảm thấy đó là rượu cũ bình mới, không phải đổi thuốc. Không có gì mới cả. Hơn nữa, chúng tôi phải bố trí các nữ nô lệ của mình và bắt đầu huấn luyện lại, và chúng tôi không biết bắt đầu từ đâu. 

Vì vậy, chúng tôi để ba nữ nô lệ ở trong phòng và cùng giám đốc xem buổi huấn luyện mở rộng ngày hôm nay. Người ta nói rằng những người được trưng bày đều là những nhân vật hàng đầu trong thế giới mở rộng cực độ. 

Bạn phải có một kinh nghiệm tốt. 

Nghĩ đến những nữ nô còn lại trong phòng, tôi không khỏi có chút hưng phấn. Các nữ nô lệ bị trói trong tư thế quỳ, mông giơ cao và dương vật giả điện bằng kim loại lớn được nhét vào mắt ở phần dưới cơ thể của họ. 

Các điện cực rung được cố định ở vùng bụng dưới, môi âm hộ, vòng núm vú, vòng âm vật, đùi và mặt trong cánh tay, sử dụng dòng điện và độ rung để kích thích vùng nhạy cảm của nữ nô lệ. 

Đây là những gì ông Zhang đã dạy chúng tôi. Anh ta nói rằng làm như vậy có thể nâng cao khoái cảm kích thích của nữ nô lệ. 

Kích thích điện trước đây của chúng tôi chỉ giúp nữ nô thích ứng với cơn đau, không có tác dụng tăng cường khoái cảm và tăng độ nhạy cảm. 

Hơn nữa, cách làm của chúng ta quá bạo lực và dùng sự áp bức hoặc sợ hãi của cấp trên để khiến nữ nô lệ phải phục tùng. Điều này hoàn toàn khác với việc huấn luyện, ít nhất bản thân ông Zhang cũng nghĩ như vậy. 

Một huấn luyện viên giỏi phải gây ấn tượng với cô gái nô lệ bằng tình cảm và khiến cô ấy cảm thấy phụ thuộc hoặc gắn bó. 

Tuy là quan hệ chủ nô nhưng tâm lý của chủ nô lại thiên về quan hệ cha mẹ con cái hơn, điều này tạo nên loại lệ thuộc và kính sợ của đứa trẻ vào cha mẹ trong lòng nô lệ. 

Thay vì mù quáng kiểm soát các nữ nô lệ với sự áp bức và sợ hãi giống như hoàng đế đã gây ra cho các cận thần của mình. 

Ví dụ như cô nô lệ mặt tròn muốn cưới cô chủ, mặc dù bị đánh bầm dập khắp người nhưng sự quyến luyến và ngưỡng mộ trong ánh mắt khi nhìn cô chủ là không thể nghi ngờ. Đây là điều mà một giáo viên đào tạo có trình độ nên làm. Làm nữ nô sợ hãi chỉ là một phương tiện trong quá trình rèn luyện chứ không thể là kết quả cuối cùng. 

Ngược đãi chỉ có thể làm hài lòng chủ nhân, rèn luyện là hẹn nhau, đây là cách làm đúng đắn. 

Lời của ông Zhang đã mở ra một cánh cửa mới cho chúng tôi. Vì vậy, chúng tôi đã chấp nhận lời đề nghị của ông Zhang và đào tạo cô gái nô lệ lại từ đầu. 

Để đọc thêm, tìm hiểu thêm và có được một số ý tưởng mới, chúng tôi quyết định tiếp tục đọc. 

Buổi đào tạo hôm nay là về sự mở rộng cực độ. Khi chúng tôi đến, đã có người tụ tập thành từng nhóm hai, ba người trên bãi cỏ để xem khóa huấn luyện mở rộng trước mặt chúng tôi. 

Một nữ nô lệ trần truồng, bị trói, hai chân bắt chéo, hai tay chắp sau lưng, ngồi trên sân khấu biểu diễn. 

Cô gái nô lệ có mái tóc vàng, lông mày đen và một đôi mắt to xinh đẹp với phấn mắt đen và lông mi dài, làm nổi bật chiếc mũi thẳng của cô gái nô lệ. 

Đôi môi căng mọng và đỏ tươi trông thật gợi cảm và quyến rũ. 

Bộ ngực săn chắc không thể nắm bắt bằng một tay được buộc bằng dây thừng ở gốc, khiến chúng trông săn chắc và tròn trịa hơn. Núm vú và đám mây màu hồng nằm ngay trên ngực cô gái nô lệ, giống như một quả đào sinh nhật lớn đang chờ người thưởng thức. 

Nữ chính có mái tóc đen buộc phía sau, mặc một bộ đồ lót bằng da màu đen ôm sát dáng người, khiến cô trông mảnh mai, mảnh mai và gợi cảm hơn. 

Thêm một chiếc áo gió đen và kính râm lại càng quyến rũ hơn. 

Nữ chính mặc đồ da màu đen và có vẻ mặt thờ ơ, giống như nữ chính trong The Matrix. Cô ấy đang cầm một chiếc roi ngựa nhỏ và đi vòng quanh cô gái nô lệ. 

Anh ta còn thỉnh thoảng tát vào mặt nữ nô, khiến nữ nô nhiều lần rên rỉ đau đớn. 

Phía sau nữ chính là một nữ nô mặc quần đùi, quần đùi, đội mũ trùm đầu màu đen, loạng choạng bước về phía trước cùng nữ chính. 

Cô chủ đi phía sau nữ nô đang ngồi khoanh chân, đột nhiên túm tóc cô gái kéo ra sau, nâng mặt cô gái nô lệ lên. 

Cô chủ nhẹ nhàng vén lọn tóc trên mặt nô lệ ra sau tai một chút. 

Hai người nhìn nhau tình cảm như một cặp đôi đang tắm trong tình yêu. Cô chủ chậm rãi đi về phía nô lệ bên cạnh, nhẹ nhàng ôm đầu cô gái nô lệ vào lòng, như thể một người mẹ đang nhìn đứa con trong lòng mình, với vẻ yêu thương và mong đợi, thể hiện bản tính mẫu tử, khiến người ta cảm thấy ấm áp. 

Ngay lúc mọi người đang tận hưởng khoảnh khắc làm mẹ của nữ chính thì nữ chính bất ngờ tát vào mặt nữ nô lệ, phát ra âm thanh chói tai. 

Vì tóc đã bị cô chủ nắm chặt nên cô gái nô lệ chỉ có thể tiếp tục ngước nhìn cô chủ sau khi hét lên. 

Sau khi cô chủ chào hỏi xong, cô gái nô lệ lộ ra nụ cười khổ sở. 

Vì không cười vui vẻ nên nữ chính đã tát vào mặt cô gái cả những cái tát tích cực lẫn tiêu cực. 

Sau khi bị tát sáu bảy cái, cô hầu gái cuối cùng cũng nở một nụ cười làm hài lòng chủ nhân, nhưng hai dòng nước mắt lại rơi xuống trên má. 

Cô chủ kéo mạnh tóc cô gái nô lệ, ném cô úp mặt xuống sân khấu. Sau đó, ổ khóa thả tay và chân của cô gái nô lệ ra, cho phép cô gái nô lệ duỗi thẳng chân tay sang hai bên. 

Bà chủ và cô gái nô lệ phía sau cố định cánh tay của cô gái nô lệ khỏa thân trên một thanh kiềm chế hình chữ T và dang rộng hai tay của cô ấy giống như sự đóng đinh của Chúa Giêsu. 

Chân của nữ nô cũng bị hai người đàn ông kéo vào trong ngực, cổ tay và mắt cá chân của nữ nô cố định vào nhau, để lộ phần thân dưới của nữ nô trước mặt mọi người. 

Theo lệnh của bà chủ, bà ta ra lệnh cho nữ nô mặc quần áo ngắn quỳ xuống phần thân dưới của nữ nô khỏa thân, lè lưỡi và bắt đầu thực hiện khẩu dâm với nữ nô khỏa thân. 

Dưới sự chăm chỉ liếm láp của nữ nô mặc quần áo ngắn, phần thân dưới của nữ nô khỏa thân ẩm ướt và tỏa ra ánh sáng pha lê. 

Sau đó, cô chủ ném hai chiếc giá treo quần áo bằng gỗ cho nữ nô mặc quần áo ngắn, dùng để kẹp hai môi âm hộ bên ngoài của nữ nô khỏa thân. 

Sau khi nô lệ mặc quần áo ngắn xong, cô lại được tặng thêm hai cái giá nữa, mãi cho đến khi môi ngoài và môi trong của cô gái khỏa thân có sáu chiếc kẹp. 

Sau đó, tiểu thư tiến đến phần thân dưới của nữ nô khỏa thân, thọc bốn ngón tay vào âm đạo của nữ nô khỏa thân, bắt đầu đẩy qua đẩy lại, lắc lư xoay người, khiến nữ nô khỏa thân phát ra một tiếng rên rỉ ngọt ngào. 

Khi cô chủ đẩy và quay lại, cô gái nô lệ khỏa thân phát ra một tiếng kêu khe khẽ, và một dòng nước trong suốt phun ra từ phần dưới cơ thể cô. 

Bà chủ bế cô gái nô lệ lên và hôn cô say đắm. Sau đó, bà đưa bàn tay ướt của mình vào miệng cô gái nô lệ khỏa thân và ra lệnh cho cô rửa tay. 

Sau đó, hắn lấy ra một cái đuôi ngựa, bắt đầu đánh vào thân dưới khỏa thân của nữ nô. Với mỗi cái tát, cơ thể nữ nô trần truồng co giật. Vì miệng bị cô chủ che lại nên cô chỉ có thể rên rỉ. 

Sau đó, cô chủ ngồi xuống bên cạnh nữ nô khỏa thân và tiếp tục nghịch ngợm bộ ngực của nữ nô. Bộ ngực của nữ nô khỏa thân biến đổi thành nhiều hình dạng khác nhau dưới sự chơi đùa của cô chủ. 

Nữ nô mặc quần áo ngắn duỗi tay phải ra, tát và nhào nặn phần thân dưới của nữ nô khỏa thân, đồng thời làm ướt toàn bộ bàn tay của cô bằng tinh dịch của nữ nô khỏa thân. 

Sau đó, anh bắt đầu từ từ đưa tay mình vào âm đạo của cô gái nô lệ. 

Khi lòng bàn tay bắt đầu tiến vào âm đạo, hai chân của nữ nô trần truồng bắt đầu run rẩy kịch liệt. Để giảm bớt cơn đau, cô gái nô lệ khỏa thân không ngừng thở hổn hển và hít thở sâu. 

Nữ nô mặc quần áo ngắn không ngừng đẩy tay phải chậm rãi, để nữ nô khỏa thân từ từ thích ứng. Các ngón chân của nữ nô trần trụi cũng co cứng lại, đầu ngửa ra sau và thở hổn hển. 

Khi cả bàn tay tiến vào, cơ thể săn chắc của nữ nô trần truồng thả lỏng. Vừa thở ra, nữ nô mặc quần áo ngắn rất nhanh rút tay phải của cô ra. 

Nữ nô khỏa thân không khỏi hét lên, một dòng nước khác từ dưới cơ thể cô bắn ra, khiến mọi người ồ lên. 

Ngay khi tia nước dừng lại, nữ nô mặc quần áo ngắn dùng sức cơ thể đưa cả bàn tay vào phần thân dưới trần trụi của nữ nô. Cô ấy cứ lắc, xoay và đẩy. Mỗi cử động đều khiến đôi chân trần truồng của nữ nô rung lên như co giật. 

Sau khi nữ nô lệ mặc quần áo ngắn đưa tay vào âm đạo của nữ nô lệ khỏa thân, cô chủ một tay chơi đùa với ngực của nữ nô lệ khỏa thân, tay kia hợp tác với nữ nô lệ mặc quần áo ngắn, liên tục tát vào môi âm hộ và âm vật của nữ nô lệ khỏa thân để tăng khoái cảm tình dục cho nữ nô lệ khỏa thân. 

Sau khi nữ nô khỏa thân xuất tinh lần nữa, nữ nô mặc quần áo ngắn rút tay phải đã đưa vào âm đạo của mình ra, duỗi hai ngón tay ra, đưa vào hậu môn của nữ nô trần truồng và bắt đầu đẩy từ từ. 

Khi lực đẩy tiến triển, số lượng ngón tay tăng từ hai lên ba và từ ba lên bốn. 

Khi lòng bàn tay chậm rãi tiến vào cơ thể, tiếng rên rỉ của nữ nô khỏa thân càng ngày càng ngọt ngào và quyến rũ, máu người nghe không khỏi dâng trào. 

Khi cổ tay đi vào, chân và cơ thể của cô gái nô lệ trần truồng không khỏi run lên vì co thắt, cô lại phun ra. 

"Ba tia, anh ấy là một chàng trai tuyệt vời." Giám đốc thở hổn hển từ một bên với vẻ mặt phấn khích. 

"Đúng vậy, nhưng giữa chúng ta và nữ nô vẫn có một khoảng cách nhất định." Cao Nguyên cũng có chút hưng phấn. 

"Ngọc nô của ta có thể phun ra năm lần, nhưng so với ngươi Fen nô lệ, vẫn là có một khoảng cách."

"Hmph~" Tôi trông có vẻ tự hào. Suy cho cùng, cô gái nô lệ có thể phun nước liên tục chín lần mà vẫn có thể đi trên mặt đất là tốt nhất, tôi phải tự hào về cô ấy. 

Dưới sự thúc đẩy liên tục của nữ nô mặc quần áo ngắn, khuôn mặt của nữ nô trần trụi méo mó, toàn thân run rẩy, bàn chân và ngón chân nắm chặt, toàn thân căng thẳng, cô lại lao lên cao trào. 

Đám người vang lên một tràng pháo tay, còn thì thầm nói rằng hiếm có phụ nữ quan hệ qua đường hậu môn mà đạt khoái cảm, phun ra nước, cô không khỏi muốn trải nghiệm. 

Dưới sự ra lệnh của tiểu thư, nữ nô mặc quần áo ngắn cũng giơ tay trái lên, từ từ xâm nhập vào âm đạo của nữ nô khỏa thân. 

Khi nữ nô khỏa thân phát ra một tiếng rên dài thoải mái, đôi chân của nữ nô trần truồng lại run lên. 

Nữ nô mặc bộ quần áo ngắn bên dưới có vẻ mặt vừa tàn nhẫn vừa hưng phấn. Cô từ từ giơ tay phải lên, nắm chặt thành nắm đấm rồi đâm mạnh vào hậu môn của nữ nô khỏa thân, khiến nữ nô khỏa thân hét lên đau đớn. 

Cùng với tiếng hét này, một bầu không khí khát máu không thể giải thích được từ từ lan tràn trong đám đông, mặt ai nấy đều đỏ bừng vì hưng phấn. 

Bàn tay của cô gái nô lệ mặc quần áo ngắn đang đâm và xoay một cách điên cuồng trong hậu môn và âm đạo của cô gái nô lệ khỏa thân, khiến cô gái nô lệ khỏa thân không ngừng la hét và rên rỉ. 

Tiếng rên rỉ đau đớn này khiến đám đông và nữ nô mặc quần áo ngắn càng thêm khát máu và hưng phấn. 

Nữ nô mặc quần áo ngắn có lúc đồng thời đẩy xoay, có khi luân phiên đẩy xoay, khiến cho nữ nô khỏa thân liên tục hét lên. 

Tay trái của cô chủ không ngừng nhào nặn và đánh mạnh vào ngực của nô lệ khỏa thân khiến ngực của nô lệ khỏa thân đỏ bừng. 

Tay phải cầm một chiếc máy rung to, cực mạnh ấn vào âm vật của cô gái nô lệ, khiến chân cô gái nô lệ càng run rẩy dữ dội hơn. 

Đầu rung của máy rung từ từ vẽ một vòng tròn khiến thân máy rung rung liên tục. 

Chúng ta, những người hay sử dụng gậy massage đều biết rất rõ, đầu gậy massage không phải rung chậm mà ngược lại là do rung quá nhanh, để lại dư ảnh. 

Nhìn thì có vẻ chậm nhưng thực chất nó nhanh đến mức mắt thường khó có thể nhìn rõ, đồng thời nó cũng cực kỳ uy lực. 

Nếu không sử dụng nguồn điện xoay chiều và chỉ sử dụng pin của gậy massage thì thời gian sử dụng liên tục sẽ dưới ba mươi phút khi sử dụng hết công suất. 

Bất kỳ người phụ nữ nào có thể cầm máy rung hết công suất trong ba phút đều là thiên tài. 

Nữ nô khỏa thân trước mặt rõ ràng còn đáng sợ hơn một người tuyệt vời, và cô ấy là một người tuyệt vời phi thường. 

Nó có thể tồn tại trong năm phút dưới sự tấn công từ ba phía và có thể kích thích trực tiếp âm vật mà không bị rò rỉ. Làm thế nào nó có thể được mô tả là tuyệt vời? 

Đôi mắt của nữ nô trần truồng trợn lên, miệng há hốc, nước bọt chảy ra, toàn thân căng thẳng, ngón tay nắm chặt, ngón chân co quắp, thậm chí còn tắt thở. 

Khi máy rung rời đi, nữ nô khỏa thân hít một hơi thật sâu rồi ngồi phịch xuống khung gỗ. 

Đôi mắt cô hướng lên bầu trời. 

Phần thân dưới phun ra từng tia nước khi cô gái nô lệ thở. 

“Không phải là tôi không đạt cực khoái mà là do toàn thân tôi quá căng nên tôi không thể xuất tinh.” Đạo diễn thở phào nhẹ nhõm, lau mồ hôi trên mặt rồi tự nói. Nói xong hắn lại hít một hơi thật sâu, tiếp tục nhìn nữ nô khỏa thân. 

Tay của cô gái nô lệ mặc quần áo ngắn mặc dù tay đã ngừng cử động nhưng vẫn không rời khỏi phần thân dưới của cô gái nô lệ khỏa thân. 

Nữ nô khỏa thân bị bà chủ dội một chậu nước lạnh đánh thức. Cô còn chưa kịp phục hồi tinh thần, nữ nô mặc quần áo ngắn và cô chủ đã nhìn nhau, lộ ra nụ cười tàn ác. 

Anh ta nắm chặt tay bằng cả hai tay, và các đường cơ trên cẳng tay nổi lên. Anh ta gần như dùng cả cơ thể mình đâm vào sâu trong cơ thể cô gái nô lệ khỏa thân, như thể anh ta không quan tâm đến sự sống chết của cô gái nô lệ khỏa thân. 

Dưới sự đánh đập của nữ nô mặc quần áo ngắn như máy đóng cọc, bụng dưới của nữ nô khỏa thân phồng lên rõ ràng, chỗ phình ra trượt qua lại theo cổ tay của nữ nô mặc quần áo ngắn. 

Cô chủ cầm một cây gậy massage cực mạnh và ấn đầu cây gậy massage vào âm vật của cô gái nô lệ. Cô gái nô lệ khỏa thân đang rên rỉ ầm ĩ lập tức ngừng la hét, miệng há hốc, đôi mắt trắng bệch, những chiếc kẹp trên môi âm hộ kêu răng rắc do rung động dữ dội khi chúng va vào nhau. 

Nếu không phải toàn thân đều căng thẳng, nàng còn tưởng rằng nữ nô khỏa thân đã chết rồi. 

Sau khi nữ nô khỏa thân nghe thấy giọng khàn khàn, cô chủ liền lấy máy rung ra, nữ nô khỏa thân lập tức ngã xuống khung gỗ như bùn. 

Sau khi hỏi thăm xung quanh, tôi mới biết cô gái nô lệ khỏa thân đã nín thở quá lâu và cơ thể buộc phải thở. Tuy nhiên, cơ thể của cô gái nô lệ khỏa thân đang trong trạng thái căng cứng nên phát ra âm thanh khàn khàn như thể van của xe đạp đã bị rút ra. 

Mặc dù bà chủ đã tháo máy rung nhưng chiếc máy đóng cọc của nô lệ mặc quần áo ngắn vẫn hoạt động. Nô lệ trần truồng tê liệt không còn sức để siết chặt cơ thể, chỉ có thể rên rỉ đau đớn và đầy bất lực. 

Khi cô chủ trèo lên bục, ngồi nghiêng trên bụng của nô lệ khỏa thân, một tay cầm máy rung và tay kia cầm roi ngựa ngắn, cô bắt đầu thực hiện bài huấn luyện cuối cùng trên nô lệ khỏa thân. 

Nữ nô mặc quần áo ngắn vẫn đang đâm vào thân dưới và hai lỗ của nữ nô. Cô chủ đôi khi dùng roi ngựa ngắn để quất vào phần thân dưới, bụng hoặc ngực của nữ nô lệ khỏa thân, đôi khi dùng máy rung để kích thích âm vật, bụng hoặc ngực của nữ nô lệ. 

Đôi khi cô chủ sử dụng cách tiếp cận theo hai hướng, trong đó hai việc cùng tác động một lúc. 

Tiếng rên rỉ của nữ nô khỏa thân có lúc the thé và to, lúc khàn khàn và trầm, hoặc trong thời gian nghỉ ngơi ngắn ngủi do tình nhân đưa ra, môi cô run run, ngắt quãng vài hơi thở, sau đó lại bắt đầu la hét và rên rỉ điên cuồng. 

Thời gian trôi qua, tiếng hét và sự rung chuyển cơ thể của cô gái nô lệ khỏa thân chậm lại đáng kể.

Cô chủ bất ngờ vứt chiếc áo cưỡi ngựa đi và tháo hai chiếc kẹp ra khỏi môi âm hộ của người nô lệ khỏa thân. Một người kẹp mũi của nô lệ khỏa thân, người còn lại kẹp bao quy đầu vào âm vật, để lộ toàn bộ âm vật của nô lệ khỏa thân. 

Nữ nô lệ mặc quần áo ngắn rút bàn tay đã đưa vào âm đạo của nữ nô lệ khỏa thân, lấy cây gậy massage cực mạnh mà cô chủ đưa đã ngừng rung, mài vào lỗ âm đạo của nữ nô lệ khỏa thân vài lần, làm ẩm đầu que massage, sau đó đẩy mạnh, đưa toàn bộ đầu cây massage vào âm đạo của nữ nô lệ khỏa thân. 

Sau đó, anh ta duỗi bàn tay còn lại của mình về phía hậu môn của nữ nô lệ khỏa thân. Sau khi nữ nô khỏa thân vùng vẫy đau đớn và yếu ớt, cả hai tay của nữ nô mặc quần áo ngắn cuối cùng cũng được đưa vào hậu môn của nữ nô khỏa thân. 

Nữ nô lệ khỏa thân được đưa một máy rung cực mạnh vào âm đạo và nhét hai tay vào hậu môn. Theo lệnh của tiểu thư, nữ nô mặc quần áo ngắn siết chặt hai tay bắt đầu xoay tròn và đâm điên cuồng vào bên trong hậu môn của nữ nô đang khỏa thân. Cô chủ còn bật máy rung cực mạnh. Một tay liên tục tát vào âm vật lộ ra của nữ nô khỏa thân, tay kia bịt miệng nữ nô khỏa thân khiến cô không thể thở được. 

Khi cơ thể nữ nô trần truồng co giật, một cột nước khác bay lên trời. Đôi mắt của nữ nô trần trụi trở nên trắng bệch, cơ thể cô run rẩy nhanh chóng vài lần rồi ngất đi. 

Có sự im lặng trong đám đông. Mọi người đang hồi tưởng lại cảnh tượng bạo lực và khát máu vừa rồi, cũng không chú ý đến bà chủ đang cúi đầu cảm ơn. 

Sau một hồi im lặng ngắn ngủi, một tràng pháo tay nồng nhiệt vang lên. 

Giữa những tràng pháo tay nồng nhiệt và những tiếng reo hò hào hứng, màn trình diễn của ba người đã kết thúc. 

Sau khi nữ nô khỏa thân bị hai nam phục vụ cơ bắp cõng ra khỏi quầy, mọi người vẫn còn đắm chìm trong quan hệ tình dục qua đường hậu môn và xuất tinh vừa rồi không thể tự thoát ra được. 

Khi mọi người nói về cảm giác vừa rồi của họ, họ sẽ luôn dùng một vài từ thô tục và một vài từ bẩn thỉu để bày tỏ cảm xúc của mình. 

Sau khi thưởng thức màn trình diễn tuyệt vời này, mọi người không khỏi cảm thấy có chút không hứng thú với những màn trình diễn tiếp theo. Người ta thường nói hy vọng càng lớn thì thất vọng càng nhiều. Đây là những gì chúng ta đang có bây giờ. 

Người thứ hai xuất hiện là một phụ nữ béo cao khoảng 1,7 mét và nặng hơn 180 pound. 

Da trên người cô hơi thô, rải rác những chấm màu vàng nhạt trông giống như tàn nhang, trên mặt lại đầy tàn nhang, chỉ nhìn thôi cũng khiến người ta không có hứng thú. 

Nhân vật nam chính của cô có khuôn mặt của một tên cướp. Nếu đóng phim, anh ấy có thể vào vai một tên cướp mà không cần trang điểm. 

Sự xuất hiện của hai người này đã thu hút một tràng pháo tay của mọi người. Mặc dù tôi biết điều đó là không lịch sự, nhưng tôi cảm thấy rằng mọi người đều có ý vỗ tay với bạn, ngừng biểu diễn và nhanh chóng biến mất. 

Nữ nô béo cũng không rõ ràng. Cô nằm trên sân khấu, hai tay dang rộng sang hai bên người, hai chân cong và dang rộng. Không có vẻ đẹp nào trong bức tranh. 

Bạn có thể tưởng tượng hình ảnh một con lợn trắng nằm trên thớt chờ bị đâm đẹp đến thế nào. 

Nam chủ đã mạnh mẽ cường tráng, hành vi lại càng anh hùng hơn. Sau khi lên sân khấu tri ân, anh ta ngồi xuống sân khấu, cởi giày da và tất, duỗi một chân ra nhét vào âm đạo của cô gái nô lệ, đến tận mắt cá chân.

"Chết tiệt. Thế này được không?" A Cường vốn đang ngáp, nhìn chủ nhân và nô lệ trước mặt với ánh mắt kinh ngạc. 

"Anh ta không sợ chân của vận động viên trên dương vật của mình sao?" Tôi cũng kêu lên.

"Trời ạ, đó là lông mu. Họ không nói cách xử lý. Nếu không cho chân vào chắc tôi còn tưởng là quần lót." Cao Nguyên nhếch môi chán ghét. 

"Không sai, nô tỳ lông mu đã dài tới chân, nhìn như quần lót." Đạo diễn còn cho rằng lông mu quá nhiều sẽ rất khó coi. 

Sau đó, chúng tôi cùng nhau hướng tới sân khấu biểu diễn. 

Tôi thấy nam chủ đã thọc cả hai chân vào hậu môn của nô lệ mà vẫn tiến sâu. 

Bụng nữ nô đã phình ra khi chân nam chủ bước vào, chứng tỏ chân nam chủ đã thẳng đứng trong bụng nữ nô. 

Sau khi mắt cá chân và nửa dưới chân của nam chính tiến vào hậu môn, trên mặt cô gái nô lệ bắt đầu lộ ra vẻ thống khổ. 

“Có phải nó gần như nhét vào dạ dày rồi không?” Cao Nguyên hỏi. 

"Điều này thực sự sẽ làm tổn thương phổi của bạn." Tôi ngạc nhiên nói.

"Theo ước tính, nó đã đến phổi." Đạo diễn vẫn là người am hiểu, “Đi vẫn có thể nhét vào!” Đạo diễn hét lên ngạc nhiên, và đám đông cũng cất lên một câu aria. 

Người đàn ông trên sân khấu cúi xuống, đưa tay về phía trước, khám phá phần thân dưới của cô gái nô lệ. 

Nam chủ chụm các ngón tay lại, từ từ tiến vào âm đạo của nữ nô. Vì quá đau, nữ nô liên tục dùng tay chân đập lên sân khấu biểu diễn để trút cơn đau. 

Giữa tiếng gầm giận dữ của nam chủ, nữ nô mập mạp đẩy lưng cô lên, dùng tay móc đùi cô và kéo đùi về phía nách, cố gắng làm cho phần thân dưới của cô nở ra hơn nữa thông qua những động tác như vậy. 

“Đúng như dự đoán, tôi vẫn không thể vào được, hehehe~.” Đạo diễn nói với vẻ mặt tiếc nuối: “Nhưng nó khá mạnh mẽ. Chân, nắm tay và bốn ngón tay khá tốt.”

"Không phải chỉ tương đương với ba bàn tay thôi sao? Có gì to tát thế?" Aqiang có chút bác bỏ.

"Bắp chân dày hơn hay cánh tay dày hơn?" Tôi hỏi A Cường. 

“Bắp chân vẫn còn hữu dụng~ hả? Chết tiệt, chẳng phải việc này cũng giống như nhét tay chân và nắm đấm vào sao?” A Cường nhận ra.

“Nghĩ lại thì con mụ béo này có khá nhiều lông, trông không đẹp lắm, nhưng ở dưới đó khá rộng rãi.” Cao Nguyên nói đùa. 

“Nếu tôi là người đó, tôi sẽ treo ngược con mụ béo này và giẫm chân xuống như thế này.” Anh ta nói và thực hiện một động tác dậm mạnh xuống đất. 

"Bỏ chân ra khỏi miệng con khốn này và đụ con khốn xấu xí này đến chết."

Vừa dứt lời, nữ nô liền gầm lên khiến mọi người ồ lên và vỗ tay. 

Tôi nhìn thấy hai bàn chân nhét vào hậu môn của nữ nô béo bở, bàn tay và cổ tay của nam chủ hoàn toàn ngập trong âm đạo của nữ nô. 

Cơ thể của cô gái nô lệ mập mạp run rẩy kịch liệt không thể kiểm soát, khiến sân khấu biểu diễn liên tục vang lên những tiếng đập mạnh. 

Nam chủ lập tức rút tứ chi ra, thân dưới của nữ nô mập mạp bị nam chủ lật ra. Bạn có thể nhìn thấy ruột màu đỏ tươi và thành âm đạo màu hồng nhạt. 

Cô gái nô lệ mập mạp đôi mắt trắng bệch, miệng sùi bọt mép, như thể đang lên cơn động kinh. 

"Ồ, xảy ra chuyện rồi. Tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk tsk, tôi đã đánh giá thấp con khốn này rồi, nó còn có thể lấy ra cả cổ tử cung nữa, thật lợi hại, thật lợi hại." Đạo diễn hả hê.

"Chà ~ Cầu Chúa phù hộ cho bạn và thăng thiên. Tốt lắm, tốt quá, Amen ~" Cao Viên cũng la ó một cách kỳ lạ. 

Nhân viên bận rộn một lúc, nô lệ béo mới từ từ tỉnh dậy. Nam chủ thở phào nhẹ nhõm, giúp tên nô lệ mập mạp đẩy nội tạng vào trong cơ thể. Với sự giúp đỡ của nhân viên phục vụ, nô lệ béo đã được đẩy vào xe cứu thương. 

Một số màn trình diễn tiếp theo chỉ ở mức tầm thường, không gì khác hơn là mở rộng, cùng lắm chỉ là thâm nhập sâu hơn. 

Không có ai có thể vượt qua nữ nô béo. Bởi vì xương phụ nữ có hạn, tuyệt đối không thể nhét thứ gì dày hơn, cho nên ba tay có thể nói là giới hạn. Con gái béo có thể xương to nên nhét vào được. Nếu nhỏ hơn chắc sẽ không nhét được nhiều như vậy. 

Khi bốn người chúng tôi cảm thấy cùng một việc có chút nhàm chán, một người đàn ông ăn mặc như một phụ nữ quyến rũ xuất hiện cùng với một nam nô mập mạp. Những gì họ sắp thực hiện là tình dục cực kỳ sâu sắc. 

Khi tất cả chúng tôi đều đang bối rối không biết tình dục sâu nghĩa là gì thì nam nô đứng ở rìa sân khấu, dang rộng hai chân, cái mông to đầy lông giơ cao, thân trên bò trên sân khấu biểu diễn. 

Nam chủ nhận lấy dây cương do người hầu bàn giao, dắt một con ngựa cao đi phía sau nam nô. 

"Đây là quan hệ tình dục với một con ngựa." Một cuộc hỗn loạn nổ ra trong đám đông. 

"Không thể nào, đây chính là thú tính." Có người ngạc nhiên nói. 

“Phụ nữ làm được, tại sao đàn ông lại không?” có người vặn lại. 

Trong khi đám đông đang thở dài, kinh ngạc và thậm chí là kinh hoàng, nam chủ nhà đã khéo léo khơi dậy tính khí của con ngựa giống và sẵn sàng hành quyết người đàn ông trước mặt ngay tại chỗ. 

Được sự giúp đỡ của nam chủ, con ngựa giống đưa dương vật khổng lồ của mình vào cơ thể nam nô và bơm nó từ từ, gây ra một cuộc náo động và cảm thán khác trong đám đông. 

"Điều này có ổn không?" ai đó thở dài. 

"Chắc hẳn sẽ rất thú vị và thỏa mãn phải không?" Một người đàn ông mạnh mẽ yếu đuối nói với vẻ ghen tị. 

Thời gian trôi qua, con ngựa giống càng hưng phấn hơn và bắt đầu tiến sâu hơn. Nam nô đứng ở rìa sân khấu không có cách nào rút lui. Anh chỉ có thể vung eo và mông để cố gắng làm chậm tác động của con ngựa giống. 

Nam chủ bắt đầu khống chế con ngựa giống, nhưng con ngựa giống không hề nghe lời mà ngược lại tấn công mạnh hơn. 

Anh ta không những không lùi lại mà còn tiến về phía trước vài lần, nhét gần một nửa dương vật của mình vào hậu môn của nam nô. 

Nam nô đau đớn, con ngựa giống đằng sau quá mạnh nên không thể chống cự được tác động của con ngựa giống. 

Tuy nhiên, con ngựa giống tạm thời được chủ nhân vô địch mượn và không thể bị thương trừ khi thật cần thiết. 

Nam chủ và nam nô cảm thấy đây không phải là biện pháp cuối cùng, vẫn còn chỗ để thủ đoạn nên chỉ tăng cường cường độ lôi kéo, hòa giải, cố gắng giữ động tác của ngựa giống trong phạm vi có thể chấp nhận được của nam nô. 

Nhưng con ngựa giống vốn đã ở bang này làm sao có thể quan tâm đến chuyện đó mà cố gắng đi theo con đường riêng của mình nên đã tiến về phía trước một khoảng. 

Thấy tình thế không ổn, nam chủ cũng không quan tâm mấy, cố gắng dùng đau đớn để ngăn cản cuộc giao hợp của ngựa giống nhưng đã quá muộn. Con ngựa giống lại nhảy về phía trước, nhét toàn bộ dương vật vào trong nam nô và bắt đầu đâm mạnh một cách liều lĩnh. 

"Trời ơi, cái con cặc dài thế này nhét vào đâu thế?" A Cường hỏi. 

“Dựa trên chiều dài thì ừm~~ chắc chắn là nó đã được nhét vào phổi rồi.” Tôi ngập ngừng nói. Về phần sự sống và cái chết của nam nô, tôi muốn biết dương vật của con ngựa được nhét vào đâu. 

Những nhân viên vội vàng tới nhìn cảnh tượng trước mắt ngơ ngác, không biết phải làm sao. 

Khi nam nô hét lên, người hầu và nam chủ liền kéo dây cương và kéo đầu ngựa ra sau, cố gắng kéo con ngựa giống đi. 

Nhưng con ngựa giống tức giận và đẩy mông về phía trước xa hơn. 

Hai chân trước đã rời khỏi sân khấu, con ngựa chỉ đứng lùi về phía sau vẫn miễn cưỡng cử động mông, cố gắng làm tình lần này nhưng lại không thành công chứ đừng nói đến con ngựa? 

Thế là sau vài cú thúc mông, con ngựa giống đã bị kéo xuống đất. 

"Chúa ơi, cái này nhét vào cổ họng tôi. Nhìn này." Cao Nguyên dùng sức nắm lấy cánh tay của ta, chỉ vào nam nô cách đó không xa mà hét lên. 

Khi con ngựa rơi xuống đất, nam nô cũng bị đẩy xuống, ngã nghiêng trên bãi cỏ. 

Lúc này có thể thấy cổ của nam nô rõ ràng dày hơn. Khi con ngựa di chuyển, cổ của nam nô có lúc mỏng, có lúc dày, chứng tỏ con ngựa giống đã thực sự nhét cặc của mình vào cổ họng nam nô. 

Hí một tiếng, ngựa giống cuối cùng cũng đứng dậy, nhưng nam nô lại nằm trên cỏ, lỗ mũi chảy máu, không rõ sống chết. 

Tóm tắt phần tiếp theo:

Đây không phải là phố thương mại sao? Khỏa thân đi dạo xung quanh sẽ là một vấn đề lớn ở Trung Quốc. 

Tôi bước vào trước khi rời khỏi quảng trường. Tôi đoán tôi sẽ bị bỏ tù vì không đứng đắn. 

Đây không phải là cô hầu gái mặt ngựa sao? Phương thức phục vụ tại quán bar là gì? Tôi nhìn thấy cô hầu gái người Pháp từ từ cúi xuống, để lộ cặp mông trần to lớn. 

Chết tiệt, đây không phải là hình tròn trái tim sao? Nó vẫn có thể được chơi như thế này. Đầu óc người lái xe đang suy sụp, anh ta máy móc tuân theo mệnh lệnh của vòng trái tim, vươn tay về phía vòng trái tim.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 Phần 3 Phơi Ngoài Trời Phần 1/3

Bây giờ kích thích đã chết, không có cách nào kích thích nữa! 

Ai có thể chết hai lần hay sao? 

Không biết ban tổ chức xử lý thế nào nhưng sự việc đã diễn ra trong hòa bình. 

Nhưng người ta vẫn nói về sự bành trướng cực độ ngày nay và cười nhạo như ngày nào. 

Nhưng tâm trạng của cả ba chúng tôi đều không được tốt cho lắm. Sẽ ổn nếu tất cả chúng ta đều xinh đẹp, nhưng tại sao chúng ta lại phải đưa một số quý ông vào đó? 

Đặc biệt là có một số chủ nhân nhìn sau lưng muốn phạm tội, muốn tự vệ bằng cách nhìn vào háng, còn có một số nữ nô bộ dáng rất khổ sở. Cảm giác này, sự tương phản này... thật khó diễn tả, có chút buồn nôn. 

Tốt nhất Fennu của chúng ta nên quay lại tìm cô ấy để xoa dịu cơn hoảng loạn. 

Ngày hôm sau, chúng tôi đến trường quay theo yêu cầu của ban tổ chức. Cái gọi là studio là một căn phòng có màn hình lớn ở khắp mọi nơi. Ghế sofa, ghế và bàn tròn nhỏ trong phòng được sắp xếp một cách ngăn nắp. Ngoài ra còn có một số đệm sofa và chăn cuộn được đặt trên mặt đất một cách ngẫu nhiên hoặc cố ý để tạo ra tác dụng tô điểm thay vì tạo cho người ta cảm giác hỗn loạn. 

Vì có hai đội quay phim đang theo dõi video nên các màn hình ở đây xuất hiện theo từng cặp nên khách có thể xem cùng người khác theo ý muốn và theo cách mình thích. 

Nếu không thích náo nhiệt có thể về phòng xem trên tivi trong phòng. 

Ba người chúng tôi quyết định cùng mọi người xem và để ba nữ nô lệ trong phòng tiếp tục luyện tập co rút phần thân dưới của họ. 

Rèn luyện sức mạnh co rút và sức chịu đựng của phần thân dưới của nữ nô lệ. 

Tay của cô gái nô lệ được cố định trên tay cầm ở hai bên của máy chạy bộ. Áo nịt quanh eo được nối với dây xích sắt trên tấm đỡ của máy chạy bộ. Các lan can xung quanh máy chạy bộ bị chặn bằng giấy vệ sinh khiến cô gái nô lệ không thể rời khỏi băng chuyền của máy chạy bộ. Nếu cô ấy rời đi, giấy vệ sinh sẽ bị hỏng. 

Hình phạt cho việc làm vỡ giấy vệ sinh là dùng dòng điện cực mạnh để kích thích các vùng nhạy cảm trên khắp cơ thể. 

Có một dương vật giả nhỏ có trọng lượng nặng được nhét trong âm đạo của cô gái nô lệ. Bề mặt của dương vật giả nhỏ rất mịn, dưới tác động của tinh dịch, nó sẽ càng trở nên mịn hơn. 

Dương vật nhỏ sẽ trượt ra khỏi cơ thể dưới tác dụng của trọng lực và lực sốc. 

Nếu không muốn dương vật tuột ra khỏi cơ thể thì bạn chỉ có thể siết chặt phần thân dưới. Âm đạo se khít sẽ đẩy dương vật vào sâu hơn trong âm đạo. Nếu bạn thả lỏng một chút, dương vật sẽ lại chìm xuống. 

Vì vậy, dương vật nhỏ có thể dựa vào chuyển động của cô gái nô lệ để liên tục thực hiện chuyển động của piston trong âm đạo của cô gái nô lệ. 

Cô gái nô lệ di chuyển càng nhanh thì dương vật được đẩy vào và ra càng nhanh. Vì vậy, chỉ cần thể lực của nữ nô đủ tốt thì dương vật sẽ là một cỗ máy chuyển động không ngừng. 

Một dương vật nhỏ có mặt dây chuyền cũng được đưa vào hậu môn của cô gái nô lệ. Nguyên lý cũng giống như dương vật nhỏ, nhưng do mặt dây chuyền không cố định thẳng đứng hướng xuống dưới mà xoay quanh mông của cô gái nô lệ nên nó sẽ đổi hướng ngẫu nhiên khi chạm vào đùi của cô gái nô lệ. Hậu môn của nô lệ kích thích cũng là ngẫu nhiên. Nếu hậu môn không được khóa thường xuyên, dương vật nhỏ có thể bung ra bất cứ lúc nào. 

Nô nữ muốn lười biếng có thể dùng cánh tay chống đỡ thân thể, không chạy nữa. Tuy nhiên, tại sự ràng buộc của xích sắt, cánh tay của nô lệ không thể duỗi thẳng nên thời gian duy trì tương đối hạn chế, tiêu hao nhiều năng lượng hơn. 

Vì vậy, phương pháp này là để rèn luyện toàn bộ cơ thể của nữ nô. Sẽ không làm nữ nô bị thương bởi vì thời gian quá dài, cũng không phải không có đủ thời gian bởi vì nữ nô có sức chịu đựng thể chất quá tốt. 

Toàn bộ quá trình huấn luyện đều diễn ra từ từ, sẽ không gây ra quá nhiều tổn hại cho nữ nô. 

Khi rời đi, chúng tôi chọn tùy chọn tự động thay đổi tốc độ ngẫu nhiên và thay đổi góc. Máy chạy bộ sẽ chọn tốc độ ngẫu nhiên vào thời điểm ngẫu nhiên, cho phép cô gái nô lệ đi bộ từ chậm đến nhanh trên ba loại địa hình: lên dốc, xuống dốc và mặt đất bằng phẳng. Máy chạy bộ sẽ thay đổi ngẫu nhiên trong một phút. 

Các nữ nô đang tập thể dục trong phòng, còn chúng tôi thì đến phòng chiếu, chờ buổi phát sóng trực tiếp sắp tới. 

Thứ đầu tiên xuất hiện trên màn hình là một người phụ nữ da đen trắng đứng bên một đài phun nước lớn. 

Đánh giá từ hiện trường thì cô ấy được sinh ra ở một nơi thoáng đãng. 

Người đi bộ thỉnh thoảng đi qua phía sau cô, chứng tỏ nơi cô đang ở không chỉ rộng rãi mà còn đông đúc người qua lại, hẳn là một nơi tương đối thịnh vượng. 

Cô gái trước ống kính tự giới thiệu. Vì tôi không thể hiểu được một từ nào trong đó nên tôi nhìn cô gái trước màn hình một cách cẩn thận. 

Cô gái có khuôn mặt tròn trên màn hình đeo một chiếc kẹp tóc màu trắng trên đầu, cố định mái tóc đen dài và dày ra sau tai, để lộ vầng trán phẳng và hẹp. 

Hai hàng lông mày lá liễu mảnh mai nằm ngang hốc mắt có phần trũng sâu của cô. 

Một đôi mắt to màu xanh nhạt lấp lánh trong hốc mắt. 

Chiếc mũi nhỏ thẳng tắp trông đặc biệt đáng yêu giữa đôi mắt to biết nói của cô nàng. 

Đôi môi căng mọng khiến cô trông càng gợi cảm và quyến rũ hơn. 

Tôi đặc biệt thích vẻ ngoài của cô ấy khi cô ấy cười vui vẻ. 

Hai con mắt to nheo lại thành một khe hở, cái miệng há hốc để lộ một hàm răng trắng muốt. Hai chiếc răng khểnh lớn không những không làm hỏng hình ảnh của cô gái mà còn tôn lên vẻ dễ thương của cô gái. 

Cô gái cao ráo dễ thương mặc một chiếc váy không tay màu trắng tinh khiết, tôn lên chiếc cổ trắng nõn thon thả và cánh tay như ngọc, giống như một tác phẩm nghệ thuật hoàn mỹ. 

Bộ ngực săn chắc và đầy đặn hơi hé mở đường viền cổ của chiếc váy trắng. Rãnh sâu của suối núi ôm chặt lấy hai đám mây trắng, muốn ẩn mình trong đó. 

Chiếc thắt lưng rộng màu hồng của chiếc váy tôn lên vòng eo thon gọn của cô gái và khiến nó càng nhỏ hơn. 

Đôi bắp chân trắng như tuyết lộ ra trông thẳng và thon hơn dưới những đường cơ hơi lồi lõm. 

Việc tô điểm những đường cơ bắp kém rõ ràng này không chỉ thể hiện sức sống của một cô gái khỏe mạnh như mặt trời mọc mà còn thể hiện sự mềm mại đặc trưng của người phụ nữ. 

Một đôi bàn chân đẹp, bó sát, kết hợp với những ngón chân nhỏ xíu, nổi bật bởi đôi sandal cao gót màu xanh nhạt có thể dễ dàng khơi dậy tình phụ tử của nam giới và muốn chăm sóc thật tốt cho đôi chân bé nhỏ xinh xắn, dễ thương này. 

Tên cô gái là Stella Fox. 

Năm nay tôi hai mươi hai tuổi. Tôi đã được đào tạo khiêu vũ từ khi tôi năm tuổi. Tôi hiện đang là sinh viên của một trường múa và sẽ tốt nghiệp thành công sau một năm nữa. 

Hôm nay tôi đến đây chủ yếu vì những điều kỳ quặc của cá nhân tôi. 

Trong bữa tiệc của một người bạn, cô cùng một số người bạn thân đã hơi say và cởi quần áo trước mặt mọi người, khoe thân hình đáng tự hào. 

Nếu bạn tôi không giữ tôi lại, có lẽ tôi đã thể hiện điều đó trên đường phố. 

Từ ngày đó trở đi tôi cuối cùng cũng hiểu được mình muốn gì. 

Tôi đặc biệt thích sự chú ý của người khác. Càng nhận được nhiều sự quan tâm, tôi càng cảm thấy phấn khích. 

Đôi khi bạn thực sự có thể đạt được cực khoái và thỏa mãn tình dục trong khi những người khác đang theo dõi bạn. 

Tôi đến đây hôm nay vì muốn thử những thử thách và sự phấn khích mới. 

Stella trên màn hình hòa vào đám đông, nhảy về phía trước, thỉnh thoảng ngẩng đầu lên trời, dang rộng hai tay, xoay vòng vài lần khiến gấu váy nhảy múa, để lộ một đôi chân trắng nõn, thẳng tắp, khỏe khoắn và thon thả. 

Lúc này, Stella dường như không phải đang đi dạo trên quảng trường mà đặt mình trên đồng cỏ rộng lớn và thả mình đi, tận hưởng sự tự do hiếm có. 

Khi trước mặt có ít người, Stella sẽ bất ngờ vén gấu váy lên đến thắt lưng, không chỉ để lộ đôi chân thon đẹp mà còn cả vùng kín, sau đó nhanh chóng kéo gấu váy xuống. 

Khi người đối diện ngẩng mặt lên nhìn mình, anh ta cau mày, cau mày, mím môi, làm mặt rồi nở một nụ cười ngọt ngào. 

Một số người nhìn Celia đi ngang qua và nở nụ cười vui vẻ; một số người kinh ngạc quay lại nhìn Stella biến mất khỏi tầm mắt họ với vẻ bối rối trên khuôn mặt. 

Nếu phát hiện có người theo dõi mình, Stella sẽ bất ngờ vén váy lên, để lộ cặp mông trắng ngần và đầy đặn để những người đứng sau đánh giá cao. Đi được vài bước, Stella sẽ vén vạt váy trước mặt lên, sau đó đột nhiên quay người nhìn người phía sau với nụ cười ranh mãnh và tà ác, nhìn vẻ mặt giật mình của người phía sau. 

Có người xấu hổ cúi đầu vội vã đi qua; một số gật đầu với nụ cười hạnh phúc; một số giơ ngón tay cái lên và khen ngợi vẻ đẹp cũng như sự kỳ quặc của Stella. 

Nếu gặp những người đàn ông nhút nhát, Stella cũng sẽ giở trò đồi bại với họ. 

Anh chàng đẹp trai tóc vàng mắt xanh trước mặt đang bị Stella trêu chọc. 

Chàng trai trẻ đẹp trai và Stella đi đối diện nhau. Chàng trai thấy Stella xinh đẹp và không ngừng chú ý đến cô. 

Khi đi ngang qua, Stella đang nhìn thẳng mỉm cười đột nhiên quay đầu lại đối mặt với em trai, khiến em trai mất cảnh giác. 

Thiếu niên lập tức mặt đỏ như mông khỉ, rối rít xin lỗi rồi lùi lại. 

Stella nắm bắt được điểm này, dùng hai tay nhéo eo mình, ngẩng đầu, ưỡn ngực, hung tợn nhìn chằm chằm vào mắt anh chàng đẹp trai, hỏi anh chàng đẹp trai tại sao lại nhìn chằm chằm vào cô. 

Còn chưa đủ nếu bạn công khai thừa nhận cô gái xinh đẹp và không thể không nhìn cô ấy thêm vài lần nữa sao? 

Người ta ước tính rằng anh chàng đẹp trai đã bối rối trong giây lát trước câu hỏi hung hãn của Stella. Tất cả những gì anh có thể làm là xin lỗi và rút lui cho đến khi lưng bị ép vào thân cây và anh không còn cách nào khác ngoài việc cúi đầu tránh ánh mắt của Stella. 

Sau khi cúi đầu xuống, hắn không khỏi giật mình, sau đó lại thò đầu xuống sâu hơn. Anh không khỏi vươn tay phải ra nhéo nhéo quả cầu thịt trắng bên phải. Sau đó, anh nhận ra mình vừa làm gì, rút ​​tay lại như bị điện giật, ngẩng đầu lên và nhìn Stella. 

Với nụ cười nham hiểm trên khuôn mặt, Stella lạnh lùng hỏi đối phương rằng anh đã làm gì với cô. 

Em trai rụt rè nói với khuôn mặt đỏ bừng rằng nó chạm vào ngực bạn. 

Stella nhéo cằm anh chàng đẹp trai, tiến lại gần anh ta và áp ngực mình vào ngực anh chàng đẹp trai. 

Cơ thể em trai co giật như bị điện giật, đôi mắt mở to, cố gắng xác nhận suy đoán của mình có chính xác hay không. 

Stella đột nhiên tát vào mặt nam sinh đẹp trai, sau đó dùng hai tay nhéo eo cô, ưỡn ngực, nhẹ nhàng xoay eo trái phải với nụ cười nhếch mép, để ngực không ngừng bóp chặt vào ngực em trai. 

Tôi chỉ nghe thấy những âm thanh uh-uh-uh phát ra từ cổ họng mình, nhưng tôi không thể nói được một từ nào sau những âm thanh uh-uh-uh trong một thời gian dài. 

Stella nhìn anh chàng đẹp trai đang xấu hổ trước mặt và nở một nụ cười tự hào. 

Ngay khi người đàn ông vừa mở miệng định nói gì đó, anh ta đột nhiên kiễng chân lên, dùng cả hai tay nắm lấy cổ áo anh chàng đẹp trai và hôn lên môi anh chàng đẹp trai. 

Stella mở đôi mắt to tròn ngấn nước nhìn phản ứng của anh chàng đẹp trai trước mặt. 

Tôi thấy em trai đang nhìn chằm chằm với đôi mắt to với vẻ mặt đờ đẫn, nhìn Stella đang hôn mình và thỉnh thoảng rên rỉ. 

Sau đó Stella đột nhiên nhảy lùi lại, né tránh cái hắt hơi của anh chàng đẹp trai, chỉ vào anh chàng đẹp trai bất lực và cười lớn. 

Người em trai tỏ vẻ buồn bã, nhìn Stella đang cười không ngừng, mỉm cười bất lực. 

Sau khi anh chàng đẹp trai rời đi, em trai vui vẻ đứng đó say sưa, đưa tay chạm vào đôi môi Stella hôn và chìm vào cơn say. 

Stella nghĩ mình sẽ cài lại khóa nên đã cởi dây vai rộng của chiếc váy và để chúng trượt xuống, để lộ hoàn toàn bộ ngực săn chắc và đầy đặn của mình cho người qua đường ngắm nhìn. 

Nếu gặp một anh chàng đẹp trai, bạn sẽ nhìn anh ấy với ánh mắt tinh nghịch và nháy mắt với anh ấy. 

Phần thân trên trần trụi của Stella trắng trẻo và mịn màng. 

Những đường cơ bắp cuồn cuộn do tập luyện nổi bật dưới làn da mềm mại khiến Stella không chỉ khoe vẻ đẹp mong manh của phụ nữ mà còn thể hiện vẻ đẹp mạnh mẽ, khỏe khoắn của đàn ông. Hai vẻ đẹp đó tạo nên nét quyến rũ riêng của Stella. 

Sự quyến rũ này đã mang lại cho Stella sự tự tin mạnh mẽ. Cô ngẩng cao đầu, ưỡn ngực, ra vẻ kiêu hãnh và đáp lại những ánh mắt đầy ngưỡng mộ hay cảm kích đó bằng nụ cười thân thiện và ánh mắt biết ơn. 

Khi Stella ngực trần đến một cửa hàng đồ chơi tình dục cách quảng trường không xa, Stella đẩy cửa bước vào. 

Sau khi giải thích vài lời với ông chủ, ông chủ lấy ra một hộp quà đưa vào tay Stella. 

Stella bước đến bên cửa sổ, đối mặt với hình ảnh phản chiếu trên cửa sổ, hay nói chính xác hơn là đối mặt với những người qua đường bên ngoài và cởi bỏ quần áo với nụ cười rạng rỡ. 

Stella kiễng chân, bắt chéo chân trước sau, ưỡn ngực và nâng bụng lên, một tay chống vào tường, tay kia giơ lên ​​trên đầu, các ngón tay hơi cong và lòng bàn tay úp xuống, giống như những clip thường xuất hiện trong phim khi tập múa ba lê. 

Sau đó Stella hơi cong đầu gối, đột ngột bật dậy và dùng bắp chân đập vào nhau năm phát, một chiếc Cabriolet tiêu chuẩn. 

“Thật là một cú nhảy dê,” đạo diễn kêu lên. Stella trên màn hình đã gây ra một tràng pháo tay từ đám đông trong khán phòng. 

"Không phải tất cả đều là múa ba lê sao?" A Cường bối rối hỏi. 

"Ngươi biết ngươi đang nói cái gì. Bình thường thì là hai đòn. Cô gái này năm đòn. Cơ hội ngàn năm có được sáu đòn. Theo tôi biết, hình như chỉ có một." Tôi đã dùng chút kiến ​​thức múa ba-lê của mình để giữ gìn thể diện. 

Đó là vì tôi thích xem Vivien Leigh khi còn trẻ, và tôi biết điều đó từ bộ phim "The Blue Bridge" do cô ấy đóng chính. Trên thực tế, tôi biết điều này. Về phần có đúng hay không thì tôi không biết, cũng không biết trong những năm này đã sản sinh ra bao nhiêu thiên tài ngàn năm một lần. 

Việc tôi có biết về múa ba lê hay không không ảnh hưởng đến việc Stella cởi quần áo, cũng như không ảnh hưởng đến khả năng tôi nhìn thấy cách cô ấy cởi quần áo. 

Tôi đã nhìn thấy Stella. Khi cô tiếp đất, chiếc váy trắng của cô đã tuột xuống chân và rơi xuống đất. Stella khỏa thân với nụ cười kiêu hãnh và ngọt ngào trên khuôn mặt đã thực hiện động tác hạ màn múa ba lê tiêu chuẩn, thu hút một tràng pháo tay và tiếng reo hò từ những người qua đường ngoài cửa sổ. 

………………

PS1: Bước sang bên phải một bước, tay trái ở vị trí thứ bảy, tay phải từ vị trí thứ nhất đến vị trí thứ ba. Hướng ngón chân trái xuống đất, hơi cong chân, nghiêng người về phía trước, đồng thời thở bằng tay ở tư thế thứ bảy và đứng dậy. 

PS2: Về hành động đó là gì, tôi đã tự mình kiểm tra trên Baidu. 

Theo hiểu biết của cá nhân tôi là chân phải ở phía trước, chân trái ở phía sau, mũi chân sau chạm đất, hai tay duỗi thẳng, mở ra, tạo một góc 30 độ với thân, sau đó hai chân trước co lại, đầu cúi xuống, hít một hơi thật sâu, đứng thẳng rồi bước đi. 

PS3: Tôi vẫn không hiểu tại sao tôi lại đọc Soul Breaking Blue Bridge. Tôi đọc nó từ đó và sử dụng nó trong văn bản khiêu dâm. Tôi không chịu trách nhiệm về việc nó có đúng hay không.

………………

Stella khỏa thân dùng cửa sổ cửa hàng làm gương và mặc bộ quần áo do ông chủ chuẩn bị.

Thứ trong hộp là một bộ váy cưới màu trắng. Khác với váy cưới thông thường, toàn bộ váy cưới được cắt từ ren trắng với các họa tiết hoa hồng trắng nối liền với nhau tạo thành họa tiết hoa tulip rỗng. 

Toàn bộ váy cưới được kết bằng hoa hồng trắng và hoa văn hoa tulip rỗng. 

Hoa hồng trắng tượng trưng cho sự ngây thơ và thuần khiết, còn hoa tulip trắng tượng trưng cho vẻ đẹp. 

Hai loại hoa hòa quyện vào nhau. Có tôi trong bạn và bạn trong tôi. 

Stella trông đặc biệt bắt mắt trong bộ váy cưới màu trắng. 

Lớp ren mờ khiến làn da trắng mịn của Stella hiện lên mơ hồ, cho người ta cảm giác như đang ngắm hoa trong sương; Qua lớp ren rỗng có thể nhìn thấy rõ một phần nhỏ cơ thể của Stella, tạo cho người ta cảm giác thích thú khi được ngắm nhìn thân hình xinh đẹp. 

Hai tình cảm cùng tồn tại với nhau, có thể tùy theo sở thích cá nhân mà tách ra, mỗi người lấy thứ mình cần. 

Làn da trắng như tuyết, vòng eo thon gọn, đôi chân thẳng thon, bộ ngực săn chắc, núm vú hồng hào, cặp mông đầy đặn và gọn gàng, gò mu dày cằn cỗi và một đám cỏ đen rộng bằng hai ngón tay được cắt tỉa cẩn thận trên gò mu, thấp thoáng trên nền váy cưới màu trắng, trông thật bí ẩn và gợi cảm. 

Khuôn mặt tròn trịa ngây thơ, dễ thương với nụ cười thiên thần, dưới tấm màn che càng khiến người ta khó hiểu hơn. 

Stella mặc một chiếc váy gạc trắng như vậy đến một siêu thị tổng hợp lớn cách cửa hàng đồ chơi tình dục không xa và đi loanh quanh. 

Khi thấy sản phẩm mình thích, tôi sẽ vào cửa hàng, mặc cả với người bán hàng, thỏa thuận giá và mua vào hôm khác. 

Hoặc nếu thấy ai đó dõi theo bước chân bạn với ánh mắt ngưỡng mộ, bạn sẽ tiến tới và chủ động bắt chuyện, để mọi người trực tiếp bày tỏ quan điểm về bạn. 

Nếu thấy ai đó chụp ảnh mình, bạn sẽ tạo dáng trước ống kính, hoặc gợi cảm, quyến rũ, nghịch ngợm hoặc nghiêm túc giống như một người mẫu chuyên nghiệp. Dù biểu cảm của bạn chưa chuyên nghiệp và hay cười khi tạo dáng nhưng tính cách vui vẻ, phóng khoáng của bạn đã giành được sự đánh giá cao của mọi người trước màn hình. 

Đi ngang qua gian hàng tranh của một họa sĩ già chuyên vẽ các tấm kính bằng ngón tay, Stella tò mò nhìn ông già vẽ một cách khéo léo trên một tấm mica cỡ lòng bàn tay. 

Đầu tiên, dùng ngón tay gõ nhẹ sơn lên tấm trên một vài lần, sau đó chạm hoặc chạm ngón tay vào lớp sơn trên tấm mica sạch phía trên hoặc dùng móng tay phác thảo, và một bức tranh phong cảnh đẹp sẽ được vẽ trong vòng chưa đầy năm phút. Đó là một kỹ năng kỳ diệu.

Khi Stella đang vỗ tay, ông già nhìn thấy Stella đang đứng trước đám đông. Anh sững sờ một lúc, sau đó gật đầu mỉm cười với Stella, rồi muốn tặng Stella bức tranh phong cảnh bằng thủy tinh mà anh vừa vẽ. 

Nhưng Stella hy vọng kiếm được những bức tranh thủy tinh bằng cách làm người mẫu cho ông già thay vì không đòi hỏi gì, và ông già đồng ý. 

Stella cởi khăn che mặt và cởi chiếc váy cưới màu trắng trước con mắt dõi theo của mọi người. Toàn bộ hành động không hề giả tạo chút nào, tự nhiên như việc giãn cơ vào buổi sáng. 

Stella gấp quần áo của mình và đặt chúng lên con ngựa bên cạnh ông già. Cô quay người đi đến một tác phẩm điêu khắc nhỏ để suy nghĩ, sau đó dựa vào bức tượng kim loại, tạo thành hình dáng một người phụ nữ xinh đẹp đang nằm nghiêng. 

Tay phải tạo thành nắm đấm đỡ đầu, tay trái áp sát người, lòng bàn tay che bụng, chân trái đưa ra phía trước và chân phải gập vào nhau, trên mặt lộ ra vẻ vui mừng say sưa, đôi mắt hơi nhắm lại, đôi mắt mơ hồ như đang chờ người yêu đón. 

Một lúc sau, người họa sĩ già chuyển bức tranh người đẹp nằm nghiêng sang tấm kính, bức tranh sống động như thật. 

Sau đó, Stella cảm ơn bức tranh phong cảnh được ông già trao tặng, kẹp chiếc váy cưới màu trắng và mạng che mặt dưới nách rồi khỏa thân đi đến thang cuốn. 

Stella biết rằng hai chàng trai đi sau cô đã theo cô suốt chặng đường từ cửa hàng đồ chơi tình dục. 

Vì vậy Stella, người đang đứng trên thang cuốn, hơi dang chân ra và hơi nâng mông lên, khiến hai chàng trai phía sau khó có thể nhìn thấy vùng kín của cô. 

Hai cậu bé chưa đủ tuổi mới đến và có nhận thức mơ hồ về người khác giới, theo Stella lên năm tầng và dừng theo Stella khi họ đến bãi đậu xe trên tầng sáu. 

Để bù đắp cho sự tiếc nuối của hai chàng trai trẻ, Stella đã hôn lên má họ để xin lỗi rồi lên chiếc xe tải màu trắng phóng đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 Mục 3 Phơi Ngoài Trời Phần 2/3

Trên màn hình, Stella vẫn khỏa thân, ngồi xếp bằng ở ghế sau xe, những bí mật mịn màng và đầy đặn của cô hiện ra lờ mờ. 

Stella nói rằng hôm nay cô cảm thấy rất vui và không có chuyện khó chịu nào xảy ra như chạm vào bản thân hay cố gắng ép buộc bản thân. 

Nhưng với bản thân tôi, tôi hơi thất vọng trước sự thờ ơ của người dân Pháp. 

Nhiều người chỉ nhìn mình, gật đầu và mỉm cười, rồi làm bất cứ điều gì họ cần làm. 

Mặc dù điều này rất lịch sự nhưng nó cũng làm tổn hại nghiêm trọng đến sự tự tin của phụ nữ vào sự quyến rũ của chính mình. Đặc biệt là khi cô ấy ở quảng trường, đọc báo và trò chuyện, dường như cô ấy thậm chí còn không quan tâm đến việc nhìn lại bản thân mình lần thứ hai. Cô sốc đến mức mất tự tin. 

Đó chỉ là một cuộc phỏng vấn. Ông Zhang vui vẻ lắng nghe nhưng chúng tôi tỏ ra thất vọng. Chúng tôi không thể hiểu bất cứ điều gì và không thể giao tiếp với người khác. Chúng tôi không quan tâm nếu chúng tôi không đọc phần còn lại.

Dù sao thì bốn tiếng đồng hồ đã trôi qua như thế này nên chúng ta nên quay lại phòng xem cô gái nô lệ thế nào rồi. 

Dù sao, buổi thứ hai phải đến 2 giờ 30 chiều mới bắt đầu, và vẫn còn hơn hai giờ rảnh rỗi để dành cho cô gái nô lệ. 

Vào lúc hai giờ chiều, chúng tôi đưa các nữ nô lệ trong bộ trang phục hầu gái gợi cảm với đôi chân hơi run đến phòng chiếu, yêu cầu họ quỳ cạnh ghế sofa của chúng tôi, chờ buổi phát sóng trực tiếp vào buổi chiều. 

"Đây không phải là hình trái tim sao?" Tôi ngạc nhiên nói. 

"Đúng là cô ấy!" Aqiang trả lời: "Cô ấy thích ở nơi hoang dã?"

“Vậy thì thật sự không có gì để xem.” Giọng Cao Viễn đầy thất vọng. 

“Với những đặc điểm của một nữ hoàng và một khuôn mặt lạnh lùng, tsk tsk tsk, chỉ nghĩ thôi cũng thấy chán rồi.”

Tôi nghĩ nghĩ, nếu con khốn này sang Trung Quốc, có lẽ sẽ xảy ra rất nhiều chuyện, có lẽ sẽ bị đập chết cũng không phải là không thể. 

Nhưng đây là nước Pháp. Đánh giá hành vi đi tiểu của cháu hồi sáng, chắc chúng không thấy có cách chữa trị gì chứ đừng nói đến chuyện khoe khoang gì. 

Vòng tròn trái tim trên màn hình hiển thị vẫn là khuôn mặt chết vô cảm, thuộc tính bất khả xâm phạm của nữ hoàng không thể được thanh lọc ngay cả bằng tín hiệu điện từ và màn hình. 

Tôi không khỏi có chút thất vọng, nhưng tôi cũng rất tò mò xem vòng trái tim có thể làm được những gì. 

Nếu vẻ mặt của cô ấy khi quan hệ tình dục bằng miệng với chủ trong showroom vẫn còn thú vị, nhưng nếu cô ấy chỉ khoe ra khuôn mặt và khí chất nữ hoàng của mình… thì thực sự không có gì đáng mong đợi. 

Tên của vòng tròn trái tim là Ella, đến từ Ireland và là con gái của một nông dân. Để thoát khỏi cuộc sống nhàm chán, cô đến Pháp để tìm niềm vui. 

Trong bữa tiệc của một người bạn, tôi nhìn thấy một số cô gái khỏa thân đứng trên quầy bar và nhảy múa, tôi không khỏi phấn khích. Tôi hiểu những gì tôi muốn. Khi số lần tiếp xúc với hành vi ngược đãi bản thân ngoài trời ngày càng tăng và một số điều khó chịu xảy ra, cuối cùng tôi cũng hiểu mình muốn gì. 

Ella rất thích cảm giác mọi người nhìn mình bằng ánh mắt tiêu cực đầy khinh thường, khinh thường và khinh thường, rồi cô phải mạnh mẽ và độc lập. 

Cảm giác như cả thế giới đang khinh miệt bạn, và bạn phải đứng lên chiến đấu đến cùng. 

“Anh có chắc đó là điều cô ấy nói không?” Tôi hỏi vị giám đốc đã hồi phục với vẻ mặt khó hiểu. 

“Đó chính là ý cô ấy.” Đạo diễn gãi đầu trả lời. 

“Vậy cô ấy muốn gì?” Cao Viên rõ ràng cũng nghi ngờ khả năng tiếng Pháp của đạo diễn. 

"Làm sao tôi biết cô ấy muốn gì? Có người thích bạo lực, có người thích bạo lực, có người thích bị mắng mỏ coi thường, có người thích làm hoàng đế, tận hưởng cảm giác được vạn người tôn sùng. Nhưng con khốn này muốn làm gì? Bọn họ không có liên quan gì?" Đạo diễn cũng thắc mắc. 

"Điều cô ấy muốn là quá trình đấu tranh và chống cự trong tủi nhục chứ không phải kết quả." Ông Trương đưa cô gái nô lệ đến ngồi cạnh chúng tôi. Nô nữ của hắn quỳ trên mặt đất, hai tay đặt lên đùi ông Trương, đầu tựa vào cánh tay, giống như một con mèo con ngoan ngoãn. 

“Nhìn xem,” nô tỳ trên mặt nở nụ cười nhàn nhạt, nheo mắt hưởng thụ sự vuốt ve của ông Trương. 

"Mặc dù đàn ông và phụ nữ đều là con người, nhưng họ có cấu trúc sinh lý và tính khí khác nhau. Người ta nói, đàn ông như lửa và phụ nữ như nước. Về cơ bản, họ là hai loài đối lập nhau. Đàn ông là lý trí và phụ nữ là tình cảm. Đàn ông muốn kết quả nên tập trung vào quá trình. Phụ nữ tận hưởng quá trình nên sẽ đạt được kết quả. Cũng giống như tình dục, điều đàn ông muốn là cái rùng mình cuối cùng, vì vậy bạn có thể làm điều đó bằng cách cởi quần ra. Điều phụ nữ cần là quá trình trung gian nên họ phải chú ý đến quá trình chứ không phải kết quả. Mặc dù vậy, họ phải chú ý đến quá trình chứ không phải kết quả. Mọi con đường đều dẫn đến Rome, kết quả sẽ khác. Các nữ nô của bạn đều tốt, nhưng họ không đủ tư cách."

"Ồ ~" Ah Qiang chợt nhận ra, "Mặc dù tôi vẫn không hiểu, nhưng tôi có một mục tiêu. Điều đó thật tuyệt."

"Ôi chết tiệt, tôi không hiểu rằng vẫn còn một mục tiêu chết tiệt." Cao Nguyên phàn nàn. 

“Đặc điểm và khuyết điểm, chúng ta phải tận dụng tốt và hướng dẫn từ từ.” Tôi nhìn ông Zhang và nói tiếp: “Tình yêu là chìa khóa”.

"Ừ ~" Ông Zhang nhìn tôi hài lòng và gật đầu, rồi nhìn vào màn hình. 

"Ồ ~ điều mà cô gái này thực sự muốn nói là cô ấy thích nhìn vẻ mặt thất vọng khi ai đó nghĩ rằng cô ấy có thể làm bất cứ điều gì cô ấy muốn với cô ấy, chỉ để nhận ra rằng cô ấy đã nhầm khi chạy đến chỗ anh ấy trong tâm trạng phấn chấn."

"Ồ ~ tôi chỉ đùa thôi." A Cường chợt nhận ra. 

Ống kính của màn hình thu nhỏ lại, hiển thị toàn bộ cơ thể của Ella. 

Ella, người đang mặc một chiếc áo gió màu be, bước ra khỏi xe tải, cởi áo gió và ném lại vào xe. 

Cơ thể trần trụi của Ella trắng nõn và mịn màng, những bộ phận dễ thấy vẫn đầy vết hằn.

Gái mại dâm tự do được viết trên bộ ngực săn chắc và đầy đặn; con đĩ điếm viết trên bụng phẳng lì; nô lệ tình dục được viết bằng màu đỏ tươi trên đầu vùng kín nhẵn nhụi; đôi giày khốn nạn và giày gãy được viết ở hai bên của đôi chân thẳng và thon; những đồ chơi tục tĩu được viết trên mặt sau thẳng và nhẵn, giống như một nửa quả trứng luộc chín trên mông được viết trên vi phạm chào đón; Ngoài ra, các bộ phận khác trên cơ thể cũng được viết bằng những từ ngữ, câu văn tục tĩu với màu sắc bắt mắt. 

Ella ngẩng cao đầu bước đi trên đường, đôi giày cao gót mảnh mai giẫm lên mặt đường bê tông, phát ra tiếng tách rõ ràng, thu hút sự chú ý của những người qua đường xung quanh. 

Lời nói ghê tởm khiến những người qua đường xung quanh phải dừng lại một lúc, chờ đợi những cặp mắt to nhìn Ella từ trên xuống dưới. 

Nhiều quý ông đã cởi áo ra che cho Ella nhưng Ella đều từ chối. 

Một số người qua đường lấy điện thoại di động ra liên tục chụp ảnh, thậm chí có người còn quay video. 

Một số người thậm chí còn yêu cầu Ella chụp ảnh cùng họ. 

Nhưng tôi không biết những người phụ nữ chụp ảnh cùng nhau nghĩ gì. 

Ý tưởng của một người có khuôn mặt nữ hoàng được bao phủ bởi những lời lẽ tục tĩu giữa một số lượng lớn người lạ là gì? 

Ngoài ra còn có hai ba người đàn ông cùng nhau cởi áo, có người chụp ảnh cùng Ella. 

Một số phụ nữ đứng cùng Ella trước một nhóm người, một tay kéo cổ áo, để lộ một bên ngực, tay kia cầm máy ảnh để chụp ảnh tự sướng. Không rõ cô muốn chia sẻ bức ảnh này với người khác hay giữ nó cho riêng mình. 

Hơn nữa, Ella còn tạo nhiều tư thế kiêu ngạo, lạnh lùng và quyến rũ giữa đám đông để người qua đường chụp ảnh. 

Sau đó Ella đặt tay xuống đất, hơi cong đầu gối và đi trên mặt đất như một con chó. 

Mông Ella nhô cao, lộ ra vùng đất cằn cỗi với dòng nước chảy róc rách và gợn sóng. 

Bộ ngực săn chắc và đầy đặn của cô đung đưa khi cánh tay cô di chuyển. 

Những lời tục tĩu đầy màu sắc vương vãi khắp cơ thể. 

Một bức tranh khó coi như vậy lại đầy kích thích giác quan. 

Nó được cho là sẽ khiến máu người sôi sục, đánh thức những ham muốn và bản năng nguyên thủy ở đàn ông, muốn tàn phá cô nhiều hơn và làm nhục cô. 

Nhưng ngược lại, Ella trước mặt lại mang đến cho người ta cảm giác mạnh mẽ, kiên cường. 

Đặc biệt khi đối mặt với những người đến hỏi giá bằng ánh mắt dâm dục, Ella giống như một nữ cách mạng trước khi ra pháp trường, ngẩng cao đầu nhìn nhau với vẻ mặt lạnh lùng quyết tâm. 

Ella đang chống tay xuống đất, ngẩng cao đầu, vẻ mặt lạnh lùng, trong mắt đầy tà khí, nhìn lại đối phương với vẻ mặt kiên quyết. 

Người đàn ông đứng nhìn xuống Ella khiến người ta có cảm giác đầu hàng. 

Trên màn hình, Ella, người đang đi bằng bốn chân, không hề cảm thấy thô tục hay dâm đãng chút nào. 

Anh ấy hoàn toàn là một nghệ sĩ trình diễn, sử dụng cách đặc biệt và phá cách này để trình bày lịch sử sỉ nhục phụ nữ. 

Anh ta không có địa vị gì trong xã hội gia trưởng, giống như một con chó tang quyến đang cố gắng kiếm sống. 

Để sống tủi nhục trong cái khe nhỏ mà đàn ông để lộ. 

Để tồn tại, chúng ta phải từ bỏ lòng tự trọng, sự chính trực, phẩm giá của mình và mọi thứ mà đàn ông cần, khao khát và phấn đấu. 

Tất cả những gì đàn ông không thể lấy được từ phụ nữ trong xã hội đều bị đàn ông tước đi, rồi bị đàn ông gán cho những từ ngữ như khốn nạn, hèn hạ, dâm ô, công khai vứt bỏ sự kém cỏi của đàn ông đối với phụ nữ. 

Phụ nữ không chỉ gánh chịu lỗi lầm của mình mà còn cả lỗi lầm của đàn ông. Làm sao họ có thể không bò về phía trước với gánh nặng như vậy? 

"Vậy biểu cảm và khí chất trên khuôn mặt cô ấy là thế nào? Nó có ý nghĩa gì không?" Tôi tò mò hỏi sau khi nghe anh Trần giải thích.

"Người không coi trọng nhân phẩm sẽ không được cả thế giới coi trọng. Khi một người không có gì mất đi nhân phẩm và xương sống, người đó thực sự không có gì. Vì vậy, nếu Ella hoặc phụ nữ muốn gánh nỗi nhục này trên con đường lịch sử và cuộc sống, họ phải mạnh mẽ hơn". Ông Zhang mỉm cười giải thích.

"Không trách... Nếu ngươi đi bộ như thế này..." Ta tự nhủ, nhìn trước mặt những nữ nô đang quỳ dưới đất làm ghế bậc thang, không khỏi nghĩ: "Ta đoán bọn họ hẳn là... Quên đi, đợi lát nữa."

Trên màn hình, Ella đã đến bến xe buýt. Với vẻ mặt nữ hoàng, cô đứng cạnh xe buýt và cùng đám đông chờ lên xe. 

Ella đứng ở cuối hàng, là người cuối cùng lên xe. 

Sau khi lên xe, tài xế chỉ hơi giật mình khi nhìn thấy Ella, sau đó khởi động xe và chuẩn bị rời bến. 

"Chờ một chút." Ella nói với người lái xe. 

Nói xong, chiếc xe buýt đang chuẩn bị rời sân ga lại dừng lại. 

Tôi nhìn thấy Ella với vẻ mặt lạnh lùng và vẻ uy quyền, nhìn người lái xe với vẻ kinh ngạc. 

Sau đó, cô bất ngờ giơ một chân lên và dẫm lên lan can kim loại bên cạnh tài xế xe buýt. “Tôi sẽ mua vé,” Ella nói với giọng điệu không thể nghi ngờ với giọng đầy uy nghiêm. 

"Hả? Uh, ừm... đó là tiền." Tâm trí của người lái xe choáng váng trước sự tương phản giữa Ella và anh ta không thể phản ứng trong giây lát. 

"Tiền ở đây ~~" Ella vừa nói vừa chỉ vào nơi bắt nguồn của sự sống, nơi không có cỏ nào có thể mọc được. 

"Hả?" Người lái xe nhìn vào môi âm hộ dày của Ella, sau đó ngẩng đầu lên nhìn Ella với vẻ mặt ngơ ngác. 

“Hãy rút tiền ra khỏi đó cho tôi.” Ella ra lệnh với giọng điệu không còn chỗ để nghi ngờ.

"Hả? Bên trong? Kéo?" Người lái xe xấu hổ, rõ ràng là đầu óc đang ở trạng thái không hoạt động, tốc độ xử lý của não rõ ràng là không đủ. 

"Đưa tay ra!" Động lực của Ella rõ ràng đã tăng lên một tầm cao khác, và cô ấy gầm gừ với người lái xe. 

"Ồ ~" Người lái xe máy móc làm theo mệnh lệnh của Ella. 

“Lại đây,” Ella xòe môi âm hộ dày và đầy đặn của mình. Có một miếng cao su trong suốt giấu trong môi âm hộ, sau đó ra lệnh cho tài xế: “Véo bao cao su rồi rút ra”.

"Ồ~huh? Chết tiệt, nó thực sự là bao cao su à?" Sau khi tài xế thực hiện một loạt mệnh lệnh của Ella, khi nhìn thấy chiếc bao cao su trong lòng bàn tay, tốc độ xử lý của não anh ta đã trở lại bình thường. “Chúa ơi,” anh ném chiếc bao cao su sang một bên và bắt đầu lau chất lỏng trong suốt trên tay bằng khăn tay. 

"Không cần phải tìm tiền bên trong." Ella lạnh lùng nói, bỏ lại người tài xế đang bối rối ở phía sau và đi về phía ghế sau của xe buýt. 

Ella ngồi ở ghế sau của xe buýt, vẫn với vẻ mặt ngơ ngác, hai chân dang rộng, hai tay chống lên đầu gối, để lộ vùng kín khiến hành khách trên xe phải ngoái nhìn. 

Nhiều người lấy điện thoại di động ra và bắt đầu chụp ảnh và quay video. 

Khi chiếc xe lại di chuyển, Ella bước ra khỏi ghế sau, quỳ xuống và bò qua lại trên xe buýt. Vì trên xe không có nhiều người và còn nhiều ghế trống nên không có ai đứng ở lối đi trên xe. Việc Ella bò trên lối đi không bị cản trở. 

Khi Ella đang bò, sẽ có người tát vào mông Ella, hoặc đến gần Ella để xem trên người cô viết gì rồi đọc to khiến mọi người bật cười. 

Khi Ella bò về phía trước xe, một người phụ nữ đã đá vào mặt Ella và hét lên: "Con khốn, biến khỏi đây đi, mày thật là xấu hổ đối với phụ nữ chúng tôi." Sau đó cô đứng dậy và đi về phía cửa xe. 

Sau đó có thêm ba người đứng dậy đi về phía cửa xe, nhưng trong xe vẫn có mười một, hai người ngồi yên với nụ cười trên môi chờ xem Ella sẽ làm gì tiếp theo. 

Ella leo lên một cây cột kim loại thẳng đứng, quay lưng về phía cây cột, hai tay ôm lấy đầu cây cột rồi từ từ đứng dậy. 

Khi đứng lên, cô vặn eo và đầu gối. Cô ấy dường như hoàn toàn đắm chìm trong điệu nhảy. Thay vì khiêu vũ, sẽ chính xác hơn nếu nói rằng cô ấy đang khỏa thân khiêu vũ. 

Sau khi Ella đứng dậy, cô quay người nắm lấy, đối mặt với cây cột kim loại, giơ tay lên, nắm lấy cây cột, đung đưa chân rồi từ từ ngồi xuống bằng thắt lưng. Nói xong, cô đột nhiên đứng dậy. 

dang rộng hai chân, hướng ngón chân xuống đất và dùng tay nắm lấy trụ thẳng đứng, ngang với ngực. 

Một người quay sang bên phải, ngực áp sát vào cột thẳng, phần thân trên bên trái của cột thẳng, hai chân ở bên trái và phải của cột thẳng, chân trái và phải hơi cong thành một động tác chùng nhỏ, và anh ta nhanh chóng vặn mông, đồng thời cơ thể cũng xoay sang trái và phải theo động tác vặn mông và eo, giống như một động tác squat chữ S với nhiều động tác đa dạng. Nó rất quyến rũ và gây ra tiếng reo hò từ mọi người trong xe.

Sau khi Ella lặp lại điều này vài lần, cô ấy quay lưng lại với mọi người, chụm hai chân lại, vung mông sang trái và phải vài lần, giật sang trái, rồi từ từ lắc lư vài lần, rồi giật sang phải. Sau khi lặp lại điều này nhiều lần, Ella nhấc đầu gối trái lên, bước sang trái một bước, quay lại, đối mặt với hành khách, lại giơ chân trái lên, tiến lên một bước và kẹp chiếc cột vào giữa hai chân. 

Giữ trụ thẳng bằng một tay bằng tay trái, đặt tay phải ra sau lưng, đặt chân xuống đất, dang rộng hai chân, duỗi thẳng chân phải, uốn cong chân trái, xoay eo từ bên này sang bên kia và chân của bạn sẽ lắc lư tương ứng. Cơ thể sẽ từ từ chìm xuống theo cú đu, giống như rong biển trong nước, trôi theo sóng. 

Ella đứng dậy, giơ chân phải lên, bước ngang cơ thể, nửa người bên phải hướng về phía khán giả trong xe, hai tay nắm lấy cột thẳng đứng, chụm hai chân lại, hơi cong, lắc mông sang trái và phải, từ từ chìm xuống cho đến khi ngồi xổm trên mặt đất, rồi từ từ lắc mông để đứng lên. 

Sau khi lặp lại vài lần, Ella bước vòng quanh cây cột và xoay người, nhẹ nhàng như một con bướm đang nhảy múa quanh một bông hoa. 

Dù điệu nhảy của Ella rất quyến rũ và gợi cảm nhưng khuôn mặt cứng nhắc với vòng tròn trái tim của cô chưa bao giờ thay đổi. Nếu không nhìn thấy những thay đổi trên nét mặt của cô ấy khi phục vụ ông chủ trong phòng trưng bày, tôi đã nghĩ rằng cô gái này bị liệt mặt. 

Ella nhảy múa toát lên sức sống và niềm đam mê; những lời nói tục tĩu mà cô mặc khiến thân hình xinh đẹp gợi cảm của Ella mê hoặc như một bông hoa anh túc; khuôn mặt lạnh lùng của cô ấy uy nghiêm và bất khả xâm phạm; Mặc dù những bước nhảy của cô ấy cực kỳ khiêu khích nhưng động lực của cô ấy khiến mọi người khó có thể đến gần cô ấy. 

Sự kết hợp như vậy khiến Ella trông rất khác biệt, mang đến cho mọi người những ấn tượng và vẻ đẹp khác biệt. 

"Chỉ có thể nhìn từ xa, không nên đùa giỡn." Ông Zhang mỉm cười nói. 

"Cái gì? Ai Liên thời Bắc Tống đã nói vậy?" Cao Viên nghe thấy những lời đột ngột của ông Zhang và vô thức nói tiếp. 

"A? Ồ không, ý tôi là Ella. Hoa sen sinh ra từ rác rưởi và hấp thụ chất dinh dưỡng trong rác rưởi, nhưng hoa không bị vấy bẩn bởi rác rưởi. Hoa sen tượng trưng cho lòng tự trọng, lòng tự ái và sự tự hoàn thiện bản thân. Thật thú vị, một màn trình diễn nghệ thuật trình diễn độc đáo." Nói xong liền vỗ tay.

Khi chúng tôi nhìn vào màn hình, Ella đã ngồi xuống đất, người đầy mồ hôi, thở hổn hển. 

Khi ông Zhang vỗ tay, khán giả cũng vỗ tay, chúc mừng Ella ở phía bên kia màn hình bằng những tràng pháo tay và nụ cười.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 Mục 3 Phơi ngoài trời 3/3

Khi vòng trái tim kết thúc và trời cũng đã xế chiều, ba anh em chúng tôi đi theo ông Trương không ngừng hỏi kinh nghiệm huấn luyện nữ nô, ông Trương cũng trả lời từng người một. 

Nhưng anh Zhang chỉ thích nuôi thú cưng làm nô lệ, không thích huấn luyện về phơi bày, gian dâm, đánh đòn,… nên anh chỉ biết một chút thôi chứ không hề biết, chúng ta hãy tự tìm câu trả lời nhé. 

Nhưng dưới sự hướng dẫn của anh Zhang, chúng tôi có rất nhiều cảm hứng. 

Nói một cách dễ hiểu, trạng thái huấn luyện cao nhất là khiến nô lệ tin tưởng bạn 100%, tin tưởng vào bạn và dựa vào bạn. 

Về quy trình, anh Zhang không giúp được gì nhiều và chúng tôi phải tự làm. 

Nói đi, làm đi. 

Đối với ba tân binh chúng tôi, nó giống như một cái bánh bao hấp lớn không có chỗ để ăn. Càng biết nhiều, chúng tôi càng biết ít về cách bắt đầu. Mặc dù có rất nhiều huấn luyện viên xung quanh nhưng chúng tôi không nói được ngôn ngữ và quá xấu hổ khi làm phiền ông Zhang nên chúng tôi phải tự tìm cách. 

Trong phòng tôi, ba anh em chúng tôi đều trần truồng ngồi ở bàn ăn bữa tối thịnh soạn, trong khi các cô nô lệ chui xuống gầm bàn liếm cặc chúng tôi. 

Nếu liếm giỏi, họ được phép nuốt tinh dịch bằng gậy như một phần thưởng. 

Tám giờ tối, buổi phát sóng trực tiếp cuối cùng trong ngày sắp bắt đầu, chúng tôi lại dẫn nữ nô đến trường quay để thưởng thức đêm chung kết hôm nay. 

Người giới thiệu bản thân trên màn hình là cô hầu gái người Pháp mặt ngựa mà tôi đã từng gặp trước đây. Tên cô ấy là Kelly, Kelly Castel. 

Xuất thân từ một gia đình thuộc tầng lớp lao động, nhờ vóc dáng chuẩn, cô được một người tìm kiếm tài năng phát hiện năm 14 tuổi và trở thành người mẫu thời trang. 

Vì tôi có thân hình rất đẹp và rất thích được mọi người ngưỡng mộ nên tôi đã trở thành người mẫu nội y khi trưởng thành. 

Bạn không chỉ có thể thỏa mãn sự phù phiếm của mình khi được đánh giá cao mà còn có thể kiếm tiền bằng cách một mũi tên trúng hai con chim. 

Sau đó, tại một buổi trình diễn, tôi gặp một nhà thiết kế thời trang cũng là chủ sở hữu hiện tại của cô ấy. Họ không chỉ bổ sung cho nhau những sở thích đặc biệt mà còn bổ sung cho nhau về mặt nghề nghiệp nên đã đến với nhau. 

Sau khi tự giới thiệu, Kelly đứng dậy quay lại thì chỉ thấy Kelly đang mặc bộ đồ nữ nô lệ kiểu Gothic tiêu chuẩn của Pháp. 

Màu đen viền trắng, một chiếc tạp dề nhỏ màu trắng, trên đầu đội một chiếc băng đô màu trắng, trên tay cô đeo một đôi găng tay lụa dài màu trắng, che đi một nửa cánh tay trên. 

Một đôi tất đen ở chân khiến đôi chân của cô trông thẳng và thon thả hơn. 

Đôi bốt da cao gót ở chân khiến Kelly trông càng cao ráo hơn. 

Khi máy ảnh thu nhỏ, người ta nhìn thấy Kelly đang ở trong một quán bar sôi động. 

Quán bar khoảng tám giờ không đông nhưng lượng người cũng không hề ít. 

Khi máy ảnh di chuyển, nhiều người chào đón máy ảnh. 

Máy quay quay lại Kelly, người đang đứng thẳng cạnh quầy bar, hai tay chắp sau lưng, miệng hơi hé mở, hợp tác với chủ nhân thắt dây an toàn. 

Phần trên của đai an toàn màu đen là một vòng cổ được cố định quanh cổ. 

Đầu dưới của dây đai cố định cổ tay của Kelly, chồng chúng lên nhau và cố định chúng lại với nhau. 

Hai bên đai an toàn cố định cánh tay trên của Kelly. 

Bằng cách này, hai tay của Kelly đã bị cố định ở phía sau lưng. Tay trái cô nắm lấy cánh tay phải của cô, còn tay phải cô nắm lấy cánh tay trái của cô. Toàn bộ cánh tay tạo thành một chữ lõm. 

Toàn bộ bộ dây hãm không ngăn cánh tay của Kelly di chuyển mà hạn chế chuyển động của cánh tay Kelly trong một phạm vi nhất định. 

Sau khi đeo dây an toàn, chủ nhân của Kelly lấy ra một chiếc mặt nạ đen và đeo lên mặt cô. 

Mặt nạ đen có một dương vật giả ở một bên và một đĩa nhỏ ở bên kia. 

Kelly mở miệng, chủ nhân của cô cầm chiếc mặt nạ đặc biệt lên, nhét dương vật giả trên mặt nạ vào miệng Kelly, sau đó cố định dây đai trên mặt nạ sau đầu Kelly. 

Bằng cách này, Kelly có thể dùng sức của hàm và má để phục vụ đồ uống bằng chiếc đĩa kim loại nhỏ ở bên ngoài khẩu trang. 

Nhiệm vụ của Kelly hôm nay là phục vụ trà và nước cho 50 khách hàng trong quán bar với một chiếc khay kim loại nhỏ trên mặt. 

"Đây là cái gì?" A Cường hỏi? 

"Tôi không biết," tôi trả lời, "Chúng ta sẽ phải chờ xem."

Kelly đến quán bar, người pha chế rượu đặt ly bia lên khay kim loại vào miệng Kelly và nói cho Kelly biết số bàn sẽ được giao. 

Người phục vụ rượu cầm ly rượu lên và từ từ đặt nó lên khay kim loại trên miệng Kelly. Kelly hơi ngẩng đầu lên, sau khi người pha chế đặt bia lên khay, anh ta chậm rãi xoay người, bước đi chậm rãi và cẩn thận theo hướng người pha chế chỉ. 

Sau khi Kelly đến nơi, anh từ từ cúi xuống. Vì muốn giữ thăng bằng cho khay nên lưng của Kelly phải giữ thẳng. 

Khi đợi khách mang ly rượu đi, Kelly phải dạng chân ra để giữ thăng bằng khi đứng. Để tạo điều kiện cho khách lấy thì phải ưỡn ngực, ngẩng đầu, cúi xuống và nâng mông lên. 

Một động thái rất sexy và kích động tội phạm. 

Nếu Kelly đặt tay lên tường, ai đó có thể thực sự xâm chiếm cô ấy từ phía sau. 

Sau khi khách lấy ly đi, khách theo Kelly đến quầy bar và gọi thêm hai cốc bia. 

Chủ quán Kelly's bảo khách chỉ cần viết đơn hàng trực tiếp lên người Kelly. Về việc làm thế nào để nói với người phục vụ quầy bar về yêu cầu gọi món của khách, điều đó tùy thuộc vào Kelly. 

Nói xong, chủ nhân của Kelly lấy bút lông ra và treo lên đôi tất đen dài của Kelly. 

Nam khách nghe xong mỉm cười cầm ly rượu chuẩn bị rời đi. Kelly rên rỉ ngay lập tức. Kelly không nói được nên chỉ biết dùng mắt ra hiệu cho khách đặt ly rượu lên khay và nhờ anh bưng lên bàn. 

Người khách hiểu ý Kellyer, mỉm cười lắc đầu nói rằng không thích mùi vị này lắm nên chỉ lấy bia cho mình. 

Sau khi Kelly bị từ chối một cách lịch sự, người phục vụ quầy bar cầm micro và dùng loa để nói với những vị khách khác trong quán bar rằng một người phục vụ đặc biệt sẽ cung cấp những dịch vụ độc đáo cho mọi người tối nay. 

Sau đó, cô giải thích các quy định phục vụ và nhắc nhở rõ ràng với khách rằng cô hầu bàn đặc biệt này không cung cấp dịch vụ tình dục và chỉ có thể phục vụ một ly rượu mỗi lần nên họ phải kiên nhẫn chờ đợi. 

Sau khi người pha chế nói xong, trong quán vang lên một loạt tiếng hò reo và huýt sáo. 

Trước khi giọng nói rơi xuống, trên một chiếc bàn cách quầy bar không xa, có một vị khách nữ giơ cao tay phải, gọi một người phục vụ đặc biệt đến phục vụ mình. 

Nghe lời chào, Kelly chạy tới chỗ vị khách nữ. 

Vị khách nữ tháo bút đánh dấu khỏi đôi tất của Kelly và viết những gì cô ấy muốn lên chiếc tạp dề trắng của Kelly, một ly cocktail. 

Kelly chạy lại quầy bar, cố gắng quỳ xuống ghế quầy bar và đưa món gọi trên tạp dề cho người phục vụ quầy bar. 

Người pha chế nhanh chóng chuẩn bị một ly cocktail và đặt nó lên khay kim loại của Kelly để Kelly phục vụ khách. 

Vì vải của Kelly thấm mực nên sau ba người viết đơn thì không còn chỗ để viết đơn. 

Chủ nhân của Kelly tiến tới bên cạnh Kelly, đưa tay xé bộ đồ đen trên người Kelly ra. 

Bộ đồ màu đen được gắn vào chiếc áo khoác màu trắng phía dưới bằng Velcro. Sau khi bộ đồng phục hầu gái màu đen bị xé ra, trên người Kelly lộ ra một chiếc váy rộng màu trắng. 

Chiếc váy trắng khiến dáng người mẫu của Kelly càng gợi cảm và quyến rũ hơn. 

Kelly mặc một chiếc váy ngắn màu trắng tinh với phần vai rộng và dây treo càng khiến cô trông càng thuần khiết và xinh đẹp hơn. Vóc người cao ráo, dáng người mảnh khảnh, bộ ngực săn chắc, hông đầy đặn và đôi chân dài thẳng tắp đều là những cảnh đẹp thiên hạ. Hạn chế duy nhất là khuôn mặt ngựa dài của cô. 

Nhưng với chiếc khăn choàng và mái tóc dài của Kelly, cô ấy trông rất quyến rũ. Kết hợp với đôi mắt to biết nói càng làm tăng thêm nét quyến rũ độc đáo của cô. 

Kelly ăn mặc ngây thơ nhưng lại phục vụ khách một cách oi bức nhất. 

Cô nâng ngực lên, từ từ dang rộng hai chân, từ từ cúi xuống và dần dần nâng cái mông đầy đặn của mình lên. Hai sự tương phản lớn giữa vẻ ngoài thuần khiết và những động tác quyến rũ của cô đã mang lại tác động lớn về mặt tinh thần và thị giác cho mọi người, khiến những vị khách trong quán bar phải nhìn cô. 

Nhiều vị khách bắt đầu yêu cầu Kelly phục vụ họ. 

Khi các dịch vụ của Kelly ngày càng tăng, khoảng trống trên cơ thể cô ngày càng ít đi. 

Đôi khi Kelly phải đi vòng quanh khách vài lần để tìm chỗ đặt bút. 

Một cô gái tóc vàng xinh đẹp ngồi trên chiếc ghế dựa vào tường yêu cầu Kelly phục vụ mình. 

Cô gái tóc vàng mặc chiếc áo ba lỗ quây màu đen khoe khe ngực sâu. 

Đôi chân dài trắng nõn gợi cảm trên nền quần short denim. 

Đôi tất trắng kết hợp với một đôi bốt da trông thật gợi cảm và quyến rũ. 

Kelly theo lệnh của cô gái tóc vàng chậm rãi quay người lại, yêu cầu cô gái tóc vàng tìm một chỗ trống trên người để viết mệnh lệnh. 

Kelly chậm rãi quay người lại, cô gái tóc vàng cẩn thận nhìn Kelly, thỉnh thoảng nhận xét về hình dáng và diện mạo của Kelly cùng đồng bọn, điều này khiến Kelly có chút xấu hổ, nhưng anh không thể phản kháng, chỉ có thể nghe theo mệnh lệnh của cô gái tóc vàng. 

Sau khi xoay Kelly khoảng sáu lần, cô gái tóc vàng viết mệnh lệnh của mình lên mông Kelly. 

Kelly đi tới quầy bar, quỳ trên chiếc ghế cao trước quầy bar, quay lưng lại với người phục vụ quầy bar, nâng mông lên và dùng tư thế đáng xấu hổ này để cho người phục vụ quầy bar nhìn thấy thứ tự mới. 

Người phục vụ cầm lấy chiếc bút đánh dấu trong tay, vẽ mệnh lệnh mới lên mông Kelly rồi bắt đầu pha đồ ​​uống. 

Sau khi chuẩn bị xong, anh đặt rượu mới pha vào khay trên miệng Kelly và bảo Kelly phục vụ cho cô gái tóc vàng. 

Kelly chậm rãi đến gần cô gái tóc vàng, từ từ ngồi xổm xuống và đưa đồ uống cho cô gái tóc vàng. 

Cô gái tóc vàng không trực tiếp cầm lấy ly rượu. Thay vào đó, cô dùng một chân giẫm lên cặp đùi trắng nõn của Kelly, một tay cầm điếu thuốc. Tay còn lại cầm ống hút nhựa trong ly rượu và khuấy nhẹ vài lần. Cô nghiêng đầu nhấp vài ngụm ống hút trước khi cầm ly rượu lên và để Kelly rời đi. 

Nhưng khi Kelly đứng dậy, cô gái tóc vàng đã nắm lấy ngực Kelly, bóp mạnh vài cái rồi lớn tiếng khen ngợi bộ ngực săn chắc của Kelly. 

Người bạn đồng hành của cô gái tóc vàng cười lớn khiến Kelly rất xấu hổ. Khi Kelly quay người bỏ đi, người bạn đồng hành của cô gái tóc vàng đã tát thật mạnh vào cái mông đang nở nang của Kelly, khiến Kelly kêu lên, ưỡn ngực và nhảy về phía trước. Động thái này khiến cả quán bar bật cười. 

Sau khi Kelil phục vụ thêm vài khách hàng, người pha chế nói với chủ quán Kelil rằng không còn chỗ trống để viết lên quần áo. 

Hơn nữa, trật tự mới hoàn toàn không thể nhìn thấy rõ ràng, vì vậy tốt hơn hết là dừng lại ở đây. 

Nhưng chủ nhân của Kelly chỉ nhìn Kelly mỉm cười, đưa tay ra nhẹ nhàng vuốt ve má Kelly. 

Kelly hít một hơi thật sâu, như thể vừa đưa ra một quyết định lớn lao, kiên quyết nhìn chủ nhân rồi gật đầu. 

Chủ nhân của Kelly nhìn Kelly gật đầu tán thành, sau đó đưa tay cởi chiếc váy trắng có chữ trên người Kelly ra. 

Chiếc váy trên người Kelly cũng được thiết kế với dây buộc dạng móc và vòng. Chỉ cần biết vị trí của móc và dây buộc vòng, bạn có thể dễ dàng cởi quần áo của Kelly hoàn toàn khỏa thân. 

Kelly hoàn toàn khỏa thân nhìn về phía một bàn khách nam cách đó không xa, chậm rãi đi về phía họ. 

Người đàn ông ngồi trên chiếc bàn tròn nhỏ ra lệnh cho Kelly quay lại để họ có thể nhìn rõ nơi cần viết mệnh lệnh. 

Kelly xoay người theo lệnh, cảm nhận được ánh mắt ác ý của đám người, nghe ý kiến ​​của bọn hắn, trên mặt lộ ra vẻ hoang tàn và bất lực. 

"Nhìn này, nhìn này, con khốn này thực sự có một chiếc đinh âm vật trên âm vật của nó." Một người đàn ông dường như đã phát hiện ra một thế giới mới và nhờ ba người bạn đồng hành còn lại cùng nhau xem. 

“Anh thực sự không nhìn thấy nó nếu không nói với em.” Một người bạn đồng hành hét lên phấn khích, sau đó đưa tay ra nắm lấy ngực Kelier để ngăn Kelier lại. 

"Thật sao? Cho tôi xem với." Một người bạn đồng hành khác nắm lấy ngực Kelly và kéo anh về phía mình. Kelly chỉ có thể phát ra những tiếng rên rỉ trong cổ họng để phản đối cách lợi dụng bạo lực của những người đàn ông. 

Sau khi nghe cô phản đối, những người đàn ông đã lấy điểm đánh dấu trên tất của Kelly và viết mệnh lệnh của họ lên ngực và mông cô. 

Kelly quay lại quầy bar và ưỡn ngực ra. Sau khi người pha chế xác nhận đơn hàng, anh ta quỳ xuống ghế cao và giơ mông về phía người pha chế. 

Khi người phục vụ rượu có chút xấu hổ nhìn mông Kelly, anh ta hơi giật mình. Anh dụi mắt nhìn một lúc rồi nuốt một ngụm nước miếng, cầm bút đánh dấu gạch bỏ mệnh lệnh trên mông Kelly. 

Kelly hít một hơi thật sâu, đi về phía những người đàn ông ở chiếc bàn tròn nhỏ với vẻ mặt buồn bã, sau đó lặp lại các bước trước đó, ngẩng đầu lên, dang chân và cúi xuống. 

Nhưng điều khác biệt lần này là khi người đàn ông ở bàn tròn nhỏ đang lấy ly rượu thì bị người đàn ông ở bàn bên cạnh chặn lại. 

"Không, đừng lấy nó nữa." Nghe được những lời này, thân thể Kelly rõ ràng co giật hai lần. Tuy rằng hắn vẫn giữ nguyên tư thế nhưng đôi mắt hắn đã nhắm nghiền, trên mặt lộ ra vẻ bất lực. 

“Nhìn xem, có gì dính trong mắt con khốn này thế?” người đàn ông đứng sau Kelly hét lên. 

"Wow ~ Thật là một cái mông. Cô gái xinh đẹp này thật mạnh mẽ." Những người đàn ông ngồi quanh chiếc bàn tròn nhỏ đều rời ghế và chạy ra sau Kelly để ngắm cảnh. 

"Chưa hết đâu. Nhìn kìa, có một cái máy rung trong âm hộ của bà mẹ này!" người đàn ông đứng sau Kelly hét lên. 

"Đó là sự thật. Tôi đã hỏi bạn tại sao cô gái này thỉnh thoảng lại run rẩy. Thì ra là như vậy."

Không chỉ đàn ông mà cả phụ nữ cũng la hét. 

Những lời này khiến Kelier, người vẫn đang cúi xuống và thè mông, xấu hổ đến mức chỉ biết rên rỉ và thúc giục người đàn ông lấy ly rượu đi. 

Sau khi bốn người đàn ông trên chiếc bàn tròn nhỏ lấy đi ly rượu, Kelly được một vị khách nữ ngồi sát tường chào đón. 

Nữ khách ngồi trên ghế cạnh tường rót một cốc nước đá lên ngực Kelly, sau đó đưa tay xoa bóp ngực cô. Sau khi xóa dòng chữ trên ngực Kelly, cô ấy cầm bút viết lên ngực Kelly.

Kelly bưng đồ uống đến trước mặt nữ khách. Khi ngồi xổm xuống, anh ta mất thăng bằng, lật đổ đồ uống và vương vãi xuống đất.

"Tại sao bạn lại bất cẩn như vậy? Tại sao người khác lại phát tán của tôi thay vì người khác?" Nữ khách lớn tiếng hỏi. 

Vừa nói, anh ta vừa tát vào mông Kelly khiến Kelly kêu lên đau đớn. 

Nhưng vì bị mặt nạ cản trở nên hắn chỉ có thể phát ra âm thanh rên rỉ. 

Nữ khách vỗ ngực Kelly đồng thời hỏi Kelly tại sao. 

Kelly đã phản ứng thế nào với dương vật giả trong miệng và âm thanh duy nhất cô ấy có thể tạo ra là tiếng rên rỉ. 

Nữ khách chơi đùa với núm vú của Kelly bằng một tay và dùng tay kia nhào nặn, vỗ vào ngực Kelly cho đến khi những vị khách khác phản đối. 

Qua một chút chấn động vừa rồi, người ta phát hiện ra hai âm đạo ở phần dưới cơ thể của Kelly bị nhét một vật gì đó. Nhiều người bắt đầu mời Kelly phục vụ họ và Kelly ngay lập tức trở nên bận rộn. 

Kellyer bận rộn cứ đi đi lại lại giữa quầy bar và khách. Một lúc sau, anh đổ mồ hôi đầm đìa. 

Khi Kelly đến bàn của một người đàn ông và đứng thẳng lên, sẵn sàng nhận món của khách hàng, người khách hàng đó đã lấy một chiếc khăn tay và nhẹ nhàng lau mồ hôi trên người Kelly. 

Đầu tiên, anh lau mặt và tóc cho Kelly, sau đó lần lượt lau cổ, ngực, lưng, bụng và đùi. Sau khi lau sạch mệnh lệnh trên người Kelly, anh ta lại viết mệnh lệnh của chính mình lên ngực Kelly. 

Những khách hàng khác cũng làm theo, lau sạch những khu vực họ muốn tận dụng trước khi viết đơn đặt hàng. 

Sau đó, anh thích thú quan sát Kelly quay trở lại quầy bar và ngượng ngùng đưa món ăn của khách trước mặt người pha chế. 

Đặc biệt cách Kelly khoe vòng 3 quyến rũ nhất. 

Dù có nhìn cô ấy bao nhiêu lần, tôi cũng không thể hiểu hết vẻ ngượng ngùng và bất lực trên khuôn mặt cô ấy khi cô ấy quỳ trên ghế, thò mông ra ngoài và tiết lộ mọi bí mật của mình cho người lạ. 

Đặc biệt là biểu cảm trên khuôn mặt của Kelly khi cô viết lệnh vào đùi trong đặc biệt tuyệt vời. 

Vì được viết ở đùi trong nên Kelly phải dang rộng đùi và tiết lộ mọi bí mật của mình cho người lạ. 

Kelly đứng một chân, chân còn lại dang rộng, bước lên ghế khách, giống như chữ h viết thường trong tiếng Anh, để lộ toàn bộ vùng kín cằn cỗi của mình. Anh nhắm mắt, ngẩng đầu ngượng ngùng chờ đợi vị khách viết xong đơn hàng. 

Sau đó Kelly đến quầy bar, đứng bằng một chân rồi giơ cao chân nơi viết mệnh lệnh, đứng thành hình số “1”, đợi người phục vụ ra hiệu để anh bỏ chân xuống. 

Bất cứ khi nào Kelly đến quán bar, khách hàng sẽ lấy máy ảnh hoặc điện thoại di động có chức năng chụp ảnh ra và liên tục chụp ảnh Kelly. Kelly không còn cách nào khác đành phải nhận những bức ảnh do khách mời chụp. 

Sau khi hoàn thành mệnh lệnh của một trăm người, chủ nhân của Kelil cởi dây trói cho Kelil và tháo phích cắm ra khỏi phần thân dưới của Kelil. 

Kelil khỏa thân đứng nghiêm trang bên cạnh người chủ, thở hổn hển và thỉnh thoảng lau mồ hôi bằng chiếc khăn do người phục vụ đưa cho. 

Sau khi Kelly nghỉ ngơi mười lăm phút, người pha chế rượu thông báo với tất cả khách rằng Kelly sẽ nhảy để thưởng cho sự ủng hộ của khách. 

Sau khi Kelly đứng trên quầy bar, ánh đèn xung quanh quầy bar bắt đầu mờ dần cho đến khi chỉ còn lờ mờ nhìn thấy bóng dáng của Kelly. 

Khi nhạc nổi lên, cơ thể Kelly bắt đầu nhảy múa. 

Âm nhạc là âm nhạc điện tử đầy ma thuật. 

Nhịp điệu của âm nhạc không nhanh nhưng lại khơi dậy trí tưởng tượng của con người, như thể họ đang bị mắc kẹt trong một không gian ảo giác. 

Cơ thể của Kelly lắc lư theo nhiều động tác quyến rũ theo điệu nhạc. 

Vì khó nhìn thấy khuôn mặt của Kelly trong ánh sáng mờ nên thân hình của Kelly thu hút sự chú ý của mọi người. 

Khi bài hát kết thúc, Kelly nhảy khỏi quầy bar giữa tiếng vỗ tay nồng nhiệt của quan khách và biến mất khỏi tầm mắt mọi người.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 Phần 4 Nhạc kịch dâm đãng 1/3

Sau ba ngày theo dõi và tìm hiểu, cuối cùng ba anh em chúng tôi cũng quyết định được sẽ biểu diễn gì trước khán giả trong buổi biểu diễn hai ngày sau đó. 

Đêm thứ hai, dưới sự giới thiệu của người dẫn chương trình, ba anh em chúng tôi, mặc áo gió đen, đeo khẩu trang che nửa mặt, đeo tai nghe nhỏ xíu, bước lên sân khấu biểu diễn hình tròn lớn. 

Xung quanh sân khấu biểu diễn có nhiều đèn rọi, bao trùm toàn bộ sân khấu, tạo hiệu ứng đèn không bóng trên bàn mổ. 

Độ sáng của đèn rọi tuy tương đối cao, nhưng không chói mắt mà khiến người ta cảm thấy rất mềm mại. 

Ba mặt của sân khấu biểu diễn chật kín khán giả, chỉ chừa một bên cho diễn viên lên xuống và nhân viên di chuyển đạo cụ biểu diễn lên sân khấu. 

Sau mỗi tiết mục, khán giả có hai mươi phút nghỉ giải lao. Vì lịch sự, khán giả nhanh chóng đứng dậy để các diễn viên có đủ thời gian chuẩn bị sân khấu cho buổi biểu diễn tiếp theo. 

Sau khi khán giả rời đi, cả ba chúng tôi

Hướng dẫn nhân viên phục vụ mang các đạo cụ cần thiết lên sân khấu. Sau khi mọi công tác chuẩn bị đã hoàn tất, chúng tôi ra hiệu cho người dẫn chương trình bắt đầu biểu diễn. 

Sau khi người dẫn chương trình giới thiệu xong, chúng tôi mỉm cười và vẫy tay chào khán giả, và khán giả trên khán đài đã đáp lại bằng những tràng pháo tay. Sau khi tiếng vỗ tay lắng xuống, tôi quay đầu nhìn về phía giám đốc, vỗ tay ra hiệu cho giám đốc mang các nữ nô lệ vào gian hàng. 

Giám đốc mặc bộ vest đen và đeo nửa mặt nạ bước tới gian hàng, trên tay cầm một sợi dây xích sắt. Vừa đi anh vừa vẫy tay. Đằng sau giám đốc là nữ nô lệ của chúng tôi. 

Các nữ nô lệ mặc đồng phục, điểm khác biệt duy nhất là màu sắc. 

Fennu mặc đồ đen, dì Hồng mặc đồ màu đỏ tươi và dì Yu mặc đồ màu hồng. 

Tất cả họ đều đeo vòng cổ và hai sợi dây xích sắt mỏng được kéo xuống từ cổ áo. Những sợi xích sắt mỏng được nối vào núm vú của họ. Núm vú được kéo lên trên, đẩy toàn bộ bộ ngực đầy đặn lên. 

Ngực của các nữ nô lệ liên tục rung lên khi họ di chuyển xung quanh. Miệng của các nữ nô đều bị nhét giẻ rách, ngực lắc lư, thỉnh thoảng phát ra những tiếng rên rỉ. 

Trang phục duy nhất họ mặc là một chiếc thắt lưng, giúp thu nhỏ vòng eo của các nữ nô lệ. 

Hai tay của các nữ nô bị trói sau lưng, thắt lưng của họ bị cố định chặt chẽ sau lưng. 

Có một cái đuôi chó nhét vào hậu môn của nữ nô, cái đuôi không ngừng đung đưa theo bước đi của nữ nô. 

Một đôi tất được nối bằng một sợi xích sắt nhỏ. Hai đoạn xích sắt nhỏ được nối với nhau bằng hai chiếc kẹp nhỏ. Một chiếc kẹp kẹp môi âm hộ bên trong của cô gái nô lệ, chiếc kẹp còn lại kẹp những chiếc tất. 

Môi âm hộ bên trong của nữ nô lệ được dùng làm nịt tất. Khi nữ nô lệ bước đi, chiếc tất thỉnh thoảng kéo vào môi âm hộ bên trong, khiến nữ nô lệ vô cùng đau đớn.

Chân của nữ nô đang mang đôi giày cao gót nữ ngựa mà chúng tôi mượn, khiến nữ nô chỉ có thể đi bằng ngón chân. Toàn bộ đôi giày chuyển trọng lượng của bản thân nữ nô thành lực ép của ngón chân, khiến nữ nô liên tục bóp ngón chân khi bước đi, khiến nữ nô phải khổ sở. 

Ba loại đau đớn này khiến các nữ nô rên rỉ đau đớn.

Ba nữ nô lệ đứng thành hàng ngang trên khán đài.

Khuôn mặt xinh đẹp vốn đang cau mày vì đau; đôi mắt to xinh đẹp chứa đầy nỗi buồn; làn da trắng như tuyết càng gợi cảm hơn vì được bao phủ bởi những giọt mồ hôi pha lê; bộ ngực đầy đặn săn chắc hơn nhờ lực kéo của núm vú; vòng eo thon thả lại càng thêm uể oải dưới áo nịt ngực; Không chỉ vậy, áo nịt ngực còn khiến cặp mông thẳng như quả trứng luộc trở nên đầy đặn hơn; đôi tất và giày cao gót đặc biệt khiến nữ nô lệ trở nên đầy đặn hơn. Đôi chân thon và thẳng của họ lại càng thon và thẳng hơn; Điều đặc biệt bắt mắt là môi âm hộ bên trong thon dài, giống như những con bướm đỏ đậu trên vùng kín của phụ nữ; Bởi vì nữ nô đã bị cưỡng hiếp từ lâu, chỉ cần thân thể xinh đẹp mềm mại lộ ra ngoài không khí, theo phản xạ sẽ tiến vào trạng thái động dục. 

Sau khi đạo diễn trao dây xích vào tay chúng tôi, ông ấy lùi vào giữa gian hàng và bắt đầu chuẩn bị dụng cụ sau tấm màn đen. 

Ba người chúng tôi giữ một khoảng cách nhất định, ôm các cô gái nô lệ của mình và đi vòng quanh mép gian hàng, để khán giả có thể quan sát các cô gái nô lệ ở cự ly gần. 

Bởi vì đôi giày cao gót đặc biệt đã tra tấn ngón chân của cô gái nô lệ, cô gái nô lệ liên tục phát ra những tiếng rên rỉ đau đớn khi bước đi. Vì bị áp lực trong miệng nên cô không thể hét lên. Những tiếng rên rỉ đau đớn cuối cùng cô phát ra nghe giống như tiếng rên rỉ của một người phụ nữ bất tỉnh vì cực khoái. 

Nhưng đối với đàn ông, tiếng vo ve đau đớn ngắt quãng này giống như âm thanh của thiên nhiên đến từ chín ngày, thật say đắm và phấn khích. 

Gót chân và ngón chân của các nữ nô rất mỏng, bề mặt tiếp xúc với mặt đất rất nhỏ nên đứng bằng hai chân cũng không sao, nhưng khi bắt đầu bước đi, họ phải di chuyển nhanh bằng những bước nhỏ, nên ngực của các nữ nô không ngừng rung lên xuống, gây ra làn sóng ngực gợn sóng, họ đã nhận được rất nhiều lời khen ngợi từ khán giả. 

Những chiếc đuôi chó nhét vào cặp mông to trắng nõn của các nữ nô giống như những quả trứng luộc đã bóc vỏ. Họ lắc lư từ bên này sang bên kia theo những bước đi nhỏ của các nữ nô lệ, giống như những con chó đang vẫy tay chào chủ, vẫy đuôi nhanh nhẹn. 

Sau khi đi ba lần, chúng tôi ra lệnh cho các nữ nô đứng thẳng, rồi lấy những chiếc chuông đã chuẩn bị sẵn trong túi ra, gắn vào núm vú của các nữ nô, rồi ra lệnh cho các nữ nô quỳ xuống bằng bốn chân và đi như một con chó. 

Theo lệnh, các nữ nô lệ nhanh chóng làm theo chỉ dẫn và bắt đầu bò quanh gian hàng cùng chúng tôi. 

Bộ ngực của các nữ nô đung đưa qua lại theo nhịp vung tay của họ, tạo ra âm thanh chuông vui tai và giòn tan. 

Cặp mông to của các nữ nô cao lên và vặn vẹo không ngừng khi bò, khiến mông của họ trông tròn trịa và đầy đặn hơn, dễ khơi dậy ham muốn nguyên sơ trong lòng đàn ông. 

Ba nữ nô tuy ăn mặc giống nhau nhưng mỗi người đều có nét đặc trưng và phong cách riêng. 

Cũng giống như Fennu, sau một thời gian dài được nuôi dưỡng bằng mưa sương, cơ thể cô vô thức toát ra tín hiệu dâm đãng, cô là một con khốn có thể tùy ý làm nhục. 

Sau một thời gian dài rèn luyện, bản chất bạo dâm và lăng nhăng của Fennu đã phát triển triệt để. Cơ thể cô có thể từ từ biến nỗi đau thể xác thành ham muốn. Tra tấn và kích thích tinh thần sẽ tăng cường kích thích giác quan. Sự kích thích giác quan này sẽ tăng cường độ nhạy cảm của cơ thể. Sự nhạy cảm sẽ tăng cường các tín hiệu vật lý và giác quan, khiến cơ thể cô phát ra những tín hiệu mạnh hơn, khiến mọi người vô thức tăng cường tàn phá và hủy diệt cô. 

Khi bò thời gian tăng lên, vẻ mặt thống khổ của Fennu đã biến thành ham muốn tình dục, trong miệng anh ta rên rỉ đau đớn cũng xen lẫn với những lời phàn nàn bất mãn và khao khát nhục dục. 

Ngay cả khi bạn không thể nghe thấy giọng nói của Fennu, bạn vẫn có thể thoáng thấy giọng nói đó qua đôi chân của cô ấy. 

Fennu hai chân ép chặt vào nhau, dùng sức xoa xoa môi âm hộ đã căng ra, cố gắng giải tỏa ham muốn đang dần thiêu đốt. 

Mặt trong của hai chân cọ xát vào nhau đã ướt đẫm, phản chiếu ánh sáng tục tĩu. 

Khi thịt băm tràn ra, một lượng lớn chất lỏng sền sệt không ngừng trượt xuống phần thịt âm đạo thon dài, không chỉ làm ướt đùi và tất chân mà ngay cả cái đuôi chó lông xù vốn có cũng trở nên dính. 

Khung cảnh mùa xuân đầy dục vọng thu hút rất nhiều ánh nhìn, những ánh mắt tràn ngập dục vọng nguyên thủy này kích thích giác quan của Fennu, khiến cơ thể vốn đã sừng sững không chịu nổi lại càng hưng phấn hơn. 

Làn da của Fennu vốn trắng như trứng đã trở nên ửng hồng, làn da hồng nhạt, bộ ngực lắc lư và đỏ bừng, má đỏ bừng, nước dãi chảy ra từ khóe miệng, cặp mông to đung đưa từ bên này sang bên kia, mắt mờ, chân và tất dính đầy tinh dịch, tất cả đều thu hút mọi ánh nhìn lướt qua anh. 

Fennu thực sự đã đạt đến cao trào trước sự chứng kiến ​​của mọi người. Phần thân dưới của Fennu phun ra một lượng lớn tinh dịch, đập vào tấm gỗ của quầy trưng bày khiến nước bắn tung tóe. 

Khán giả chứng kiến ​​sự kiện trọng đại này đều đứng dậy vỗ tay và reo hò hào hứng. 

Sau khi lên đỉnh, Finnu tỏ ra xấu hổ. Anh ta quay mặt về phía gian hàng trong khi bò, cố gắng che giấu sự xấu hổ của mình. 

Và tôi túm tóc Fennu, tát vào cái má đỏ bừng của Fennu về phía khán giả và hét lớn: "Cô thật là xấu hổ. Cô đã lên đỉnh rồi. Cô còn trốn cái gì nữa? Hãy để khán giả bên dưới nhìn kỹ xem cô là một con điếm dâm đãng như thế nào." Dù nói vậy nhưng vẻ mặt tôi rất nhân hậu và ánh mắt đầy khích lệ. 

Phản ứng của tôi khiến Fennu choáng váng. Anh ấy nhìn khán giả rồi nhìn tôi, vẻ mặt thất bại. 

"Chỉ là cực khoái thôi, không có gì to tát cả. Đây là bản chất của cô, hôm nay hãy thả nó ra đây đi, được, để khán giả xem cô là một con điếm tuyệt vời như thế nào." Tôi vừa nói vừa vuốt tóc Fennu, nhìn Fennu với vẻ động viên và mong đợi. 

Fennu nhìn khán giả rồi nhìn tôi, rồi gật đầu chắc nịch với vẻ mặt xấu hổ. 

"Em là nhất, hãy thể hiện thật tốt nhé, anh sẽ nhìn em từ phía dưới." Nói xong, anh cởi dây xích sắt trên cổ áo, để cô bò lên bệ trưng bày. 

"Trèo nhanh lên, ta sẽ trông chừng ngươi cẩn thận." Nói xong, anh ấy nở một nụ cười khích lệ với Fennu và bước ra khỏi quầy trưng bày. 

Fennu trên quầy trưng bày nghiến răng nghiến lợi lại ngẩng đầu lên, vẻ mặt ngượng ngùng nhìn khán giả rồi bắt đầu bò. 

Trong khi xem màn trình diễn của dì Hồng và dì Yu, tôi đã xem các nhân viên chuẩn bị đạo cụ cho phần còn lại của buổi biểu diễn. 

Khi tôi quay người rời khỏi quầy, giọng Cao Viên nói với dì Yu phát ra từ tai nghe. 

"Nhìn dì Fen kìa, cô ấy đang lên đỉnh đấy, tsk tsk tsk." Giọng điệu của Cao Viên đầy ghen tị. 

"Tôi tin rằng bạn cũng có thể làm được. Bạn chắc chắn có thể đạt cực khoái ở đây phải không?" Điều khác thường là Cao Viên không dùng giọng điệu nghiêm khắc ra lệnh với dì Yu mà giọng điệu đầy khích lệ. 

"Lắc đầu nghĩa là gì? Có nghĩa là bạn không thể xuất tinh như cô ấy hay bạn không thể đạt cực khoái?" Giọng điệu của Cao Viên bắt đầu trở nên gay gắt. 

“Nhìn này, dưới đó không ướt à?” Cao Viên nói với giọng điệu giễu cợt. 

"Tất ướt quá. Ừm, nhìn cái lồn của em đi, em có thể cảm nhận được. Nó đã sũng máu rồi. Nhìn đầu vú của em đi, chúng cũng đang phồng lên. Tại sao em không muốn đạt cực khoái?" Cao Viên hỏi với giọng điệu ôn hòa. 

"Không sao đâu. Đây là nơi cậu có thể bộc lộ bản chất dâm đãng của mình. Cậu không cần phải xấu hổ đâu. Nào, hãy đạt cực khoái cho thỏa thích, sau đó xuất tinh một cách bạo lực hơn nhé?" Cao Viên tiếp tục nói với giọng điệu tử tế. 

"Này ~~ tôi thực sự không thể làm gì được bạn," Cao Viên thở dài, rồi nói, "Hay là chúng ta tuân theo quy tắc cũ, nếu bạn không thể phun ra, hm ~" Giọng nói lạnh lùng đến lạnh người. 

"Con điếm giả vờ làm thánh, mẹ kiếp, ướt sũng như vậy sao lại sợ xấu hổ? Từ "xấu hổ" không liên quan gì đến con điếm hèn hạ như ngươi. Ta cũng không nghĩ tới. Cái lồn của ngươi sắp bị đập thành từng mảnh rồi, còn muốn xây một cái vòm tưởng niệm chết tiệt." Cao Viên mắng mỏ với giọng điệu không tốt. 

"Đừng cho ta bánh mì hay đồ uống trừng phạt, ta vừa mới yêu cầu ngươi cao trào, ngươi không chịu làm, hiện tại ta đổi ý, ngươi phun không được, ta muốn ngươi vẻ ngoài xinh đẹp. Cứ bò đi, ta sẽ xuống xem. Nếu ngươi không nghe lời, hậu quả ngươi có thể tự mình tìm ra."

Cao Viễn nói xong, khịt mũi rồi vội vàng chạy vào hậu trường tìm tôi. Cùng với tôi, chúng tôi quan sát các nhân viên chuẩn bị cho chúng tôi. 

"Mọi chuyện thế nào rồi?" Cao Viên đến bên tôi và hỏi. 

"Thế còn cái gì? Bạn đang đề cập đến cái gì?" Tôi nhìn Cao Nguyên với ánh mắt khó hiểu. 

"Anh nghe như đang giảng bài cho mẹ tôi. Tôi đã học được rất nhiều điều từ anh Zhang nên phải áp dụng vào thực tế." Cao Nguyên nhìn tôi đầy tự hào.

“Hmm~ Tốt lắm, chúng ta tiếp tục học thôi.” Tôi đang nói về Cao Viễn, nhưng trong đầu lại nghĩ đến chuyện khác, muốn tìm cớ để lừa tiểu tử này đi. "Sau này sẽ có chuyện hay để xem, xem A Cường đang làm gì. Từ khi lên sân khấu tôi không nghe thấy anh ấy nói gì cả."

"Hmm~ Có vẻ như sắp xong rồi. Chúng ta quay lại xem thử nhé." Cao Viên thử khung kim loại gần như hoàn thiện rồi nói: "Nó rất chắc chắn, còn đủ thời gian. Đi thôi." Nói xong anh kéo tôi đi về phía khán phòng. 

Nghe nói đây là một khán phòng nhưng thực ra nó nằm trên bãi cỏ. Chúng tôi tìm một chỗ gần quầy nhất và ngồi xuống, xem A Cường chơi đùa với ba nữ nô lệ trên sân khấu. 

Tôi nhìn thấy A Cường dùng sợi xích sắt quanh cổ dì Hồng làm roi, thỉnh thoảng vỗ vào lưng và mông cô hầu gái, hoặc đi thẳng đến chỗ cô gái nô lệ, túm tóc cô và kéo về phía giữa gian hàng, sau đó ra lệnh cho cô gái nô lệ thực hiện nhiều động tác đáng xấu hổ. 

Cũng giống như bây giờ, A Cường túm tóc dì Yu và nhấc lên. Dì Yu đứng dậy vì đau. 

"Thằng nhóc A Cường đó có nói chuyện không?" Cao Viên nghi ngờ hỏi khi thấy miệng A Cường mấp máy nhưng tai nghe không có âm thanh. 

"Ta nên nói cho ngươi biết, nếu không mẹ ngươi sẽ không đứng như thế này." Tôi nhìn dì Yu đang đứng bằng một chân, chân kia duỗi thẳng qua đầu, dì đang đứng thành một đường thẳng. 

"Chết tiệt, đứa trẻ này ngốc đến mức nào mà quên bật tai nghe, hay là tự mình tắt?" Cao Viên hào hứng nói khi nhìn Aqiang chơi với mẹ. 

“Khi lên sân khấu nhớ nhắc nhở anh ấy nhé.”

Aqiang ôm dì Yu đang đứng thẳng trong tay, từ từ quay người lại, xoay người về phía khán giả. 

Bởi vì nữ nô dùng môi âm hộ bên trong của mình để kéo tất, tư thế đứng của dì Ngọc đã vạch trần toàn bộ da thịt bí mật mà người phụ nữ đã dày công che giấu trước mặt khán giả. 

Dì Yu, người đang mở rộng cửa, nhận ra Aqiang đang cố làm gì khi anh quay lại với cô trong vòng tay. Cô lắc đầu kinh hãi, vô thức đưa tay ra vùng kín, cố gắng che khuất tầm nhìn của mọi người. 

Tôi không biết A Cường đã nói gì vào tai dì Yu. Dì Yu buồn bã lắc đầu, nhìn Aqiang với đôi mắt to ngấn nước đầy oán giận. Không hiểu sao Aqiang buông dì Yu ra, dì Yu lập tức khép chân quỳ xuống quầy hàng.

"Bạn có nghe thấy tôi không?" Giọng của Aqiang đột nhiên vang lên từ tai nghe. 

“Tôi nghe rồi, cậu định làm gì?” Tôi hỏi. 

"Chết tiệt, lâu quá tôi quên bật máy liên lạc." A Cường chửi rủa. 

"Chết tiệt, tôi thà nghe anh ấy tắt bộ đàm chỉ để chơi với mẹ tôi còn hơn." Cao Viên ôm trán nói. 

"Hãy nói cho tôi biết bạn muốn làm gì."

"Đưa dây chuyền cho tôi, tôi nghĩ ra một cuộc thi thú vị." Giọng của Aqiang tràn đầy phấn khích.

Chúng tôi ném sợi xích sắt mỏng trong tay cho A Cường trên khán đài và chờ xem anh ta chơi đùa với các nữ nô lệ trên khán đài như thế nào. 

Tôi thấy A Cường túm tóc dì Hồng, kéo dì Hong về phía dì Yu đang bò như chó, rồi ra lệnh cho họ đứng quay lưng lại, rồi kéo Fennu về phía họ. 

Sau đó, anh ta ra lệnh cho Fennu nằm trên sàn, rồi dang đùi thành một đường thẳng. 

Sau khi nghe mệnh lệnh, Fennu nhanh chóng hoàn thành mệnh lệnh với vẻ mặt ngượng ngùng và bất lực. 

Vì đôi tất chân của cô dang rộng thành một đường thẳng, kéo môi âm hộ của Fennu sang hai bên, để lộ vùng bí ẩn nhất của người phụ nữ cho người lạ. 

Khi Fennu cảm thấy ánh mắt của mọi người đang tập trung vào vùng nước bí mật của mình, mặt anh đỏ bừng vì xấu hổ. 

Để thoát khỏi sự xấu hổ, Fennu ngẩng đầu lên để tránh ánh mắt của khán giả. 

Nhưng sau khi Aqiang ra lệnh, Fennu không còn cách nào khác ngoài việc ngẩng đầu lên và đối mặt với khán giả. 

Dì Hồng và dì Yu đứng hai bên Fennu, đứng quay lưng lại với nhau. 

Sau khi nghe Aqiang ra lệnh cho họ nhấc một chân và đứng thành một đường thẳng, tất cả đều bối rối. Họ lưỡng lự có nên dạng chân ra như Fennu và tiết lộ bí mật của mình cho người lạ hay không. 

Mặc dù trước đây tôi đã từng làm những việc tương tự nhưng lúc đó tôi không khỏa thân. Nơi duy nhất tôi có thể nhìn thấy là phần riêng tư của mình. 

Nhưng bây giờ, thân thể của ta đã bị nhìn thấy, nhưng vẫn còn sót lại chút tôn nghiêm và xấu hổ cuối cùng của nữ nhân, tức là bên trong nơi bí ẩn đó chưa bao giờ bị nhìn thấy như thế này. 

Nhưng bây giờ, họ phải nhấc chân, phơi bày chút xấu hổ và phẩm giá cuối cùng của mình trước mặt người lạ, đó thực sự là một việc không hề dễ dàng. 

Sau khi Fennu nằm xuống và dang chân ra, khán giả đã nhìn thấy được nội tâm riêng tư nhất của người phụ nữ. 

Ở cửa âm đạo của các nữ nô lệ, có một dương vật giả to lớn trong suốt cắm sâu vào âm đạo. 

Dương vật giả bằng kính không chỉ xòe rộng vùng kín của nữ nô lệ mà còn được tích hợp đèn LED chiếu sáng bên trong ẩn giấu của nữ nô, giúp dễ dàng nhìn thấy các nếp gấp trong âm đạo. 

Mặc dù khán giả vẫn còn cách gian hàng một khoảng cách và không thể nhìn thấy tình hình bên trong âm đạo nhưng điều đó không ảnh hưởng đến sự tò mò của khán giả muốn khám phá dòng đời bằng mắt. 

Lượng khán giả tuy không lớn nhưng cũng không hề nhỏ. Hàng chục cặp mắt đang nhìn chằm chằm vào nơi sâu thẳm nhất của một người. Cảm giác thật là khó chịu. 

Dù bị nhiều người lạ chơi nhưng lúc đó tôi có thể tự thôi miên và bị cưỡng hiếp, cưỡng bức. 

Dù có người đang đùa giỡn với thân xác mình nhưng ham muốn tình dục của anh ta vẫn bị khơi dậy bởi trò chơi của người lạ. Cơ thể anh ta không nằm dưới sự kiểm soát của anh ta. Trên hoặc dưới người lạ, anh ta tích cực hợp tác và chủ động vặn eo để phục vụ cho sự tàn phá và cưỡng hiếp của người lạ. 

Mặc dù rất nhiều người đã dùng gốc rễ hoặc ngón tay tội lỗi của mình để thăm dò sâu những nơi bí mật và đáng xấu hổ nhất của phụ nữ, mặc dù ba cái lỗ của họ đã bị lấp đầy bởi ngoại vật, mặc dù họ đã chuyển từ bị ép buộc sang chủ động phục vụ họ, và mặc dù có rất nhiều, nhưng chỉ có một, nhưng cho đến bây giờ họ vẫn chưa nhìn thấy được nội tâm của mình. 

Nhưng đến gian hàng này, thực ra chúng ta phải chủ động dang rộng chân để cho ánh mắt của người lạ đi qua cánh cửa bí mật và đến được địa điểm quan trọng. Loại xấu hổ này không phải là điều mà phụ nữ bình thường có thể chịu đựng được. 

Nếu Fennu không có chút bối rối và bị ám ảnh vì nóng nảy, tôi tin rằng Fennu đã không tiết lộ bí mật của mình một cách dễ dàng như vậy. 

Khi bò trên gian hàng, môi âm hộ đã thon dài, che giấu dương vật thủy tinh dưới ánh sáng, nhưng bây giờ, chỉ cần hai chân dang rộng ra, môi âm hộ sẽ xòe ra, lộ ra hoàn toàn cấu trúc bên trong. 

Vì vậy, dì Hồng và dì Ngọc đều đỏ mặt và do dự. Nếu không tách ra sẽ bị trừng phạt. Nếu họ chia tay, sự xấu hổ của chính họ sẽ không thể chịu nổi. Thật thú vị khi thấy dì Hồng và dì Jade rơi vào tình thế khó xử. 

Không biết A Cường đã nói gì vào tai dì Hồng. Dì Hồng gật đầu với A Cường, sau đó nhấc chân đứng thành một đường thẳng, xấu hổ giấu mặt sau chân. 

Sau khi A Cường lại nói gì đó vào tai dì Yu, dì Yu cũng từ từ nhấc chân lên, giấu khuôn mặt đỏ bừng như dì Hồng ra sau chân và nhắm chặt mắt lại. 

Aqiang cười tà ác, ra lệnh cho Fennu không được cử động, rồi giẫm lên bụng Fennu. 

Động tác này khiến Fennu khép chân và tay lại, cố gắng cuộn tròn. Dưới sự ra lệnh của Aqiang một lần nữa, Fennu cuối cùng cũng nằm xuống và dang chân ra lần nữa, nhưng hai tay cô ôm chặt lấy chân của dì Hồng và dì Yu. 

Fennu ngẩng mặt lên nhăn nhó và không ngừng rên rỉ vì đau đớn. Chân anh ấy run rẩy dữ dội vì đau, và đầu anh ấy lắc từ bên này sang bên kia khi chân anh ấy run rẩy. 

Aqiang không quan tâm đến nỗi đau của Fennu. Anh ta dùng một chân giẫm lên bụng Fennu và duỗi chân còn lại vào phần thân dưới của Fennu. Anh ta dẫm mạnh vào vùng kín và không ngừng đẩy mạnh. 

Sau khi Aqiang trói cổ và giơ chân của dì Hong và dì Yu cùng với những sợi xích sắt mỏng, anh ta duỗi tay ra trên Tiểu Vũlei của dì Yu và dì Hong và nhào nặn chúng liên tục. 

Dưới sự trêu chọc liên tục của Aqiang, ngọn lửa dục vọng bắt đầu bùng cháy và lan rộng, ham muốn của Liaoyuan xuất hiện trên cơ thể cô gái nô lệ. 

Nhưng Aqiang đã dừng lại sau khi khơi dậy ham muốn của các cô gái nô lệ. Anh ta chỉ đưa tay ra đặt lên âm đạo của cô gái nô lệ rồi không cử động nữa. 

Bàn chân duỗi ra ấn vào âm hộ của Fennu và ngăn chặn lực đẩy. 

Cơ thể của các nữ nô bắt đầu vặn vẹo, đỏ bừng bắt đầu lan từ mặt đến ngực. Bộ ngực căng mọng không ngừng rung chuyển cho thấy đang thở gấp; phần eo vặn vẹo là biểu hiện rõ nhất của việc người phụ nữ đang cố gắng giảm bớt cơn đau trong cơ thể; Dì Hồng và dì Yu Chân liên tục thay đổi vị trí vì phải điều chỉnh tư thế; Tất cả những cử động liên tục của Fennu đều là do anh ta đang dùng âm đạo của mình đuổi theo ngón tay của Aqiang, để Aqiang kích thích âm vật của anh ta tốt hơn, để anh ta có thể chạm tới đám mây ham muốn nhanh hơn. 

Sự ngượng ngùng và chối bỏ của các nữ nô lúc đầu đã được thay thế bằng dục vọng. Đôi mắt to ngấn nước của họ ném những ánh nhìn buồn bã về phía khán giả, và những tiếng rên rỉ phát ra từ miệng họ lo lắng triệu tập những người đàn ông trên khán đài lên sân khấu để hạ nhục họ. Vẻ mặt phẫn nộ trên khuôn mặt của họ khơi dậy ham muốn của đàn ông, và cơ thể vặn vẹo đầy mê hoặc của họ kích thích ham muốn xác thịt của đàn ông. Việc đóng mở cửa âm đạo của họ đang âm thầm nói lên sự cô đơn, trống trải của họ. 

Những giọt nước trong vắt bắt đầu bao phủ lên cơ thể trắng nõn của các nữ nô, khiến cơ thể các nữ nô phát ra ánh sáng vừa thấm thía vừa dâm đãng. 

Ngay lúc các nữ nô đang cố gắng hết sức lao lên đỉnh, A Cường đột nhiên nở một nụ cười tàn ác. Anh ta duỗi ngón tay ra và nhéo vào âm vật của các nữ nô rồi xoay người. Một cơn đau nhói ập đến khiến dì Hồng và dì Yu bất ngờ rơi từ trên cao xuống địa ngục. Không chịu nổi cơn đau dữ dội, dì Hồng và dì Yu không thể đứng vững và ngã đè lên Fennu. Họ cuộn tròn dựa vào Fennu và rên rỉ không ngừng. 

Aqiang đến dưới Fennu, người còn một bước nữa là cao trào, nắm lấy đuôi chó của Fennu và kéo mạnh ra ngoài. Cái phích cắm hậu môn đuôi chó dày đặc bật ra khỏi hậu môn, một lượng lớn dịch thụt trào ra khỏi cơ thể. 

Niềm vui bài tiết cực lớn và nỗi xấu hổ khi bài tiết trước mặt người lạ đã khiến Fennu bị chấn động não, đẩy Fennu đến cực điểm. Fennu duỗi thẳng eo và khoe trọn bộ phận âm đạo rộng mở của mình trước khán giả. Một cột nước khác lao ra khỏi âm đạo của anh, phun nước lên trời, anh lại phun ra. 

"Phóng nước hai lỗ, thật là một cảnh tượng." Giám đốc đã đến với chúng tôi vào một thời điểm không xác định cho biết. 

Chưa kịp nói xong, A Cường đột nhiên rút nút hậu môn của Yu Slave và Hong Slave đang nằm trên mặt đất và vặn vẹo thân thể. Chất dịch thụt trong cơ thể họ bắn tung tóe khắp mặt Fen Slave. 

Fennu đang trong trạng thái xuất tinh lại một lần nữa bị sỉ nhục và kích thích. Anh thả hết sức lực, khiến cú bứt phá cuối cùng càng thêm mãnh liệt, khiến mọi người trên khán đài đều phải ngưỡng mộ và cảm thán. 

Ngay khi khán giả đã bình tĩnh lại, Aqiang đang đứng trên sân khấu vỗ tay và một số nhân viên từ hậu trường bước ra và bắt đầu làm việc trên gian hàng. 

Nhìn thấy cảnh này, khán giả vốn tưởng rằng buổi biểu diễn đã kết thúc lại ngồi xuống chờ đợi màn trình diễn tiếp theo.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 Phần 4 Trò chơi tục tĩu 2/3

Với sự bận rộn của các nhân viên, hai khung kim loại, một lớn và một nhỏ, đã được dựng lên trên khán đài. Khi các nhân viên sơ tán, chúng tôi bước lên khán đài và bắt đầu huấn luyện các nữ nô lệ tại chỗ. 

Đầu tiên chúng tôi tháo móc bịt miệng cô gái nô lệ và rút dương vật giả dày và dài nhét vào miệng cô gái nô lệ ra. 

Sau khi rút dương vật giả ra, cô gái nô lệ không ngừng ho. 

Khi các nữ nô lệ đang ho, chúng tôi cởi trói cho các nữ nô lệ và bắt họ đứng trên những cây cột kim loại dưới khung sắt kim loại, chờ màn trình diễn nhục nhã mới. 

Lần đầu tiên chúng tôi đến Hong Slave. Theo lệnh của Cao Viên, Hong Slave đứng trên một cột kim loại có chân đế và quay mặt về phía khán giả. 

Đứng bằng chân trái và giơ cao chân phải lên, hướng thẳng lên trời, tạo thành tư thế đứng. 

Nô lệ màu đỏ giơ tay trái lên trên đầu, nắm lấy mắt cá chân phải của anh ta, đưa vai phải về phía trước, kẹp chân phải giơ lên ​​sau vai, đưa cánh tay phải ra sau và quấn chân phải quanh đó. Chúng tôi nhanh chóng cố định nô lệ đỏ trên cột kim loại bằng sợi dây gai dầu, để nô lệ đỏ duy trì tư thế đứng một chân hướng lên trời. 

Sau đó, chúng tôi thực hiện phương pháp tương tự và cố định ngọc nô theo hướng ngược lại. 

Yêu cầu Ngọc Nô giơ cao chân trái và đứng bằng chân phải, làm cho Nô Lệ Đỏ và Ngọc Nô trông giống như đang nhìn vào một tấm gương, cố định trên cột kim loại. 

Mặt khác, nô lệ đỏ thực hiện động tác tách người, hai tay duỗi thẳng, giống như chữ Hán, nằm trên một thanh kim loại đã lắp ráp sẵn. 

Chúng tôi lấy ra một chiếc móc kim loại hai đầu và nhét hai đầu rỗng của móc kim loại vào hai cái lỗ duyên dáng dưới cơ thể Fennu. Sau đó, chúng tôi chèn phần nhô lên khác của móc kim loại vào rãnh trượt của thanh chắn kim loại bên dưới cơ thể Fennu. Chúng tôi nắm lấy đầu dưới tiếp xúc với không khí và bơm qua lại vài lần để khóa khóa rãnh trượt. 

Chúng tôi tháo một đầu sợi dây gai buộc vào khung kim loại và nối nó với mấu áo nịt ngực của cô gái nô lệ. 

Những chiếc áo nịt ngực mà các nữ nô lệ mặc không chỉ làm cho bộ ngực của phụ nữ đầy đặn hơn như một chiếc áo lót mà còn là một dụng cụ tra tấn có thể hành hạ bộ ngực của phụ nữ. Chỉ cần kéo mấu kéo của áo nịt ngực, cơ chế nhỏ của áo nịt ngực sẽ co lại, siết chặt bộ ngực và hành hạ người phụ nữ bằng tình trạng ngực sưng tấy, đau nhức. 

Vì biết áo nịt ngực sẽ khiến ngực phụ nữ mất đi độ đàn hồi sớm nên chúng tôi ít sử dụng nên hôm nay là lần thứ 4 chúng tôi sử dụng. 

Chúng ta nhanh chóng nối các móc trên dây với các móc khóa tương ứng theo con số ghi trên khóa dây. Chúng tôi hoàn thành việc kiểm tra dưới con mắt khó hiểu của mọi người, sau đó đạo diễn tuyên bố bắt đầu màn trình diễn mới. 

Giữa tiếng vỗ tay của mọi người, chúng tôi cầm chiếc điều khiển từ xa đựng trong chiếc hộp nhỏ có khung kim loại lên và bấm nút. Động cơ nhỏ trên khung kim loại bắt đầu hoạt động, sợi dây dần dần được rút ngắn lại, thi thể của các nữ nô lệ dần dần rời khỏi mặt đất. 

Khi cơ thể họ được nâng lên, áp lực lên ngực của các cô gái nô lệ bắt đầu tăng lên, tiếng rên rỉ trong miệng của họ ngày càng lớn hơn. 

Các nữ nô lệ bị treo lơ lửng trên không dang rộng hai chân, để lộ ra gò mu hấp dẫn nhất của phụ nữ. 

Da thịt săn chắc của họ bị chiếc tất kéo ra, để lộ phần da thịt mềm mại bên trong. 

Dưới sự kích thích kép vừa đau đớn vừa xấu hổ, các nữ nô quay mặt sang một bên, không nhìn về phía khán giả. 

Lúc này, giám đốc đẩy một chiếc xe bốn bánh đi giao đồ ăn phía sau cô gái nô lệ. Dưới ánh mắt khó hiểu của khán giả, đạo diễn cầm một chiếc ống hút hình con vật lớn lên, đưa tay cho khán giả xem. 

Khán giả trên khán đài không khỏi thốt lên khi nghe lời giới thiệu của đạo diễn. 

Thuốc xổ thú y 2.500 ml khá hiếm được con người sử dụng. 

Đặc biệt khi nữ nô còn mặc áo nịt ngực thì càng khó tin hơn. 

“Không phải thứ này được đổ vào cùng một lúc sao?” Khán giả trên khán đài bắt đầu thì thầm. 

"Có lẽ." ai đó đã trả lời. 

"Lớn như vậy, cầm không khó sao? Chắc là một lần thôi nhỉ?" Có người tiếp tục đoán. 

“Đổ vào một lần là biết ngay à?” Mọi người trong khán giả đều đoán. 

Chúng tôi mỉm cười với nhau và bắt đầu tiêm thuốc xổ cho cô gái nô lệ. 

Cao Viên và Aqiang lấy chiếc phích cắm mông bơm hơi từ xe đẩy, đứng bên cạnh, nhìn biểu cảm trên khuôn mặt của các nữ nô lệ rồi từ từ nhét chiếc phích cắm mông vào hậu môn của Hong Slave và Yu Slave. 

Khi hai người biết mình sắp phải đối mặt với điều gì, trên mặt không khỏi lộ ra vẻ sợ hãi. 

Anh ta liên tục lắc đầu, nhìn chủ nhân với vẻ mặt cầu xin, cố gắng gây ấn tượng với chủ nhân bằng những tiếng rên rỉ và ánh mắt. 

Ba người chúng tôi lấy viên bi ra khỏi miệng các nữ nô lệ để họ có thể nói chuyện thoải mái, chủ yếu là vì chúng tôi muốn nghe tiếng la hét và rên rỉ của họ dưới sự tra tấn dữ dội. 

"Không, không, thuốc xổ, thuốc xổ đau quá. Không, được không? Sư phụ" Dì Yu cầu xin Cao Viên với giọng đầy nước mắt. 

Cao Viên vẫn thờ ơ và mỉm cười nhìn dì Jade. Anh ta liên tục cọ xát một chiếc dương vật giả to bằng ngón tay cái vào âm đạo của dì Jade. Vừa nghe dì Jade van xin, anh ta vừa đưa dương vật giả ướt vào âm đạo của dì Jade. 

Aqiang dùng một tay vỗ vào cái mông to trắng nõn của dì Hồng trong khi treo một vật nặng lên chiếc vòng nhỏ ở dưới cùng của dương vật giả được đưa vào âm đạo của dì Hồng. 

Và tôi treo vật nặng lên sợi xích sắt nối môi âm hộ và đôi tất của Fennu, để môi âm hộ của Fennu được kéo dài hơn. Sau đó tôi lấy một ống thông, nhét vào niệu đạo của Fennu, đầu kia nhét vào một chai bia nhỏ. 

Đạo diễn đổ đầy chất lỏng thuốc xổ vào máy thụt và giới thiệu các thành phần của chất lỏng thuốc xổ, glycerin và giấm cho khán giả qua tai nghe. 

Khi Hồng Nô và Yu Nô nghe nói trong dung dịch thuốc xổ có nước ớt và mù tạt, cơ thể họ không khỏi run rẩy. 

Những âm thanh cầu xin phát ra từ miệng họ đầy tuyệt vọng, bởi vì họ biết rõ rằng dù có cầu xin thế nào đi chăng nữa, họ cũng không thể thoát khỏi sự tra tấn của thuốc xổ. 

Một lượng lớn thuốc xổ không thể không gây sưng tấy, đau đớn và có thể gây nôn mửa trong thời gian dài. 

Đặc biệt khi trộn với các chất lỏng gây kích ứng sẽ gây cảm giác nóng rát. 

Thuốc xổ của đạo diễn lần này dùng nước ớt tươi vắt và mù tạt vàng đậm hơn, sẽ càng kích thích ruột mạnh hơn. 

Thể lệ của cuộc thi này rất đơn giản. Ba nữ nô lệ chia nhau hai nghìn năm trăm mililít dung dịch thụt. 

Nút hậu môn của cả ba cô gái nô lệ đều có van bơm hơi, có thể ngăn chất dịch thụt phun ra khỏi cơ thể. 

Mặc dù nói là chia sẻ, nhưng trên thực tế, nô lệ màu đỏ và nô lệ ngọc tốt hơn nhiều so với nô lệ Fen, bởi vì họ có thể ngăn chặn sự xâm nhập của chất lỏng thuốc xổ bằng cách co thắt hậu môn. 

Vì nút hậu môn của Fennu được làm bằng kim loại nên không thể ngăn được dịch thụt chảy vào bằng cách siết chặt hậu môn nên chỉ có thể nhận hết. 

Tuy nhiên, do có đai nên khi lượng phun tăng lên thì áp suất phun sẽ tăng lên. Nô lệ màu đỏ và nô lệ ngọc phải siết chặt hậu môn với lực lớn hơn để ngăn chất lỏng thuốc xổ chảy vào. 

Chỉ cần thực lực đủ mạnh, nô lệ đỏ Yunu không thể uống một giọt thuốc xổ nào, nhưng đổi lại, dương vật thủy tinh trong suốt đưa vào âm đạo của họ không được phép rút ra khỏi cơ thể. Nếu nó tuột ra khỏi cơ thể thì phải tiêm một lượng chất lỏng thuốc xổ tương đương với Fennu. 

Sau khi nghe chúng tôi giới thiệu, các nữ nô không khỏi run rẩy, toát mồ hôi lạnh, không khỏi rơi nước mắt cầu xin. 

Giám đốc đặt ống tiêm vào một dụng cụ đẩy tự động. Chỉ cần nhấn công tắc, dụng cụ đẩy trong máy sẽ đẩy cần đẩy của ống tiêm và tiêm dung dịch thuốc xổ vào cơ thể nữ nô lệ. 

Tôi nhặt cái mỏng hơn và cắm nó vào đầu cắm kim loại của Fennu. 

Hai cái dày hơn được nối với nút hậu môn của Nô lệ Hồng và Nô lệ Ngọc. Mục đích của việc này không phải là để Fen Slave bớt đau khổ hơn. Ngược lại, nó làm tăng thời gian tra tấn. 

Sau khi chúng tôi chuẩn bị xong, giám đốc bật công tắc, cỗ máy tàn nhẫn bắt đầu tiêm chất lỏng thuốc xổ vào cơ thể cô gái nô lệ. 

Không có gì ngạc nhiên khi Fennu là người đầu tiên khóc lớn. Fennu không khỏi hét lên "ồ, ồ, ồ, không, không, không, không". 

Giọng Fennu đầy bất lực và đau đớn. 

"Ồ không, bên trong đang cháy. Chủ nhân, dừng lại nhanh lên." Fennu hét lên. 

Chỉ trong chốc lát, toàn thân Fennu đã ướt đẫm mồ hôi. 

Hồng Nô và Ngọc Nô tuy chưa được tiêm vào một giọt thuốc xổ nào, nhưng lại phải siết chặt hậu môn nên cơ thể bắt đầu đổ mồ hôi. Vì phải gắng sức liên tục nên mặt họ đỏ bừng. 

Vì sợ thuốc xổ nên các nữ nô lệ tập trung toàn bộ sự chú ý vào hậu môn và tạm thời quên đi cơn sưng tấy và đau đớn ở ngực. 

Nếu nữ nô ít muốn thụt rửa thì không cần kiên trì lâu, chỉ cần kiên trì lâu hơn những người khác là được. Sau khi suy nghĩ rõ ràng về điều này, Fennu, người đổ mồ hôi đầm đìa, bắt đầu la hét không ngừng. 

"Anh...anh...cứu...cứu tôi...ôi...thư giãn...thư giãn đi, gãy rồi, sắp gãy rồi, ờ...ah ah..." Fennu kêu lên điên cuồng vì đau bụng.

Tôi không biết cô ấy đang mắng ai. 

Cơ thể và khuôn mặt của Fennu trở nên tái nhợt do bị tra tấn bằng thuốc xổ, đồng thời cơ thể anh cũng bị co thắt và co giật bất thường. 

Đầu cô lắc lư yếu ớt từ bên này sang bên kia, cố gắng rũ bỏ nỗi đau ra khỏi tâm trí. 

Fennu thỉnh thoảng ngẩng đầu lên, thở dốc. 

Cặp mông và lưng đầy đặn lấm tấm những hạt mồ hôi lấp lánh do bị tra tấn trong ruột, tạo thành một bức tranh quyến rũ. 

"Ồ... chỉ... chỉ... không... không... ah..." Tiếng hét của Fennu ngày càng yếu đi và bắt đầu yếu dần.

Tôi đến phía sau Fennu, đưa tay ra và bắt đầu vuốt ve cơ thể Fennu. Tôi muốn kiểm tra xem liệu sự tra tấn đau đớn này có thể khơi dậy ham muốn tình dục của Fennu hay không, hay nếu tôi có thể dùng những phương pháp đau đớn hơn để kích thích Fennu thì liệu cô ấy cũng có thể lên đỉnh? 

Bởi vì ông Zhang nói rằng tiềm năng của con người thực sự rất lớn. Không biết tại sao, lúc này tôi lại nghĩ đến loại chuyện này. 

Tôi dùng một tay nắm lấy mông Fennu và nhào thật mạnh như bột. Tôi còn thỉnh thoảng vỗ mạnh vào mông lớn của Phần Nô Hôn Viên, khiến cái mông to của Phần Nô Hôn Viên thỉnh thoảng rung lên. 

Tay còn lại bắt đầu đi loanh quanh trên cơ thể Fennu, thỉnh thoảng tát, vặn hoặc tóm lấy. 

Cường độ đa dạng, sức mạnh lúc mạnh lúc yếu, khiến cơ thể Fennu luôn trong trạng thái căng thẳng. 

Bởi vì sau một thời gian dài quan hệ tình dục, chỉ cần họ khỏa thân và có đàn ông xung quanh, cơ thể của các nữ nô sẽ ở trạng thái động dục. Dù trong lòng họ không sẵn lòng nhưng cơ thể họ cũng sẵn sàng hòa quyện vào nhau. 

Điều này không còn do sinh học gây ra mà đã chuyển hóa hoàn toàn thành bản năng phản xạ có điều kiện. 

Nhưng trong mắt khán giả, trạng thái này hoàn toàn là biểu hiện của nhục cảm, có thể bùng cháy trong đau đớn tột độ, khiến họ không khỏi thở dài thán phục. 

Khi tôi đang tàn phá Fennu, Yunu đột nhiên nghe thấy những tiếng rên rỉ đau đớn. 

"Ôi... Vào đi, nóng quá... Chịu không nổi... Ối..." A Cường xoay người, túm lấy bím tóc đuôi ngựa với nụ cười tự mãn, trong mắt mang theo vẻ tàn nhẫn. 

Không cần phải nói, cậu bé này chắc chắn đã dùng cách nào đó để khiến Yu Slave sớm thả lỏng hậu môn và tiêm chất lỏng thuốc xổ. 

Sau khi được huấn luyện trong thời gian dài như vậy, ba nữ nô đã hiểu rõ sức chịu đựng thể chất của họ mạnh đến mức nào. 

Tôi bối rối nhìn Cao Viên. Cao Viễn nháy mắt với tôi, khẽ mỉm cười, đi đến phía sau Vũ Nô, bắt đầu quất vào lưng và mông của dì Yu bằng roi đuôi ngựa. 

"Ồ...ừ...không...chết...wow...ah..." Yunu và Fennu không khỏi hét lên và rên rỉ dưới chất lỏng thuốc xổ và nỗi đau thể xác. 

Những thân hình phụ nữ xinh đẹp và gợi cảm được thả trần truồng giữa không trung. Qua chiếc áo nịt ngực trong suốt, có thể thấy ngực của các cô gái nô lệ đã chuyển từ màu trắng xinh đẹp sang màu đỏ gây sốc. Những khuôn mặt xinh đẹp bị bóp méo vì đau đớn. Những cơ thể trắng nõn đầy những vết đỏ còn sót lại sau khi bị tra tấn. Toàn thân đổ mồ hôi chứng tỏ cơ thể đang phải chịu đựng sự đau đớn tột cùng. 

Đáng lẽ phải là một hình ảnh khốn khổ, nhưng Yunu và Fennu giống như một bản đồng ca, vang vọng lẫn nhau những tiếng rên rỉ yếu ớt và những tiếng hét khàn khàn, nối tiếp nhau. Cộng thêm cảnh tượng bi thảm trước mắt, khiến người ta không khỏi khiến người ta sôi máu, muốn lao lên sân khấu gia nhập hàng ngũ tiêu diệt bọn họ. 

Dù khán giả không cùng tham gia sỉ nhục nữ nô nhưng A Cường đã làm điều gì đó với mẹ mình. Anh ngồi xổm dưới dì Hồng, dùng ngón tay kích thích âm vật của dì Hồng. Khi âm vật của Nô Hồng xuyên qua bao quy đầu và lộ ra đầu, A Cường nhéo thật mạnh vào âm vật của dì Hồng, dì Hồng không khỏi hét lên một tiếng. 

Cơn đau dữ dội đã rút hết sức lực của dì Hồng, sức lực của hậu môn cũng bị cơn đau hút khô. Một lượng lớn dung dịch thụt bắt đầu được tiêm vào cơ thể dì Hồng. Cảm giác bỏng rát và đau đớn cực lớn lan khắp cơ thể, khiến Hồng Nô không còn sức lực để siết chặt hậu môn, để chất lỏng thuốc xổ đi vào cơ thể. 

Hồng Nô cũng tham gia đồng ca. 

"Xin thương xót... gãy rồi... không... đừng kéo... chết... chết đi..." Ba nữ nô không ngừng rên rỉ lớn tiếng. 

Những tiếng rên rỉ và cầu xin của họ không những không thể gọi được những người đến giải cứu mà ngược lại còn đẩy sự phấn khích trong đám đông lên cao hơn. Nhiều khán giả bắt đầu thở gấp và trở nên phấn khích. 

Sau khi tiêm xong, giám đốc mang ba chiếc xô nhựa trong suốt đến đặt phía sau các cô gái nô lệ. Ngay lúc ba người chúng tôi rút nút hậu môn ra, những dòng chất lỏng lớn lao ra khỏi hậu môn của cô gái nô lệ và phun vào xô nhựa. 

Khi quá trình xuất tinh diễn ra, các nữ nô lệ rên rỉ với âm thanh khoái cảm sau khi được giải phóng. 

"Ồ... a... a... a... a... a... a..." Cảnh tượng cuồng nhiệt dâng trào, cộng thêm giọng nói của các nữ nô xen lẫn khoái cảm trong đau đớn, khiến người ta sôi máu. 

Cơ thể nhợt nhạt bị tra tấn đầy vết đỏ, được trang điểm bằng mồ hôi, khiến nó trở nên quyến rũ và gợi cảm hơn. Đôi má đỏ bừng của các nữ nô vẻ mặt ngọt ngào, đôi mắt trống rỗng trợn ngược, chân co giật, phía sau không ngừng vang lên những tiếng lộp bộp, tạo thành một khung cảnh thê lương. 

Hoa huệ vừa trải qua giông bão lại toát ra khí chất quyến rũ như hoa anh túc, kích thích dục vọng của con người. 

Sau khi đo đạc cẩn thận, đạo diễn báo cáo cho khán giả số lượng chính xác thuốc xổ của ba nữ nô lệ. Fen Slave có nhiều nhất, 1.200 ml, Jade Slave có 900 và Red Slave có ít nhất 400 ml. 

Vì vậy, để công bằng, cả Hồng Nô và Ngọc Nô đều phải trải qua lần thụt thứ hai mới tổng cộng là 1.200 ml. 

Luật chơi của trò chơi thứ hai rất đơn giản. Hồng nô và ngọc nô chỉ cần bù đắp số tiền còn thiếu. 

Mặc dù mục tiêu rất đơn giản nhưng quá trình thì không. 

Đầu tiên họ phải tiêm dung dịch thuốc xổ vào cơ thể Fennu, sau đó tiêm dung dịch thuốc xổ từ cơ thể Fennu vào cơ thể của chính họ.

Bởi vì không có cân, hồng nô và ngọc nô mỗi người có một cơ hội để đo lường lượng bài tiết. 

Tuy nhiên, việc đo lượng bài tiết không được bao gồm trong phần bổ sung. Nếu thuốc xổ không đủ, thuốc xổ phải được lặp lại. 

Đạo diễn giới thiệu luật chơi, chúng tôi cởi trói cho nô lệ đỏ và nô ngọc, để họ tự do di chuyển, chỉ còn lại nô lệ Phần Lan vẫn treo trên khung sắt. 

Hồng Nô và Vũ Nô nhìn khán giả với ánh mắt buồn bã rồi nhìn nhau, rồi nhìn chúng tôi với vẻ mặt cầu xin, mong thoát khỏi trò chơi nhưng biết rằng đó chỉ là sự lãng phí công sức. Dưới tâm lý mâu thuẫn, cả hai hành động như những đứa trẻ sợ hãi, run rẩy đưa tay ra, rồi nhìn chúng tôi với ánh mắt kinh hãi và bất đắc dĩ. Tuy nhiên, dưới cái nhìn của chúng tôi, họ đã nhặt những đạo cụ đã chuẩn bị sẵn với vẻ mặt tuyệt vọng và chuẩn bị. 

Bởi vì lần này chúng ta không liên quan, nên hoàn toàn giao cho nữ nô xử lý. Điều này tương đương với việc các nữ nô lệ tự thụt rửa cho mình. 

Mặc dù họ đã từng dùng thuốc xổ trước đó nhưng họ chưa bao giờ sử dụng loại chất lỏng kích thích như vậy nên việc họ run rẩy là điều dễ hiểu. 

Tôi thấy dì Hồng, người có tính cách tương đối bướng bỉnh, nghiến răng sau khi hít một hơi thật sâu, nắm lấy nút hậu môn trên xe đẩy, nhét vào hậu môn rồi bóp quả bóng bơm hơi để bơm nút hậu môn. 

Sau đó, anh ta lấy một cái nút bấm ở mông cắm vào hậu môn của dì Yu, lúc này vẫn còn tắc nghẽn, sưng đỏ và thỉnh thoảng phát ra vài tiếng bốp. 

Khi dì Yu bị cắm vào mông, cô ấy đã phản kháng vài lần theo bản năng. Sau khi bị dì Hồng tát vào mặt, cô đã để dì Hồng làm những gì mình làm với cơ thể mình và không dám chống cự nữa. 

Dì Hồng ra lệnh cho dì Jade lấy thiết bị thụt và đi ra xe đẩy để hấp thụ chất lỏng thuốc xổ. Cô đi phía sau Fennu, nhét một chiếc phích cắm vào mông của Fennu và bóp thật mạnh quả bóng đã phồng lên cho đến khi lớp cao su trong suốt màu đen thò ra khỏi hậu môn của Fennu. 

Vừa thổi phồng, Fennu vừa van xin, la hét nhưng dì Hồng vẫn bất động. Với vẻ mặt hung dữ và tàn nhẫn, cô tiếp tục bóp quả bóng bơm hơi, nhìn Fennu với ánh mắt đầy oán hận. 

"Không... không... nghỉ... nghỉ... làm ơn... ah..." Giọng Fennu đầy đau đớn. 

Nhưng cô càng hét thì tay dì Hồng lại càng siết chặt hơn, không hề để ý đến sự đau đớn của Fennu, trong mắt cô thậm chí còn có chút hưng phấn. 

Dì Yu đến chỗ dì Hồng, cầm một ống tiêm chứa 2.500 ml dung dịch thuốc xổ trên tay và run rẩy nhìn dì Hồng. 

Dì Hồng quan sát khéo léo, cố định ống cao su vào miệng ống tiêm, sau đó nối ống cao su trong suốt vào nút hậu môn của Fennu rồi ra lệnh cho dì Yu tiêm dung dịch thụt cho Fennu. 

Dì Hồng bế dì Yu và dùng phương pháp bạo lực trực tiếp nhất để đổ trực tiếp vào khiến Fennu không ngừng khóc lóc. 

Dì Hồng và dì Yu đặt đế cần đẩy ống tiêm xuống sàn, đẩy vòi phun lên trên, sau đó dùng cả hai tay nắm lấy ống tiêm và dùng trọng lực của cơ thể để tăng tốc độ và lực tiêm. 

"Wow...ah...ah...dừng lại...ah...ah..." Trong cơn đau đớn cùng cực, cơ thể của Fennu run rẩy không thể kiểm soát và ngay cả khung sắt cũng bắt đầu rung chuyển. 

Tiêm được nửa đường, Fennu hai mắt trắng bệch, miệng há hốc, đầu yếu ớt gục ra sau, cái lưỡi thè ra khỏi cái miệng dài cứng ngắc hướng lên trời. 

Trong cơn đau dữ dội, Fennu đã mất đi sức lực để rên rỉ và la hét, và chỉ có thể giảm bớt cơn đau thông qua những cơn co thắt cơ thể và sự do dự. 

Bởi vì Fennu đã từng có kinh nghiệm bị ba con gà đen dày đặc xâm nhập khi được đổ đầy 5.000 ml nước và việc này đã xảy ra nhiều lần nên tôi không ngăn được hành vi thô bạo của dì Hồng và dì Yu. 

Dù chỉ có 2.500 ml nhưng Fennu, người mặc áo nịt ngực lần này đã được tiêm 2.500 ml chất kích thích trong khi bụng cô săn chắc. Không thể nói rằng cô ấy không hề lo lắng chút nào. 

Ngay khi tôi muốn xem tình trạng của Fennu, Fennu phát ra một tiếng ugh khàn khàn từ miệng anh ta. 

Theo cách nói của Fennu, cảm giác như cơ thể đang bị một con gà trống xuyên qua, như thể nó được đưa thẳng từ mông vào miệng. 

Không chỉ có cảm giác bị đâm xuyên qua cơ thể mà còn có cảm giác như bị mắt và lưỡi đưa ra khỏi cơ thể. 

Vì thuốc xổ có thể gây nôn mửa nên luồng khí sẽ cọ xát vào dây thanh âm trong quá trình thở, tạo ra âm thanh haha. 

Tình trạng hiện tại của Fennu giống như nhét miệng vào mông vậy. 

Sau khi thuốc xổ xong, dì Hồng tắt công tắc ở giữa ống cao su của thuốc xổ, để lại toàn bộ chất lỏng thuốc xổ bên trong cơ thể Fennu, rồi lấy ba chiếc dương vật giả dày từ trong xe đẩy. 

Dưới sự chỉ huy của Hong Slave, Yu Slave bò trên sàn, nhấc mông lên, dang rộng hai chân và bò thành một nhân vật Trung Quốc trên mặt đất, khoe âm đạo hở hang trước mặt khán giả. 

Sau đó Hồng Nô quay lưng về phía khán giả, ngồi lên eo Ngọc Nô, dùng chân giẫm lên cánh tay Ngọc Nô rồi không thương tiếc nhét dương vật giả vào âm đạo đang hở của Ngọc Nô. Động tác thô bạo khiến Ngọc Nô hét lên. 

Hồng Nô đứng trên tấm lưng hồng hào của Vũ Nô, túm tóc Phần Nô và nhét dương vật giả thứ hai trong tay Phần Nô một cách mạnh mẽ vào miệng đang há hốc của Phần Nô. Ngay khi được chèn vào cuối, hành động của Hồng Nô khiến Phần Nô run rẩy yếu ớt trở lại bạo lực. 

Sau khi làm xong tất cả những điều này, nô lệ đỏ mở chiếc dương vật giả cuối cùng ra. Đầu của dương vật giả liên tục lắc lư và phát ra âm thanh vo ve. Các hạt lồi ở giữa dương vật giả không ngừng quay nhanh, xoắn và biến dạng khi quay và bắt đầu nhảy múa như một con rắn sống. 

Ngay khi tôi nghĩ dì Jade sắp đâm chiếc dương vật giả thứ ba vốn đã mài chặt cửa âm hộ từ lâu vào phần thân dưới của mình thì nô lệ màu đỏ quay lại và đâm chiếc dương vật giả điện đang nhảy múa vào da thịt của Fennu. 

Nô lệ đỏ khéo léo điều khiển dương vật giả và tàn phá bên trong Fennu, khiến Fennu rên rỉ và rên rỉ. 

Dưới sự kích thích của Nô Lệ Đỏ, cơ thể Fennu bắt đầu có phản ứng động dục, âm vật vốn căng cứng và phình to như trẻ sơ sinh đã đứng vững. 

Dì Hồng duỗi một tay ra, không ngừng kích thích âm vật của Fennu. Tay còn lại điều khiển dương vật giả di chuyển ra vào cơ thể Fennu, khuấy động phần da thịt mềm mại nhạy cảm nhất của Fennu. Dưới lồn của Hồng nô, tiếng rên rỉ đau đớn trong miệng Fennu bắt đầu trở nên ngọt ngào hơn. 

Khi cơ thể Fennu rung chuyển dữ dội, Fennu thực sự đã đạt được cực khoái trong đau đớn. 

Nô lệ đỏ nhặt chai thủy tinh trên mặt đất lên và cho khán giả thấy Fennu đã phun ra bao nhiêu tinh dịch trong lần phun nước này. 

Giữa tiếng reo hò của khán giả, Hồng Nô bước trở lại Yu Slave, ra lệnh cho Yu Slave bò bằng bốn chân, bò xuống dưới Phần Nô và giơ mông lên. Yu Slave có vẻ sợ hãi và nhìn Hong Slave với ánh mắt cầu xin. Anh ta liên tục lắc đầu và bị tát hai phát vào tai. Sau khi ánh sáng được giải phóng, Yunu từ từ bò xuống dưới Fennu với vẻ mặt buồn bã, sau đó đặt ngực xuống đất, dang hai chân, giơ cao mông và phơi bày toàn bộ da thịt mềm mại nhưng vẫn còn hồng hào trước mặt mọi người. 

Nô lệ Hong nhặt ống cao su trong suốt nối với nút hậu môn của Fennu và nối nó với nút hậu môn của nô lệ Yu. 

Sau khi bật công tắc ống cao su, Yunu không khỏi hét lên. 

"Ồ...anh ấy lại vào rồi...đủ...đủ rồi...dừng lại...ah...yah..." Âm thanh phát ra từ miệng Vũ Nô rõ ràng là đang khóc. 

Nhưng vì dì Hồng ngồi trên lưng Vũ Nô nên Vũ Nô không thể cử động được mà chỉ có thể rên rỉ thảm thiết. 

Nhưng dì Hồng trên mặt lộ ra vẻ dâm đãng, dùng một tay điều khiển dương vật giả đang hoành hành bên trong cơ thể Fennu, nhanh chóng đâm vào và ra khỏi cơ thể Fennu. 

Tay còn lại điều khiển dương vật giả cắm vào cơ thể Yuslao di chuyển ra vào nhanh chóng. 

Dưới cái lồn của dì Hồng, Fennu và Yunu bắt đầu chuyển hóa cơn đau trong cơ thể thành kích thích tình dục thể xác, tiếng rên rỉ trong miệng dần dần biến thành những âm thanh đan xen giữa đau đớn và ngọt ngào. 

"Woo... Wu... Wu... Hmm..." Bởi vì Fennu vẫn bị nhét một dương vật giả khổng lồ nhét vào cổ họng nên anh không thể nói được mà chỉ có thể dùng thắt lưng vặn vẹo để theo đuổi khoái cảm lớn hơn. 

"Ồ... đang cháy... đang cháy... nó... nó... nó... nó đang cháy... à, đau quá... dễ chịu quá... nhanh lên... ồ... dừng lại... a..." Dì Jade hét lên không mạch lạc, không biết mình muốn nói gì. 

"Thối rồi... Thật sự là... Thối... Lên trời rồi... Không thể làm được... Thối quá..."

Hai nữ nô lệ đang chịu đựng và vùng vẫy trong đau đớn tột độ lại bị một người phụ nữ cũng là nô lệ chơi đùa. 

Nữ nô không chỉ tàn phá phần thân dưới của cô mà còn dần dần đạt đến cao trào dưới món đồ chơi của nữ nô. Với sự rung lắc nhanh chóng của mông Fennu và Yunu, dì Hồng rút dương vật giả cắm vào cơ thể hai người ra. 

Khi Jade Slave hét lên với âm thanh dè dặt, một tia nước phun ra. Dì Hồng nhanh chóng nhét hai dương vật giả trở lại cơ thể Fennu và Jade Slave rồi lại nhanh chóng rút ra. Một dòng tinh mạnh hơn nữa phun ra. Dì Hồng liên tục đẩy ba lần. Sau ba lần xịt, dì Hồng lại đẩy thêm vài lần nữa. Sau khi phát hiện hai người không thể phun được nữa, cô cầm chai thủy tinh của Fennu lại đi về phía khán giả. 

Khán giả trên khán đài thở dài sau khi nhìn thấy lượng lớn chất lỏng trong chai. 

Hai giọt nước chỉ làm đầy một nửa chai Coke. Tôi không biết phải mất bao nhiêu lần mới đổ đầy toàn bộ chai Coke trong tay dì Hồng, thậm chí tôi còn muốn biết Fennu và Yunu có thể phun ra bao nhiêu lần. 

Khi dì Hồng quay lại chỗ Phần Nô và Vũ Nô và muốn làm bẽ mặt họ một lần nữa, Ah Qiang đã ngăn cô lại. 

Theo lệnh của Aqiang, dì Hồng tháo ống cao su nối với nút hậu môn của Jade Slave, nghiến răng nghiến lợi, nối ống cao su với nút hậu môn của mình rồi run rẩy bật công tắc ống cao su. Dưới sự kích thích mãnh liệt, Hong Slave dùng hai tay che bụng và không ngừng lăn lộn dưới cơ thể Fennu. Cô liên tục phát ra những tiếng hét đau đớn từ miệng mình. 

Sau một hồi giãy giụa đau đớn, sắc mặt của nô lệ đỏ trở nên trẻ trung và trắng trẻo, hai chân không ngừng run rẩy. Anh chậm rãi bò về phía công tắc ống cao su, vươn đôi tay run rẩy ra tắt công tắc. 

Sau đó, đạo diễn đặt thước đo xuống sàn và yêu cầu Yu Slave ngồi trên thước đo và đại tiện dưới sự giám sát của khán giả. Cơn đau trên cơ thể khiến Yu Slave quên đi sự xấu hổ. Vừa kêu vừa vui, đạo diễn đã lấy được thể tích thuốc xổ chính xác là 700 ml và Yu Slave đã hoàn thành nhiệm vụ. 

Sau khi sử dụng phương pháp tương tự để có được lượng thuốc xổ của Hong Slave, giám đốc mỉm cười hài lòng. Hồng Nô rót đầy mình 900 ml, cũng hoàn thành nhiệm vụ của mình. 

Tôi và Cao Viên đi đến chỗ Hồng Nô và Vũ Nô, lần lượt cố định Vũ Nô và Hồng Nô yếu ớt trên các thanh kim loại Tuzixing. Sau đó, cùng với Fennu, họ bị treo lên bằng đầu và chân. 

Giám đốc bưng một chậu nước lạnh tạt lên mặt Fennu. Fennu đánh thức Fennu, người vừa tỉnh dậy sau khi cô ngất đi. Trước khi cô ấy hiểu chuyện gì đang xảy ra, tôi rút nút hậu môn của cô ấy ra và một dòng chất lỏng thụt khổng lồ phun ra, tạo thành một đài phun nước nhỏ trên bầu trời. Khi chất lỏng thuốc xổ phun ra, Fennu hét lớn, giọng nói tràn đầy niềm vui vì được giải thoát khỏi cơn đau. 

Sau khi tất cả nô lệ đã được phun ra, chúng tôi nhét nút hậu môn đặc biệt vào hậu môn của ba nữ nô lệ và chuẩn bị cho một loại thuốc xổ khủng khiếp. Mục đích là để làm sạch ruột của các nữ nô và chuẩn bị cho màn trình diễn tiếp theo. 

Luật chơi của trò chơi này cũng rất đơn giản. Ai không nhịn được bất tỉnh trong quá trình thụt hoặc đẩy phích cắm hậu môn ra khỏi cơ thể sẽ bị phạt nặng ở lần biểu diễn tiếp theo. 

Nếu mười lăm lít dung dịch thụt trong xô không được bơm vào, cả ba cô gái nô lệ sẽ bị trừng phạt trong trò chơi tiếp theo. 

Sau khi giới thiệu luật chơi, chúng tôi đang chuẩn bị trong khi đạo diễn giới thiệu trò chơi với khán giả bằng một cú cắm mông. 

Nút hậu môn cắm vào hậu môn của cô gái nô lệ có ba lỗ, hai lỗ vào và một lỗ ra. 

Một lối vào dùng để đổ đầy chất lỏng thụt tươi, một lối vào khác là để nhận chất lỏng thụt của người khác, và lối ra là để xuất chất dịch thụt trong cơ thể của mình cho người khác. 

Ví dụ, hậu môn của Fennu nhận được dịch thụt tươi đồng thời nhận được dịch thụt từ Red Slave. Khi bụng Fennu không thể chịu đựng được, Fennu có thể tiết ra chất dịch thụt không thể chịu nổi cho Yunu. Giống như Fennu, Yunu phải chấp nhận dung dịch thụt mới đồng thời nhận dung dịch thụt của Fennu cho đến khi dạ dày bão hòa. Sau đó, chất lỏng thuốc xổ không thể đổ đầy sẽ được chuyển sang nô lệ màu đỏ. Nô lệ màu đỏ sẽ nhận chất lỏng thuốc xổ từ ngọc nô và cũng nhận được chất lỏng thuốc xổ mới. Sau đó, chất lỏng thuốc xổ sẽ được đưa cho Fennu. Chất lỏng thuốc xổ sẽ tiếp tục lưu thông trong cơ thể ba người cho đến khi hai người ngất xỉu hoặc nút hậu môn tách ra khỏi cơ thể. Nói cách khác, chỉ có một người chiến thắng trong trò chơi này.

Chúng ta xếp các nữ nô thành hàng, bên trái là Ngọc nô, bên phải là Hồng nô, Fen nô ở giữa, tạo thành một tam giác cân. Nô lệ Fen là thấp nhất, nô lệ Đỏ và nô lệ Ngọc cao hơn một chút.

Dịch thụt của nô lệ đỏ có thể tương đối dễ dàng chảy vào cơ thể Fennu, nhưng dịch thụt của Fennu vào cơ thể Yunu lại không dễ dàng như vậy. Điều này có thể xoa dịu phần nào nỗi đau của Yunu, nhưng tương ứng, Yunu sẽ là mục tiêu hủy diệt chính trong trận đấu tiếp theo. 

Đạo diễn ra lệnh, ba người chúng tôi cùng lúc bật công tắc ống cao su. Một lượng lớn chất lỏng thuốc xổ nhanh chóng xâm nhập vào cơ thể ba nữ nô, khiến ba nữ nô phải rên rỉ đau đớn. 

Dung dịch thuốc xổ mới chỉ là hỗn hợp của glycerin và giấm. Mặc dù nó không gây khó chịu cho đường ruột nhưng vẫn gây khó chịu. 

Dưới sự kích thích của chất lỏng thuốc xổ, các nữ nô bắt đầu phát ra âm thanh nôn nao trong miệng. Mỗi nữ nô lệ bắt đầu lắc đầu và phát ra âm thanh ahhh từ miệng mình. 

Tiếng rên rỉ thảm thiết của các nữ nô đầy bất lực và đau khổ, nhưng khi nghe thấy lại biến thành khoái cảm. Mọi người đều bị cảnh tượng trước mắt chấn động, dường như có thể nghe thấy tiếng thở gấp gáp của khán giả trên khán đài. 

Bởi vì thắt lưng của nữ nô đã được cởi ra, có thể thấy bụng Fennu bắt đầu hơi sưng lên và phát ra âm thanh gầm gừ. 

Mặc dù chúng tôi biết Hồng Nô và Ngọc Nô đang siết chặt bụng và hậu môn vì muốn tránh bị thụt, để Fen Slave có thể ôm chặt nhất có thể, nhưng không ai trong chúng tôi lên tiếng ngăn cản. 

Có một số lý do. Một là vì tất cả chúng ta đều muốn biết giới hạn sức chịu đựng của nữ nô lệ.

Lý do thứ hai là chỉ riêng Fennu không thể chứa được nhiều chất lỏng thuốc xổ như vậy. Chỉ cần còn sót lại một chút, chúng ta có thể tiếp tục khảo nghiệm nữ nô cực hạn. 

Nguyên nhân thứ ba là nô nữ càng chống cự lâu thì càng đau khổ lâu, càng vui lâu. 

Điểm thứ tư và quan trọng là các nữ nô phát triển ý thức cạnh tranh trong quá trình huấn luyện, điều này có thể nâng cao hiệu quả huấn luyện, đồng thời giúp ba nữ nô lệ học hỏi điểm mạnh của nhau và tiến bộ nhanh chóng. 

Dưới sự hướng dẫn của ông Zhang, chúng tôi quyết định thử nghiệm màn trình diễn này và trao cho các nữ nô lệ một lượng quyền tự chủ nhất định để xem nó sẽ như thế nào. 

Các nữ nô lệ bị treo ngược run rẩy vùng vẫy, thân thể đầy mồ hôi nhớp nháp, làn da trắng nõn và mồ hôi dưới ánh đèn lộ ra ánh sáng tục tĩu. 

Dưới thuốc xổ liên tục, cô gái nô lệ phát ra tiếng ho khàn khàn như bị bóp cổ, không còn có thể phát ra âm thanh mạch lạc nữa. 

Bụng của các cô gái nô lệ bắt đầu sưng lên và to lên, giống như những phụ nữ mang bầu bốn, năm tháng. 

Mặc dù vậy, không một nữ nô lệ nào đẩy nút hậu môn ra khỏi cơ thể mà vẫn tiếp tục để chất lỏng thuốc xổ tiếp tục chảy vào cơ thể, kích thích cái bụng đang bị tra tấn và gầm gừ của họ. 

Sự phục tùng của các nữ nô một lần nữa khiến khán giả phải khâm phục. 

Không phải nữ nô không muốn bài tiết, mà là bởi vì hậu môn của nữ nô hậu môn đặc biệt cắm vào hậu môn đã mở rộng, chặn hậu môn của nữ nô, khiến bọn họ không thể bài tiết được. 

Baking soda được đặt giữa hai lớp cao su trong một nút hậu môn đặc biệt. Baking soda phản ứng với axit axetic trong dung dịch thuốc xổ để tạo ra khí. Khí đẩy van khí làm tắc lỗ dẫn dầu vào. Khi áp suất tăng lên, lỗ dẫn dầu sẽ mở lại và axit axetic được đổ vào, tiếp tục tạo ra khí và lấp đầy nút hậu môn đầy đủ hơn. 

Chất lỏng thuốc xổ liên tục đi vào cơ thể các nữ nô lệ. Tiếng rên rỉ và tiếng la hét của các nữ nô ngày càng yếu đi. Mồ hôi trên người họ dần dần nhiều hơn, nhỏ từng giọt xuống sàn nhà. Cơ thể của các nữ nô cũng bắt đầu co giật, đôi mắt trở nên trắng bệch, nước bọt rơi xuống đầu lưỡi. 

Vì chưa có ai ngất xỉu nên giám đốc đã thêm một ít dung dịch thuốc xổ và tiếp tục đưa thuốc xổ cho các cô gái nô lệ. 

Bụng của các cô gái nô lệ lại bắt đầu sưng lên. 

Để tăng thêm sự thích thú cho trò chơi, chúng tôi đến chỗ cô gái nô lệ với chiếc dương vật giả điện trên tay và đẩy chiếc dương vật giả điện khổng lồ vào cơ thể cô gái nô lệ. 

Do bị ép chất lỏng thuốc xổ, khi dương vật giả đi vào cơ thể nữ nô, bụng dưới của nữ nô sẽ từ từ phình ra khi dương vật giả đi vào. Bạn có thể thấy rõ độ sâu của dương vật giả. 

Sự rung động mạnh mẽ của dương vật giả khiến cô gái nô lệ phát ra một tiếng hét chói tai. Khi các nữ nô lệ hét lên, ba anh em chúng tôi bắt đầu cạnh tranh xem ai có thể khiến nữ nô lệ của mình lên đỉnh đau đớn trước. 

Ba người chúng tôi sử dụng kỹ năng đặc biệt của mình để điều khiển dương vật giả để dương vật giả có thể kích thích toàn diện điểm nhạy cảm của nữ nô và khiến nữ nô lệ lên đỉnh nhanh hơn. 

Fennu, người có tính cách khổ dâm, bắt đầu động dục chỉ sau một vài vở kịch. 

Những tiếng rên rỉ phát ra từ miệng cô trộn lẫn với đau đớn và thở hổn hển, âm vật và núm vú của cô bắt đầu ứ máu và trở nên cứng ngắc. 

Sau khi cố định dương vật giả bên trong Fennu bằng một sợi dây, tôi buộc tóc đuôi ngựa và bắt đầu đánh vào lưng, mông, đùi trong, ngực và những vùng nhạy cảm khác của Fennu. 

Dưới những cú vuốt ve mạnh mẽ của tôi, những tiếng rên đau đớn của Fennu bắt đầu được thay thế bằng sự hưng phấn, âm vật bắt đầu tắc nghẽn và cương cứng. 

"Này...yah...thật...đau quá...đau quá...được rồi...đừng...đánh...tiếp tục...ồ." Tiếng rên rỉ và tiếng kêu đau đớn của Fennu trộn lẫn với nhau, nhưng hình ảnh bi thảm về nữ nô lệ bị tra tấn đã khiến khán giả và A Cường Cao Viên bùng nổ phấn khích. 

Cả ba chúng tôi đều cố gắng hết sức để khiến cô gái nô lệ trở nên nóng nảy và lên đỉnh. Giám đốc tuần tra qua lại giữa ba cô gái nô lệ, thỉnh thoảng ấn vào bụng cô gái nô lệ đang mang thai khoảng năm tháng để kiểm tra mức độ thuốc xổ. 

Bởi vì dương vật giả không chỉ rung. 

Bản thân dương vật giả cũng có bốn vòng xoay nhô cao, liên tục cọ xát vào các thành thịt mỏng manh. Cùng với áp lực của chất lỏng thụt, thành thịt của nữ nô bao bọc dương vật giả càng chặt hơn. 

Ngoài ra, chúng tôi thỉnh thoảng đâm mạnh, đâm liên tục vào những chồi non dày đặc trong trái tim nữ nô, khiến nỗi đau của nữ nô càng tăng thêm. Quy đầu của dương vật giả khổng lồ ép vào trung tâm bông hoa của nữ nô, không ngừng mài mòn, khiến nữ nô phải chịu sự kích thích đau đớn dữ dội hơn. 

Dung dịch thụt trong bụng cô gái nô lệ bị dương vật giả bên kia khuấy động, rung lên, khuấy động lẫn nhau, giống như một cái nồi đang sôi. 

Chỉ trong vài phút, Yu Slave đã bất tỉnh do bị kích thích quá mức. 

Dì Dư hôn mê, hai mắt trắng bệch, miệng há hốc, toàn thân trắng bệch, cơ thể mất ý thức, thỉnh thoảng lại co giật. 

Đầu tiên, đạo diễn tắt công tắc của ống cao su, sau đó rút dương vật giả cắm trong cơ thể Yuslao ra. 

Sau đó, sau khi kiểm tra cẩn thận, anh rời khỏi Vũ Nô đang run rẩy mấy lần, và mang Cao Viên đến bên Phần Nô. 

Đạo diễn nhét chiếc dương vật giả ban đầu được nhét vào cơ thể Ngọc Nô vào miệng Fennu, miệng đang rên rỉ rên rỉ khiến Fennu chỉ rên rỉ. 

Đạo diễn một tay nắm lấy tóc Fennu rồi nhấc ra sau, tay kia nắm lấy một dương vật giả to lớn nhét vào miệng Fennu, khiến Fennu thỉnh thoảng phát ra vài tiếng nôn mửa. 

Cao Viên quay lưng lại với khán giả và ngồi xổm giữa Hong Slave và Fen Slave. Tay anh không ngừng di chuyển trên ngực, âm đạo, đùi trong và mông của Fen Slave và Hong Slave. Đạo diễn thỉnh thoảng thay đổi mục tiêu tra tấn, nhét dương vật giả vào miệng Hồng Nô để tra tấn. 

Sau khi tôi và Aqiang quất cô gái nô lệ vài lần bằng roi buộc tóc đuôi ngựa, chúng tôi nắm lấy dương vật giả bên trong cô gái nô lệ và đâm thật mạnh vào. Khi các cô gái nô lệ bắt đầu động dục, chúng tôi dùng roi cột đuôi ngựa và quất họ thật mạnh vài cái. Lặp đi lặp lại, hai chúng tôi cùng nhau nảy lên trên những làn sóng đau đớn và khoái cảm. Họ không thể lên tới đỉnh sóng cũng như không thể rơi xuống đáy sóng, điều này khiến cơ thể cô gái nô lệ càng thêm suy sụp. 

Cuối cùng, nô lệ đỏ không thể chịu đựng được sự tra tấn đau đớn và bất tỉnh sau một cơn co giật dữ dội. 

Chỉ còn lại Fennu là vẫn đang cố gắng. 

Vì đau đớn nên cơ thể Fennu tái nhợt, còn vì bị đánh nên màu đỏ nổi bật xuất hiện trong màu nhợt nhạt. Hai gam màu hòa quyện với nhau tạo thành màu hồng quyến rũ, gợi cảm. 

Bộ ngực đầy đặn và săn chắc như được chạm khắc từ bạch ngọc chuyển sang màu đỏ dưới sự hành hạ thô bạo. 

Hậu môn bị tắc nghẽn và âm đạo đóng mở liên tục dường như đang buộc tội chúng ta. 

Nước mũi, nước mắt và chất nhầy trong miệng trộn lẫn với nhau, khiến khuôn mặt vốn xinh đẹp trở nên hỗn loạn. 

Vẻ mặt đau khổ, biểu cảm bất lực như vậy không thể khơi dậy sự thương hại của chúng tôi và khán giả. Thay vào đó, nó chỉ củng cố mong muốn tàn bạo của chúng ta là đối xử tàn nhẫn hơn với người phụ nữ bất lực trước mặt mình. 

Tôi đã hỗ trợ quất vào người Fennu. Giám đốc túm tóc Fennu và cưỡng hiếp miệng cô bằng dương vật giả. Cao nguyên kích thích vùng nhạy cảm của Fennu. Aqiang có nhiệm vụ kích thích âm đạo và âm vật của Fennu. 

Fennu trải qua sự kích thích tình dục từ cơ thể mình trong cơn đau đớn tột độ. 

Hai tín hiệu đau đớn và hưng phấn tình dục trong cơ thể Fennu đan xen vào nhau và chúng được thể hiện rõ ràng qua tiếng rên rỉ của Fennu. 

Ngọn lửa rực cháy do hưng phấn tình dục lan truyền khắp cơ thể Fennu, trên đôi má vặn vẹo đau đớn của Fennu xuất hiện một vết đỏ bừng, nhanh chóng lan xuống ngực và ngực của anh. 

Môi âm hộ dày trở nên đỏ tấy trong tình trạng tắc nghẽn và càng trở nên đầy đặn hơn. Khi dương vật giả di chuyển ra vào, một lượng lớn mật ong dính và trong suốt được đưa ra ngoài. Mật ong này chảy dọc theo âm đạo đã tách ra đến cái bụng căng phồng của Fennu với những đường gân nổi rõ. 

Đạo diễn điều khiển dương vật giả di chuyển ra vào miệng Fennu, thỉnh thoảng lại bôi chất dịch dày đặc từ dương vật giả lên ngực, âm đạo hoặc mông của Fennu, khiến cơ thể của Fennu trông càng khó chịu hơn. 

Khi đạo diễn rút dương vật giả ra khỏi miệng Fennu, Cao Viên sẽ ấn mạnh vào bụng Fennu, khiến Fennu phát ra tiếng rên rỉ thảm hại. Trước khi tiếng rên rỉ của Fennu kết thúc, đạo diễn đã nhanh chóng nhét dương vật giả vào miệng Fennu, đồng thời nhét nửa tiếng rên rỉ còn lại cùng với dương vật giả vào cổ họng Fennu. 

Sau một hồi tra tấn, Fennu cuối cùng cũng bất tỉnh. 

Ba người chúng tôi quay lại chỗ các nữ nô lệ của mình, tạt nước lạnh vào người các nữ nô lệ để đánh thức họ rồi bất ngờ rút nút hậu môn ra giữa tiếng rên rỉ đau đớn của các nữ nô lệ. Chất lỏng thụt trong cơ thể ba cô gái nô lệ phun ra, tạo thành ba vòi phun nước. Niềm vui sướng tột độ khi bài tiết khiến cả ba cô gái nô lệ đều phải hét lên. 

Một lượng lớn thuốc xổ và chất bài tiết đã rút cạn sức lực khỏi cơ thể các nữ nô lệ, khiến họ không còn sức lực để đứng vững. 

Những nữ nô vừa bị cởi trói nằm trên mặt đất như một đống thịt thối, đang ngáy khò khò và mặc quần áo thô ráp. 

Sau khi đọc các con số trên đồng hồ, giám đốc lớn tiếng tuyên bố rằng tổng cộng 2.200 ml chất lỏng thuốc xổ đã được đổ vào người ba cô gái nô lệ. 

Trong số đó, Fennu đổ nhiều nhất, 8.700 ml, Hong Slave có hơn 7.000 ml và Yu Slave có ít nhất 6.000 ml. 

Hơn nữa, thể tích xuất tinh của Fennu trong quá trình thụt đạt tới 370 ml. 

Ngay khi số liệu vừa được đưa ra, khán giả đã ồ lên ồ lên ngưỡng mộ và vỗ tay khiến chúng tôi cảm thấy rất tự hào. 

Sau khi nhân viên dọn dẹp xong, còn lại khoảng hai mươi người đàn ông da đen to lớn trên sân khấu, xếp hàng chờ chúng tôi hướng dẫn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 Phần 4 Trò chơi tục tĩu 3/3

Những người da đen khỏa thân xếp hàng đều có thể hình cường tráng, cơ bắp cuồn cuộn không thua kém gì những nhà vô địch thể hình. 

Đặc biệt là bộ phận sinh dục dưới háng lại càng được phóng đại hơn. Chúng dày như cánh tay trẻ con khi chưa cương cứng. Cái ngắn nhất dài mười lăm hoặc sáu cm, và cái dài nhất đạt tới hai mươi tám hoặc chín cm. Kích thước đáng kinh ngạc như vậy nhìn vào thật đáng sợ chứ đừng nói đến việc xuyên thấu hết. 

Những nữ nô ngã gục trên mặt đất, người đầy mồ hôi, toát ra ánh sáng gợi cảm và quyến rũ. 

Cơ thể cô gái nô lệ thỉnh thoảng co giật dữ dội vì co thắt. 

Đôi môi của các nữ nô cũng không ngừng run rẩy, khiến tiếng rên rỉ của họ rung lên, tạo thành những rung động nhiều giai đoạn ngắt quãng, càng làm tăng thêm ý muốn tiêu diệt và ngược đãi của mọi người. 

Có hơn hai mươi người đàn ông da đen và hơn hai mươi dương vật dày đặc. Mỗi nữ nô chỉ cần phục vụ bảy hoặc tám con gà trống, con số này không nhiều đối với những nữ nô lệ thường xuyên bị nhiều người hãm hiếp tập thể và đụ. 

Tuy nhiên, những người đàn ông da đen này không chỉ có thể lực đáng kinh ngạc mà còn có kỹ năng tình dục phong phú. Họ đều là những nô lệ tình dục da đen đã trải qua quá trình huấn luyện dài hạn. 

Xuất tinh nhiều lần và quan hệ tình dục kéo dài không phải là vấn đề nên mỗi cô gái nô lệ phải đối mặt không phải bảy hay tám con gà trống khổng lồ mà là hơn hai mươi con. 

Ban đầu, tôi muốn trực tiếp ra trận, nhưng mặc dù có những trường hợp quan hệ tình dục ở nơi công cộng nhưng đó không phải là cách công khai như vậy. 

Chúng tôi vừa là khán giả, vừa là diễn viên. 

Nhưng quan hệ tình dục với một cô gái nô lệ trên sân khấu lại là một câu chuyện khác. 

Chúng tôi không thể cương cứng trước khán giả nên không còn cách nào khác là nhờ đạo diễn tìm một số người sẵn sàng lên sân khấu. Tôi không ngờ ông già này lại tìm được những người như vậy. 

Khi những bóng ma đen này bao phủ chúng tôi như những đám mây đen, chúng tôi rất sốc, sợ rằng các nữ nô sẽ không thể chịu đựng được sự hủy diệt của chúng. 

Nhưng khi nghe đạo diễn nói họ đều là cựu chiến binh và biết họ đang làm gì, tôi cảm thấy nhẹ nhõm. 

Theo hiệu lệnh của giám đốc, các nô lệ da đen tiến đến chỗ các nữ nô lệ. Một người đàn ông da đen cao lớn trông giống như một con tinh tinh nắm lấy tóc của Fennu và bắt đầu nhấc nó lên một cách mạnh mẽ. Tóc của Fennu bị đau và anh ấy cứ kêu la đau đớn.

Sau khi Fennu được nâng lên sau khi anh ta nằm trên mặt đất, người đàn ông da đen vươn tay còn lại, dùng khuỷu tay bóp cổ anh ta và giữ Fennu ở gần anh ta. Tay còn lại móc đùi Fennu rồi nhấc lên cao, để lộ cái bầu bí mật của Fennu luôn đóng mở theo hơi thở của anh. 

Hai người đàn ông da đen còn lại hướng về phía Fennu, duỗi tay ra và bắt đầu di chuyển trước và sau Fennu, kích thích cơ thể nhạy cảm của Fennu. 

Dưới sự tấn công mãnh liệt, Fennu bắt đầu rên rỉ ngọt ngào, và để có được nhiều kích thích tình dục hơn, cơ thể cô vặn vẹo không thể kiểm soát. 

Nô lệ đỏ và nô lệ ngọc quỳ xuống bằng bốn chân, mông hướng về phía khán giả. Con chó bò trên mặt đất, dang rộng hai chân và dang rộng bộ phận sinh dục. Nước chảy róc rách dưới cú đào của người da đen, một lượng lớn dịch cơ thể nhớp nháp chảy xuống, chảy vào đùi trong, khiến đùi trong cũng phát ra ánh sáng tục tĩu. 

Những người đàn ông da đen chơi đùa với cơ thể cô gái nô lệ theo nhóm ba người. Những người đàn ông da đen tạm thời không có mặt trên sân khấu thì lịch sự đứng trên sân khấu, thì thầm với nhau trong khi xem màn trình diễn dâm dục trên sân khấu, chờ đợi để lấp chỗ trống bất cứ lúc nào. 

Dưới sự khiêu khích của người da đen, ba nữ nô dần dần tiến vào trạng thái và bắt đầu phát ra tín hiệu giao cấu. Âm đạo ẩm ướt, má và ngực đỏ bừng, vòng eo vô thức vặn vẹo, mông nhô lên và cửa âm đạo không ngừng đóng mở. Cho dù không có những tiếng rên đầy cám dỗ, cũng không cần hiểu những lời tục tĩu của nữ nô cũng biết được dục vọng của bọn họ. 

Nhưng người da đen không vội giải phóng ham muốn xác thịt của mình. Họ chỉ đứng trước mặt các nữ nô lệ, gửi gà trống của mình cho các nữ nô lệ và chờ đợi sự phục vụ bằng miệng của các nữ nô lệ. 

Những nữ nô lệ dày dặn kinh nghiệm chiến đấu lập tức hiểu ra, mở miệng bắt đầu phục vụ những người đàn ông da đen. Những người đàn ông da đen không được chọn quay trở lại chỗ các nữ nô và tiếp tục trêu chọc cơ thể vốn đã hưng phấn của các nữ nô. 

Các nữ nô lệ dùng tay nắm lấy con cặc vẫn còn mềm nhũn của người đàn ông da đen, người đàn ông da đen chộp lấy và ném sang một bên. Họ hiểu rằng họ chỉ có thể kích hoạt cặc của người da đen bằng lưỡi và miệng chứ không phải bằng tay. 

Anh ta lập tức rút tay lại và dùng lưỡi liếm con cặc của người da đen. 

Các nữ nô lệ lè lưỡi, duỗi thẳng và liên tục trượt đầu lưỡi trên con cặc to lớn của người đàn ông da đen, hoặc họ há miệng, dùng lưỡi nâng cặc của người đàn ông da đen lên rồi dùng môi mút lấy, như thể đang hôn vài nắm, rồi từ từ hút quy đầu vào miệng. Lặp đi lặp lại nhiều lần, con cặc to lớn của người da đen từ từ nhấc lên và đứng thẳng. 

Nhờ sự chăm chỉ của các cô gái nô lệ, con cặc lớn của người da đen ướt đẫm nước bọt của các cô gái nô lệ, dưới ánh đèn tỏa ra ánh sáng tà ác. 

Người đàn ông trước mặt Fennu đã hoàn toàn cương cứng. Anh ta túm tóc Fennu, chĩa toàn bộ dương vật vào miệng Fennu rồi đưa tất cả vào cùng một lúc. Lực đẩy bất ngờ khiến Fennu ho, trong tiềm thức anh muốn nhổ dương vật dài và dày của người da đen ra, nhưng vì người da đen mà anh dùng cả hai tay túm lấy tóc Fennu, khiến Fennu không thể cử động. Anh ta chỉ có thể trợn mắt để cho người đàn ông da đen dùng miệng và cổ họng làm âm đạo. Sau khi người đàn ông da đen đâm mạnh vài lần, khuôn mặt của Fennu đỏ bừng, miệng anh ta vừa nới lỏng vừa mím chặt để thu hút con cặc khổng lồ của người đàn ông da đen. 

Nô lệ da đen lập tức rút dương vật của mình ra, bởi vì nô lệ da đen hiểu rằng đây là phản ứng bản năng của Fennu sau khi anh ta bị thiếu oxy. 

Sau khi phun ra chất lỏng sền sệt trong miệng, Fennu thở hổn hển vài hơi, sau đó lại đưa con cặc khổng lồ chứa đầy chất lỏng sền sệt trong cổ họng vào miệng, từ từ đưa lên, dùng cổ họng làm âm đạo, ba nông và một sâu, chín nông và một sâu, hoặc có thể nuốt hết trong một lần rồi từ từ nhổ ra, khiến người da đen trước mặt giống như đang hưởng thụ. 

Mặc dù ba nữ nô đều làm giống nhau, nhưng biểu cảm trên khuôn mặt mỗi người lại khác nhau. 

Với nụ cười nịnh nọt trên mặt, Fennu không ngừng nuốt chửng con cặc to lớn của người đàn ông da đen, miệng thỉnh thoảng phát ra tiếng rên thỏa mãn, như thể đang thưởng thức một bữa ăn thịnh soạn. 

Ngọc Nô trên mặt có chút buồn bã, vẻ mặt đáng thương, như đang cầu xin người áo đen đối xử với mình nhẹ nhàng. 

Nô lệ màu đỏ trên mặt lộ ra vẻ hung dữ, nhìn chằm chằm vào nô lệ đen trước mặt, lắc đầu qua lại một cách hung dữ, như thể anh ta đang muốn chiến đấu với nô lệ đen trước mặt. 

Finnu, người đang thưởng thức màn thổi kèn sâu trong cổ họng với vẻ mặt dâm đãng, mút lấy dương vật dày đặc của người đàn ông da đen và phát ra âm thanh. Khi nuốt hết, đôi mắt của anh ta đột nhiên mở to và anh ta không ngừng vùng vẫy, cố gắng nhổ ra dương vật to lớn của người đàn ông da đen. 

Người đàn ông da đen túm tóc Fennu và đẩy anh ta về phía trước. Anh siết chặt eo và kéo lại. Một dòng nước trong suốt phun ra từ cặc của người đàn ông da đen và tè lên đầu và mặt Fennu. 

Fennu cúi đầu nhổ ra con cặc của người da đen, nhổ ra rất nhiều nước tiểu và ho không ngừng. 

Nhìn thấy vẻ mặt khốn khổ của Fennu, người đàn ông da đen trước mặt Fennu bật cười. Trong lúc cười, anh ta túm tóc Fennu, nâng mặt Fennu lên trước miệng Fennu đang há hốc rồi bắt đầu đi tiểu. 

Fennu không những không mở miệng nữa mà còn với vẻ mặt nịnh nọt, há to miệng nuốt hết nước tiểu của người da đen. Sau khi người đàn ông da đen đi tiểu xong, anh ta hôn vào cặc của người đàn ông da đen vài lần với vẻ mặt biết ơn, sau đó cúi đầu xuống, liếm sạch nước tiểu trên sàn rồi ngẩng mặt lên, sẵn sàng tiếp tục khẩu dâm với người đàn ông da đen. 

Nhưng người đàn ông da đen rời khỏi miệng Fennu, vẫy tay với người bạn đồng hành đang chờ đợi phía sau, chỉ vào nơi anh ta đang đứng, rồi đi đến phía sau Fennu, dang rộng hai chân và uốn cong chúng, mài con cặc ướt và dính của anh ta vào vết nứt mông của Fennu vài lần, và từ từ xâm nhập vào mông Fennu. Fennu ngẩng mặt lên và phát ra một tiếng rên dài dễ chịu. 

Người đàn ông da đen phía trước Hong Slave và Yu Slave đi đến phía sau họ, sau đó lật họ lại và đặt họ xuống đất. Trước khi Hong Slave và Yu Slave hiểu chuyện gì đã xảy ra, người đàn ông da đen đột nhiên dùng hết sức đâm vào hậu môn và phát ra một tiếng hét chói tai. 

Hongnuyunu theo bản năng muốn vùng vẫy, nhưng lại bị hai người áo đen bên cạnh ghìm chặt, không thể cử động. Anh chỉ có thể vặn eo để giảm bớt tác động mạnh mẽ. 

Tiếng rên rỉ ngọt ngào của Fennu và tiếng kêu đau đớn đáng thương của Hong Nuyunu trộn lẫn với nhau, tạo thành những làn sóng âm thanh dâm đãng quét qua mọi người có mặt. 

Ba nữ nô cũng không có kêu la mấy lần. Người đàn ông da đen vừa xuất hiện trên sân khấu đã đến chỗ ba nữ nô lệ, ngẩng đầu lên và yêu cầu các nữ nô lệ thực hiện nghi lễ bằng miệng cho anh ta. 

Sau vài cú thúc, đôi mắt Fennu mờ đi, nửa mở nửa nhắm, khuôn mặt say sưa ham muốn nhục dục, miệng không ngừng rên rỉ như “Được rồi, đi sâu hơn đi”, như một giấc mơ. 

Khi con cặc của người da đen đưa tới miệng anh, Finnu vô thức đưa tay ra muốn nhét con cặc to lớn của người da đen vào miệng anh. Người đàn ông da đen mới nắm lấy tay Finnu và tát Finnu, đánh thức Finnu đang say sưa với sự thích thú ngọt ngào. 

Fennu tỉnh táo lại một chút, đặt tay xuống và hôn lên con cặc to lớn của người đàn ông da đen vài lần trước khi lè lưỡi ra và bắt đầu liếm mạnh bộ phận cương cứng của người đàn ông da đen. 

Sự dâm đãng và phục tùng của Fennu đã khiến mọi người có mặt ngưỡng mộ. 

Lúc này, nô lệ màu đỏ đang tựa đầu vào đùi người da đen, nghiêng đầu mút mạnh vào quy đầu to như nấm của người da đen. 

Một đôi mắt hung dữ nhìn chằm chằm vào người đàn ông da đen đang nhét cặc vào mông mình. Anh ta dùng chân dẫm lên đất hai bên người da đen và đẩy mạnh vòng eo thon gọn của anh ta, cố gắng ép ra tinh hoa của người da đen đang quỳ trên thân dưới của anh ta. 

Người da đen dưới quyền nô lệ đỏ dùng tay của nô lệ đỏ làm dây cương, phối hợp với chuyển động của nô lệ đỏ, anh ta liên tục đâm cây gậy đen khổng lồ của mình vào mắt nô lệ đỏ, khiến nô lệ đỏ liên tiếp phát ra những tiếng vo ve. 

Ngọc Nô có thân hình tương đối nhỏ nhắn, trông giống như cô bé nhà bên, rên rỉ đau đớn dưới sự tấn công của hai con gà trống đen. 

Người đàn ông da đen ở phần thân dưới của Yunu đặt hai chân Yunu lên vai mình và ấn hai chân Yunu vào ngực Yunu. 

Nô lệ da đen dang rộng hai chân, đứng ở hai bên ngọc nô, đặt hai tay xuống đất, giống như một đô vật sumo chuẩn bị cho một cú va chạm, và đánh liên tục vào lỗ đít vốn đã đỏ tấy và sưng tấy của ngọc nô, và khớp giữa hai người phát ra âm thanh bốp. 

Tay của người đàn ông da đen mới vòng qua cổ Yu Slave, khiến anh ta phải ngước lên. Sau đó, anh ta dùng lực đẩy con cặc dài màu đen của mình vào cổ họng Yu Slave, khiến Yu Slave lần lượt phát ra những âm thanh nôn mửa.

Chỗ phình ra trên cổ Ngọc Nô cho thấy rõ vị trí gã da đen mới xâm nhập vào cô. 

Ngọc nô theo bản năng muốn đẩy người đàn ông da đen đang thổi kèn thật sâu ra xa, nhưng tay cô đã bị người đàn ông da đen đang thổi kèn vào chỗ cong của chân cô kẹp chặt. Cô không thể cử động, đầu cô bị bàn tay to lớn của người đàn ông da đen cố định. Cô chỉ có thể trợn mắt, chịu đựng sự kích thích của con cặc của người đàn ông da đen trên cổ họng mình, rồi phát ra hết tiếng rên rỉ đau đớn này đến tiếng rên rỉ đau đớn khác. 

Nhờ sự nỗ lực của các nữ nô, người đàn ông da đen cuối cùng đã cương cứng hoàn toàn cũng đi vào phần dưới cơ thể của nữ nô. Người đàn ông da đen đang thọc vào lỗ đít của nữ nô rút dương vật khổng lồ của mình ra khỏi lỗ đít của nữ nô, sau đó nằm xuống đất bên cạnh nữ nô. 

Bị chơi đùa thường xuyên như vậy, nữ nô hiểu rõ ý của người da đen, đó là yêu cầu nữ nô nhét cặc của người da đen vào bộ phận kín của họ, vặn eo, tích cực tìm kiếm khoái cảm. 

Fennu bò đến bên cạnh người đàn ông da đen, giống như một con chó đực đang đi tiểu, nhấc một bên đùi lên, ngồi xổm trên phần thân dưới của người đàn ông da đen, đặt hậu môn của anh ta thẳng hàng với cặc của người đàn ông da đen, rồi từ từ ngồi xuống. 

Người đàn ông da đen nằm dưới Fennu lắc lắc eo vài lần, con cặc to lớn của anh ta cào vào cặp mông đầy đặn của Fennu, khiến Fennu phát ra một tiếng kêu ai oán. 

Vẻ mặt buồn bã của Fennu khiến người da đen vô cùng vui mừng. 

Người đàn ông da đen đang nằm duỗi ngón tay ra và búng nhẹ môi âm hộ của Fennu vài lần. Fennu gật đầu và hiểu rằng người đàn ông da đen có ý định đụ mình. Anh ta lập tức đưa tay ra nắm lấy dương vật to lớn của người đàn ông da đen. Sau khi mài nó vào lỗ âm đạo của mình vài lần, anh ấy ngồi xuống với vẻ mặt mong đợi. 

Người đàn ông da đen tát vào mặt anh ta, phát ra một âm thanh giòn giã. Finnu ngừng di chuyển và nhìn người đàn ông da đen với vẻ mặt khó hiểu. Người đàn ông da đen nhéo vào âm vật đang phồng lên của Fennu rồi nhấc nó lên. 

Fennu, người bị đau âm vật, phải từ từ đứng dậy. Với một tiếng bốp, dương vật được đưa vào nửa dưới rời khỏi âm đạo của Fennu. Khi con cặc được rút ra, Fennu nhìn người đàn ông da đen với vẻ mặt buồn bã và rưng rưng nước mắt. Anh ta liên tục thốt ra những lời cầu xin khóc lóc trong miệng, bất kể người đàn ông da đen trước mặt có hiểu hay không. 

"Dừng lại, mau địt con mụ đó đi. Cái lồn con mụ ngứa quá. Đưa nó cho con mụ kia đi. Nhanh đưa con cặc to của ngươi vào trong lồn con mụ đi. Làm ơn." Finnu lo lắng kêu lên và không ngừng cầu xin người đàn ông da đen đang véo vào âm vật của mình. 

Mặc dù tôi không hiểu Fennu đang nói gì nhưng vẻ mặt và giọng nói của Fennu đã nói lên tất cả. 

Vẻ mặt lo lắng của Fennu khiến những người da đen có mặt ở đó bật cười. 

Người đàn ông da đen nằm trên mặt đất véo vào âm vật của Fennu, sau đó từ từ di chuyển nó xuống, ra hiệu cho Fennu đưa con cặc của mình vào cơ thể mình. Ngay khi Fennu vô thức đưa tay ra để ổn định cặc của người da đen thì lại nhận được một cái tát nữa vào mặt từ người da đen. Fennu hơi sửng sốt, lập tức làm ra vẻ mặt tâng bốc, sau đó dùng giọng van xin cầu xin người đàn ông da đen, "Con khốn làm ơn chủ nhân, con khốn này thật muốn được đụ, chủ nhân, nhanh đưa con cặc của ngươi cho con khốn đó đi, con khốn này nhất định sẽ làm hài lòng chủ nhân..."

Sau khi người đàn ông da đen nắm lấy cả hai tay của Fennu, Fennu cuối cùng cũng hiểu rằng người đàn ông da đen không được phép sử dụng nó và chỉ có thể xuyên qua cơ thể anh ta bằng cách vặn mông. 

Sau khi hiểu ra, Fennu đan hai tay vào ngón tay của người đàn ông da đen và từ từ hạ eo xuống. 

Bởi vì chiếc tất vẫn còn nối với môi âm hộ, nên khi Fennu ngồi xổm xuống, môi âm hộ được mở ra, phần thịt mềm mại được bao bọc bởi môi âm hộ và cách đóng mở của cửa âm đạo đều được trưng bày trước mặt người đàn ông da đen. 

Finnu nhắm con cặc của người đàn ông da đen vào âm đạo vốn đã ngập nước của anh ta, khi anh ta từ từ ngồi xuống, những người đàn ông da đen đứng cạnh Finnu, những người không ngừng đùa giỡn với cơ thể của Finnu, mỗi người duỗi một chân, dẫm lên đùi Finnu, bước mạnh xuống, Finnu hét lên một tiếng và nuốt con cặc của người đàn ông da đen vào âm đạo ngay lập tức. 

Fennu đôi mắt trở nên trắng bệch, một loại cảm giác bất lực lan tràn khắp cơ thể, khiến Fennu bò lên trên người người da đen và co giật.

Người đàn ông da đen phía sau Fennu, trước khi Fennu kịp bình tĩnh lại, đã dùng hai tay dang rộng mông Fennu, nhắm con cặc của mình vào lỗ đít Fennu, đẩy mạnh về phía trước và đâm toàn bộ con cặc vào mông Fennu. Cơn đau tột độ khiến Fennu lưng không thể tự chủ cong về phía sau, cơ thể co giật, anh lại trèo lên người người da đen, nặng nề phun ra. 

Ngay khi Fennu muốn hít thêm vài hơi, một người đàn ông da đen khác xuất hiện trước mặt Fennu, túm tóc Fennu, nhét dương vật cương cứng khổng lồ của anh ta vào cổ họng Fennu và bịt kín tiếng rên rỉ đau đớn của Fennu trong cổ họng anh ta. 

Người đàn ông da đen đang chơi đùa với cơ thể Fennu bên cạnh Fennu mỉm cười với nhau và bắt đầu tăng sức mạnh cho đôi tay. Từ vuốt ve, trêu chọc ban đầu đột nhiên chuyển thành nhào nặn và đánh đập mạnh mẽ, khiến Fennu vốn đã đau đớn lại càng đau đớn hơn. 

Hồng nô cũng bị ba huyệt đạo xuyên qua, duỗi hai chân trên mặt đất, lưng chạm đất, không ngừng dựng thẳng thân dưới. 

Người đàn ông da đen đối mặt với nô lệ đỏ bằng cả hai tay giữ mông to của nô lệ đỏ, kéo mạnh về phía con cặc của anh ta và lần lượt đưa toàn bộ dương vật của mình vào âm đạo của nô lệ đỏ. 

Người da đen nằm trên mặt đất đối mặt với lưng nô lệ đỏ, đôi bàn tay to lớn đỡ lấy vòng eo thon thả của nô lệ đỏ. Khi cái mông to của nô lệ đỏ rơi xuống, anh ta nâng eo lên và đút sâu cặc của mình vào lỗ đít của Fennu. Bất kể nô lệ đỏ nâng eo hay hạ mông xuống, sẽ luôn có một con gà trống đưa vào cơ thể anh ta và con gà trống kia rút ra khỏi cơ thể anh ta cùng lúc. 

Nô lệ đỏ ngửa đầu ra sau một cách mạnh mẽ, tạo thành một đường thẳng giữa miệng và cổ họng, khiến cặc của người da đen dễ dàng đi vào cổ họng anh ta hơn. 

Cổ họng của nô lệ da đỏ tạo thành một đường gờ không ngừng nhô lên khi cặc của người da đen ra vào. Bạn có thể dễ dàng thấy con cặc đen đâm sâu vào cổ họng nô lệ đỏ đến mức nào. 

Tiếng rên rỉ của nô lệ đỏ giống tiếng gầm của dã thú trong trận chiến hơn. Cùng với hơi thở hoang dã tỏa ra từ nô lệ đỏ, mọi người có ảo giác rằng họ đang thuần hóa một con báo cái điên cuồng, hoặc họ đang xem một con báo cái đang săn mồi. 

Thân hình gợi cảm, những tiếng rên rỉ dâm dục và quan hệ tình dục đối đầu mạnh mẽ mang đến cho người ta cảm giác mới lạ, khiến người da đen và khán giả vô cùng phấn khích, muốn thử hương vị tuyệt vời của giao hợp không khác gì đấm bốc, bằng những cú đấm vào thịt. 

Trong khi Hồng Nô và Phần Nô bị đám đông cưỡng hiếp thì Vũ Nô trông đáng thương cũng không thể thoát khỏi số phận bị sỉ nhục, thậm chí sẽ bị sỉ nhục thậm chí còn thảm hại hơn. 

Mặc dù các nữ nô đều bị cưỡng hiếp tập thể, nhưng các tư thế chơi đùa với các nô lệ ngọc lại sáng tạo hơn. 

Ba người da đen dang rộng hai chân của ngọc nô và duy trì tư thế lộn ngược. Người đàn ông da đen nằm trên mặt đất giơ eo lên cưỡng hiếp miệng ngọc nô. Thân thể mềm mại trước sau của ngọc nô bị đám người da đen đứng trước và sau ngọc nô cưỡng hiếp. 

Bởi vì tư thế của ngọc nô, tư thế của ngọc nô không thích hợp để thâm nhập, nên hai gã da đen đang chơi đùa trên cơ thể ngọc nô buông ra thân thể ngọc nô. Một người trong số họ nắm lấy cổ tay của ngọc nô và liên tục nhấc ngọc nô xuống, nâng lên rồi lại đặt xuống, giúp đỡ đồng đội của họ chơi trò chơi trở thành một nô lệ ngọc dâm đãng. 

Người đàn ông da đen xâm nhập vào âm đạo của Yu Slave bằng một tay giữ mắt cá chân của Yu Slave, tay còn lại vươn về phía âm vật của Yu Slave, không ngừng trêu chọc cơ quan nhạy cảm nhất của Yu Slave. 

Người đàn ông da đen nhét vào cặp mông xinh đẹp của Yu Slave bằng một tay nắm lấy mắt cá chân còn lại của Yu Slave, tay kia nhào nặn mông Yu Slave và thỉnh thoảng đánh vào mông, khiến Yu Slave phát ra một âm thanh nghèn nghẹt pha trộn giữa khoái cảm và đau đớn. 

Người da đen thọc vào miệng Ngọc Nô có động tác eo không đều. Đôi khi anh ta thẳng lưng khi Ngọc Nô hạ xuống và đâm con cặc đen của mình vào miệng Ngọc Nô. Đôi khi anh ta duỗi thẳng eo khi Ngọc Nô nâng lên, như thể anh ta đang đẩy Ngọc Nô lên bằng cặc của mình. 

Đôi khi cô ấy sẽ làm điều đó, đưa tay vỗ nhẹ vào tấm lưng trắng như ngọc và bộ ngực căng mọng trắng trẻo của Yu Slave, khiến Yu Slave thỉnh thoảng rên rỉ vì đau đớn hoặc thỏa mãn. 

Tất cả những người đàn ông da đen đều làm việc cùng nhau, học hỏi lẫn nhau và liên tục thay đổi vị trí của các cô gái nô lệ. 

Bất cứ khi nào cảm thấy mình sắp xuất tinh, người da đen sẽ dừng động tác, chào những người bạn đồng hành đang chờ đợi trên khán đài và ngồi sang một bên để thưởng thức màn trình diễn dâm dục. 

Sau khi khôi phục thể lực, những người da đen sẽ lại đứng dậy, trở về đội và chờ đợi tiếng gọi của đồng đội. Mọi thứ sẽ diễn ra một cách có trật tự. 

Nô lệ Finn dâm đãng ngày càng trở nên dâm đãng và đáng khinh dưới sự tra tấn vô tận và hành vi hèn hạ của người da đen, và anh ta điên cuồng theo đuổi sự kích thích cao hơn của cơ thể mình. 

Fennu đứng bằng một chân trên mặt đất, đặt chân còn lại lên vai người đàn ông da đen bên cạnh, để lộ âm đạo sưng đỏ và sưng tấy của cô cho mọi người thấy, để mọi người có thể nhìn thấy cửa âm đạo của cô đang liên tục đóng mở để phun ra chất nhầy. 

Fennu dùng một tay móc cổ một người đàn ông da đen, thỉnh thoảng lại dùng tay kia thọc bốn ngón tay vào âm đạo vốn đã đầy bùn của anh ta. Đào một hồi, hắn đưa tay dính tinh dịch vào lỗ đít, sau đó ấn mạnh mấy cái mới kéo được âm đạo của người đàn ông da đen. Nước tiểu bài tiết trong cơ thể anh ta bị vấy bẩn bằng ngón tay, sau đó anh ta đưa những ngón tay dính đầy tinh dịch và nước tiểu của người da đen vào miệng, liếm nó với vẻ thích thú, sau khi thưởng thức xong, anh ta tiếp tục đưa ngón tay vào âm đạo của mình, và cứ lặp đi lặp lại. 

Khi Fennu đưa ngón tay vào âm đạo và lỗ đít của anh ta, trên mặt anh ta vẫn lộ ra vẻ dâm đãng và nịnh nọt. Anh ta liên tục nghiêng đầu về phía khuôn mặt của người đàn ông da đen, cố gắng yêu cầu một nụ hôn. 

Fennu trên khuôn mặt quyến rũ lộ ra vẻ dâm đãng, đôi mắt nhắm nghiền có chút mờ mịt, đôi môi đầy đặn hơi nhếch lên, lộ ra vẻ gợi cảm, nhưng cô vẫn bị cái tát của người đàn ông da đen mở ra. 

Mặc dù tôi không biết người đàn ông da đen đã nói gì khi chỉ vào Fennu, người đã bị tát vào mặt nhiều lần khi yêu cầu một nụ hôn và vẫn yêu cầu một nụ hôn, nhưng sau khi suy nghĩ một lúc, và vẻ mặt chế nhạo của những người da đen khác khi họ nhìn Fennu và những giọng nói đùa cợt trong miệng họ, tôi biết người da đen có ý gì. 

Ai lại muốn hôn với cái miệng trông như toilet cơ chứ? Ít nhất thì tôi hoàn toàn không sẵn lòng làm điều đó. Điều này không giống như quan hệ tình dục bằng miệng với ai đó và uống nước tiểu cùng một lúc sao? Nếu là tôi, tôi sẽ không bao giờ đồng ý. 

Những người da đen đứng thành nửa vòng tròn bên cạnh Fennu, nhìn Fennu đang đứng nghiêng và kiêu ngạo với vẻ mặt chế giễu hoặc ghê tởm. Họ nhìn Fennu đang bị dục vọng hành hạ gần như phát điên, hoàn toàn vứt bỏ hai chữ xấu hổ. Tất cả đều khoanh tay và không cử động một ngón tay nào của cô. Họ chỉ phát ra một tiếng cười chế giễu trong miệng. 

Fennu, người bị dục vọng cuốn đi, đã thực hiện đủ mọi động tác khó coi và dâm ô. 

Fennu đôi khi nằm xuống đất, giống như một con ếch trên bàn mổ, dang hai chân và dang rộng gò mu bằng cả hai tay, để lộ âm đạo và lỗ đít ngập trong dịch âm đạo và rực lên dục vọng, đồng thời không ngừng cầu xin sinh vật sống có cặc để đụ mình. 

P Fennu bò loanh quanh như một con điếm ăn xin, lúc thì giơ cái mông sưng đỏ vì chơi đùa lên, vặn vẹo dâm đãng, có khi quỳ xuống đất, nâng mông lên, dùng hai tay xòe cái mông đầy đặn trắng nõn có vết tát đỏ từ phía sau, tinh dịch từ người chảy ra, lộ ra phần dưới cơ thể rộng mở trước mặt mọi người, cố gắng lôi kéo bọn đàn ông hãm hiếp, tàn phá, chơi đùa với mình.

Khi nói đến việc cưỡng hiếp nô lệ Fen, đàn ông có vẻ thích nhìn thấy vẻ ngoài đáng khinh của những nô lệ Fen đang nóng nảy đi khắp nơi để tìm kiếm niềm vui. 

Khi Fennu leo ​​lên chỗ nô lệ đỏ và muốn thổi kèn cho người đàn ông da đen đang đùa giỡn với cơ thể của nô lệ đỏ thì anh ta đã bị người đàn ông da đen giẫm vào mặt. Fennu không những không vùng vẫy mà còn hừ một tiếng hài lòng với vẻ mặt thích thú, đồng thời vặn mông và lè lưỡi liếm ngón chân của người da đen.

Sau khi người da đen rút chân ra, Fennu quỳ xuống bò trên mặt đất như một con chó. Anh hôn chân và chăn của người da đen vài lần, sau đó lè lưỡi liếm sạch chân người da đen. Sau đó anh ta quay người lại, giơ hai mông cách nhau bằng hai tay và không ngừng run rẩy, dùng những động tác đê hèn và dâm ô nhất để thể hiện ham muốn của mình.

Người đàn ông da đen vốn định hãm hiếp Fennu, sau khi đồng đội của anh ta nói vài câu, đặt chân lên mông Fennu với nụ cười nham hiểm, đá Fennu sang một bên, tiếp tục đùa giỡn với cơ thể của nô lệ đỏ. Thỉnh thoảng anh cũng quay lại nhìn cảnh tượng dâm đãng của con điếm sừng sỏ bò về phía Ngọc Nô, làm cách nào để dụ dỗ những người đàn ông da đen khác.

Khi Fennu leo ​​lên bên cạnh Ngọc Nô, đầu tiên anh ta hôn vào chân của người đàn ông da đen đang ngồi trên mặt đất và tận hưởng quan hệ tình dục bằng miệng của Ngọc Nô lộn ngược. Sau đó hắn nhấc chân phải của nô lệ da đen lên và liếm nó như thể đang nếm một món ăn ngon. Sau khi lau chùi sạch sẽ, Fennu dùng hai tay nắm lấy chân người đàn ông da đen, quay lưng về phía nô lệ da đen, dang rộng hai chân, mở âm đạo bằng dịch âm đạo và bắt đầu ngồi xổm trước chân nô lệ da đen. 

Ngay khi lỗ âm đạo của Fennu chạm vào ngón chân của người đàn ông da đen, người đàn ông da đen đã rút chân lại và đá mạnh vào lưng Fennu khiến Fennu mất thăng bằng và ngã xuống đất. 

Fennu lại đứng dậy, nước mắt lưng tròng, quỳ xuống, quỳ lạy xung quanh và cầu xin mọi người có mặt cưỡng hiếp anh ta bằng cặc của họ với giọng đau khổ. 

Mặc dù tất cả mọi người có mặt đều không thể hiểu được, nhưng từ hành động của Fennu họ cũng có thể hiểu được Fennu đang cầu xin điều gì, nhưng không ai muốn làm gì Fennu. Tất cả họ đều kìm nén ham muốn tình dục của mình và tràn đầy kỳ vọng vào sự tự sỉ nhục của Fennu. 

Bất cứ khi nào Fennu sắp đạt đến cao trào khi anh ta đang thủ dâm bằng ngón tay, những người da đen xung quanh Fennu sẽ giữ Fennu lại và ngăn chặn chuyển động của Fennu khiến Fennu không thể đạt đến cao trào. 

Nhưng khi ham muốn nhục dục của Fennu dần nguội đi, anh ta sẽ túm tóc Fennu, nhấc Fennu lên khỏi mặt đất, cùng nhau đùa giỡn với cơ thể Fennu, kích thích các bộ phận nhạy cảm của Fennu và khơi dậy ham muốn nhục dục của Fennu, sau đó để Fennu sang một bên và nhìn Fennu bị kích thích bởi nhục dục. Tiếp theo, anh ta bò khắp nơi, khóc lóc và cầu xin người khác cưỡng hiếp mình, cầu xin khoái cảm một cách điên cuồng và thực hiện những động tác dâm ô thậm chí còn tệ hơn cả một con chó cái. Những người da đen chỉ vào Fennu và không ngừng cười nhạo. Trong tiếng cười của người da đen, Fennu ngày càng thực hiện nhiều hành động hèn hạ, vô liêm sỉ, các chiêu trò liên tục được cập nhật. 

Fennu ham muốn tình dục bò ra phía sau người da đen, thè lưỡi liếm lỗ đít người da đen, trèo lên bộ phận giao hợp của nô lệ màu đỏ hoặc nô lệ ngọc, thè lưỡi liếm tinh hoàn hoặc con cặc phủ đầy tinh dịch của người da đen, hoặc dùng hai tay dang rộng phần thân dưới của anh ta và không ngừng xoa bóp chân của người da đen. Khi số lần bị từ chối ngày càng tăng, mong muốn của Fennu ngày càng cao hơn. 

Fennu lo lắng nằm xuống đất, dang rộng hai chân, để lộ âm đạo dày, đỏ và đầy máu, dụ dỗ những người đàn ông xâm chiếm và tàn phá cô. 

Tay Fennu liên tục vỗ vào mặt, ngực, đùi và mông cô, phát ra âm thanh răng rắc. 

Fennu tát mạnh vào má mình trong khi hét lên sung sướng. 

"Làm ơn, đến mà đụ con khốn đó đi, con khốn đó không chịu nổi nữa, con khốn đó muốn được đụ~ Hãy đến và đụ con khốn đó~ Ối~ Ối~ Những con mụ khốn nạn không đáng bị đụ ~ Chó đực cũng được nếu chúng nghĩ con chó đó bẩn thỉu, miễn là chúng có cặc Được rồi, ooohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhing con khốn~ Tôi muốn một con cặc~ Địt con mụ đó đến chết~ Chó cái cần một con cặc~ Giúp tôi với~ Địt tôi~ Con khốn đó chỉ cần một con đực thôi chó~ Miễn là cô ấy có cặc~"

Nghe Fennu hèn hạ và dâm dục tiếng kêu, cùng những cái tát giòn giã vào má và cơ thể hắn, ham muốn của mọi người bắt đầu dâng cao. Ngay cả vị giám đốc thường chơi đùa với các nữ nô lệ cũng đỏ mặt vì phấn khích. 

Fennu, người bị ham muốn phá hủy sự tỉnh táo, đã đi khắp nơi để yêu cầu quan hệ tình dục nhưng không đạt được cực khoái. Nô lệ đỏ và nô ngọc đã lên đỉnh mấy lần với sự hợp tác toàn diện của người da đen.

Nô lệ đỏ bị kẹp giữa người da đen như một chiếc bánh sandwich, nô lệ đỏ xuyên qua cả hai lỗ. Anh ta lắc mạnh cái mông to của mình một cách tuyệt vọng, tuyệt vọng phục vụ những cú đâm của người đàn ông da đen và không ngừng phát ra âm thanh thịt va vào khớp của ba người.

Mặc dù nô lệ đỏ đang làm điều gì đó đáng xấu hổ nhưng vẻ mặt của anh ta lại giống như một chiến binh đối đầu với kẻ thù. Anh ta nhìn người đàn ông da đen trước mặt với sự căm ghét và kiên trì. Lông mày anh ta nhíu lại, hàm răng nghiến chặt và trên khuôn mặt anh ta nở một nụ cười hung dữ. Giống như một nữ chiến binh đang chiến đấu với kẻ thù, cô nâng mông lên, vặn eo và dùng nòng súng màu đỏ của mình để nuốt chửng tất cả những kẻ xâm nhập. 

Nô lệ màu đỏ đang hưng phấn chiến đấu chống lại hai con thú đen khổng lồ đang xâm chiếm cơ thể mình, vừa gầm gừ vừa chửi rủa để tự cổ vũ bản thân.

"Mẹ kiếp~đụ chết mày~mày~chết tiệt~đồ đê tiện~nhìn bà nội~địt mẹ~mày chết đi, uh~uh~hum~không~không~~bà nội chết tiệt~~chết~ồ~ah~tùy thuộc vào bà nội~tuyệt vời~hm~nếu mày có khả năng~đến từng người một~bà nội đều đến~nào~cố lên hết tốc lực~uh~ah~đụ chết mày~nhìn cái này lồn~~ah~ah~tuyệt, quá tuyệt~Tôi không thể làm được nữa~oh ah~"

Một tiếng kêu thảm thiết, nô lệ đỏ rơi vào người da đen phía dưới, hai tay vô thức vươn ra không trung để tóm lấy, hai chân kẹp chặt eo người da đen, run rẩy không ngừng. Bụng dưới và mông của nô lệ đỏ co rút dữ dội và nhịp nhàng, lỗ đít và âm đạo đã được huấn luyện lâu ngày cố gắng ép ra hết tinh hoa trong cơ thể người da đen. Cái siết mạnh mẽ khiến cả hai người đàn ông da đen đều rên rỉ thỏa mãn. 

Người đàn ông da đen đưa vào âm đạo của nô lệ đỏ liều mạng quấn tay quanh gốc cặc để ngăn mình xuất tinh. 

Vẻ mặt xấu hổ thu hút sự chế nhạo từ những người bạn đồng hành xung quanh, khiến người đàn ông da đen gần như xuất tinh phải bước sang một bên với vẻ mặt xấu hổ. 

Một người bước xuống, người da đen còn lại lập tức tiếp nối. Với vẻ mặt táo bạo, anh ta duỗi thẳng dương vật to lớn của mình, nhắm vào âm đạo sưng đỏ và sưng tấy của nô lệ đỏ rồi đâm cô. Bị vật đen khổng lồ đột nhiên xâm nhập, cơ thể hắn co giật, nô lệ màu đỏ vẫn đang trải qua dư vị cực khoái phát ra một tiếng kêu lớn. 

Theo tiếng la hét của nô lệ đỏ, người da đen vừa nhặt súng lên ngựa cũng phát ra một tiếng càu nhàu nghèn nghẹn. Tinh thần anh hùng khi vừa tham chiến bỗng chốc biến mất, thay vào đó là những lời tự ti. 

Sau khi hít sâu vài hơi, gã da đen kiêu ngạo vốn định đánh mạnh bắt đầu thận trọng tiến lại gần âm đạo của nô lệ màu đỏ. 

Nô lệ đỏ vừa hít thở được vài hơi thì đột nhiên bị hai người đàn ông da đen bên cạnh nâng chân lên, cho đến khi mông của nô lệ đỏ bị nhấc lên không trung. Người đàn ông da đen đứng sau nô lệ đỏ đang hút cơ quan bài tiết của nô lệ đỏ và người đàn ông da đen đang bơm âm đạo nhìn nhau mỉm cười, trên mặt lộ ra vẻ tàn nhẫn. Sau khi sửa lại thắt lưng của nô lệ đỏ bằng cả hai tay, họ đổi màu. Hai người cùng nhau hít một hơi thật sâu, nghiến răng nghiến lợi, cùng một tiếng kêu, bắt đầu nhanh chóng và hung bạo bơm vào lỗ kép của nô lệ đỏ.

Nô lệ đỏ, người vẫn đang tận hưởng dư vị của cơn cực khoái và cơ thể thỉnh thoảng co giật, đã bị lực đẩy đột ngột và dữ dội đưa trở lại thực tế. 

Sau một tiếng hét, anh chỉ có thể rên rỉ và rên rỉ, nhưng anh không thể nói được lời nào nữa. 

Trong thời gian quan hệ tình dục tập thể và huấn luyện đặc biệt lâu dài, cơ thể các nữ nô lệ đã phát triển nhiều hành vi tự chủ giống như phản xạ có điều kiện. 

Ngay cả trong trạng thái vô thức, cơ thể vẫn phản ứng. 

Cũng giống như hơi thở, tuy không có ý thức nhưng chỉ cần còn sức lực, âm đạo và lỗ đít sẽ quấn chặt lấy thứ đưa vào cơ thể và bóp chặt. Chỉ cần không rút ra, hai huyệt đạo sẽ tác động mạnh cho đến khi chày sắt mềm quanh ngón tay và ra khỏi kinh. 

Đối với những nữ nô lệ đã trải qua quá trình huấn luyện đặc biệt, các nếp gấp trên thành trong của âm đạo dường như vẫn còn sống. Khi dương vật đi vào âm đạo sẽ tạo cho người ta ảo tưởng những dây leo đang trèo lên dương vật và quấn vào nhau. 

Cảm giác thành tựu vượt qua mọi trở ngại và đi đến đích cuối cùng này khiến mỗi người đàn ông từng thử qua âm đạo của nữ nô lệ đều không muốn rời đi. 

Khi dương vật rút ra, các nếp gấp trong âm đạo sẽ khóa chặt dương vật, đồng thời sẽ có cảm giác tuyệt vời như âm đạo đang hút sâu dương vật của chính mình vào trong âm đạo. 

Cảm giác thành tựu vượt qua chướng ngại vật, đột phá vòng vây khi tiến vào và sự miễn cưỡng ở lại khi rời đi, cùng với cảm giác trơn trượt và nóng bỏng của cơ thể nữ nô, không chỉ có thể thỏa mãn nhu cầu thể xác của nam giới mà còn có được sự thỏa mãn về mặt tâm lý rất lớn. 

Lỗ đít của các nữ nô đã bị tàn phá từ lâu, vừa mềm vừa cứng. 

Khi quy đầu lần đầu tiên đi vào sẽ có cảm giác rất mềm mại như thể bạn đang nhét bông vào. Tuy nhiên, nếu tiếp tục đi sâu hơn và đưa toàn bộ quy đầu vào, hậu môn mềm như bông sẽ trở nên dai và khỏe, kiểm soát chắc chắn cặc. Con cặc sẽ tiếp tục co bóp và kéo sâu vào ruột. Nhiệt độ trong ruột sẽ tăng dần, tiết ra nhiều chất nhầy trơn hơn sẽ kích thích người đưa vào hậu môn. 

Không chỉ Hồng Nô và Phần Nô mà cả những hố đôi của Vũ Nô cũng không thể nào quên. 

Trên sân khấu, Fennu chắc chắn là người bị bắt nạt nhiều nhất. Đối với một con đĩ có thể biến thành ham muốn tình dục bằng mọi hình thức sỉ nhục, lạm dụng và cưỡng hiếp, việc giữ ham muốn cao là cách tra tấn tốt nhất đối với cô ấy. 

Đối với một người phụ nữ mạnh mẽ như Hồng Nô, càng chiến đấu càng dũng cảm, càng bị bắt nạt thì càng phải phản kháng. Đụ cô ấy cho đến khi cô ấy cầu xin sự thương xót và đầu hàng là phần thưởng cao nhất dành cho một người đàn ông. 

Mặc dù nô lệ đỏ bị hãm hiếp nhiều nhất, họ ít bị sỉ nhục nhất, nhưng họ thực sự là những người bị hành hạ nhiều nhất. 

Trong ba nữ nô, người bị cưỡng hiếp nhiều nhất chính là Ngọc Nô. 

Yunu thuộc kiểu phụ nữ nhỏ bé, không có ý kiến ​​độc lập nên luôn trông giống như một chú chim nhỏ. Cô ấy không chỉ có khí chất yếu ớt mà khí chất lại càng yếu đuối hơn. Cô là một người phụ nữ có thể nghe lời chỉ cần mang vẻ mặt dữ tợn và hù dọa cô một chút. 

Phụ nữ giống cô gái nhà bên lẽ ra sẽ nhận được sự quan tâm, bảo vệ từ đàn ông, nhưng khi bị xúc phạm, ánh mắt đáng thương cùng ánh mắt sợ hãi, tuyệt vọng này cũng chính là chất xúc tác dễ đánh thức cảm xúc bạo dâm của đàn ông nhất. 

Vẻ mặt van xin càng đáng thương, càng dễ kích thích cảm xúc tàn bạo của người đàn ông, dục vọng ức hiếp và làm nhục ngọc nô càng cao. 

Vì hiếp dâm ngược lâu dài sẽ làm tắc nghẽn não, đặc biệt là trong trạng thái hưng phấn cao độ có thể dẫn đến tình huống nguy hiểm như xuất huyết não nên không phải lúc nào người da đen cũng giữ ngọc nô ở tư thế lộn ngược để hiếp dâm. 

Vì vậy, sau khi ngọc nô đứng lộn ngược và cưỡng hiếp nhiều lần, cô đã bị đặt xuống và trở về tư thế bình thường để quan hệ tình dục. 

Tuy là tư thế bình thường nhưng cũng không thể quá bình thường. 

Tay trái của Vũ Nô ấn vào khuỷu tay phải của cô, còn tay phải của cô ấn vào khuỷu tay trái. Chúng được cố định phía sau cô bằng một thanh giằng chéo. 

Hai sợi dây gai quấn chặt lấy bộ ngực to trắng nõn của Yu Slave, khiến bộ ngực lớn của Yu Slave trông càng săn chắc và đầy đặn hơn. 

Sau khi căng sữa, bộ ngực dần chuyển từ màu trắng sang màu đỏ, giống như quả Fuji chín đỏ, trông càng thêm kích thích. 

Những người đàn ông da đen cố định sợi dây gai quấn quanh ngực của ngọc nô vào các thanh xà của khung sắt, sau đó dang hai chân của ngọc nô thành một đường thẳng, cố định mắt cá chân của cô vào hai bên khung sắt, khiến ngọc nô phải kêu lên thảm thiết xin thương xót. 

Sau khi ngọc nô được sửa xong, hai người đàn ông da đen nối tiếp nhau kẹp ngọc nô treo trên khung sắt. 

Một tay giữ mông Yunu, tay kia nhấc chân Yunu lên, điều này tạm thời xoa dịu bộ ngực sưng tấy và đau đớn của Yunu. 

Yunu nhìn người đàn ông da đen đang đến trước mặt cô với vẻ mặt biết ơn. Cô vừa nói lời cảm ơn, con cặc của người đàn ông da đen đã xâm nhập vào phần dưới cơ thể cô và chặn lại. Không chỉ âm đạo của cô mà cả hậu môn sưng đỏ, đau rát của cô cũng được đưa vào cùng một lúc. 

Hai cây gậy đen khổng lồ đồng thời xuyên qua phần dưới cơ thể, hai con gà trống đen và dài biến mất dưới cơ thể Yu Slave. 

Cảm giác xuyên thấu sâu ở phần dưới cơ thể, cũng như cơn đau dữ dội khi con cặc chạm vào cổ tử cung, lan ra khắp cơ thể Yu Slave. 

Ngọc Nô há to miệng ngước nhìn trời, hai mắt trắng bệch, toàn thân co giật hồi lâu mới phát ra âm thanh khàn khàn độc nhất vô nhị khi hắn bóp cổ họng hít vào. 

Phản ứng của Ngọc Nô khiến tất cả người da đen đều vỗ tay và cười vang nồng nhiệt. 

Ngọc Nô treo lơ lửng trên không cũng hiểu ý đồ của người da đen. Hoặc là ngực sẽ bị đau hoặc phần thân dưới sẽ bị đau. Chọn một trong hai. 

Đối với một ngọc nô thường xuyên bị xuyên thủng cả hai lỗ ở phần dưới cơ thể, việc bị cưỡng hiếp cùng lúc còn tốt hơn việc tra tấn bộ ngực của cô ấy. Mặc dù phần dưới cơ thể của cô đã bị người khác làm đỏ và sưng lên, đồng thời bụng dưới lại nổi lên những cảm giác ngứa ran. 

Ngọc nô lập tức vẻ mặt thống khổ nhìn người đàn ông da đen trước mặt, bất lực yêu cầu người đàn ông da đen tiếp tục cưỡng hiếp cô. 

Hai tên da đen biết Ngọc Nô đã ngoan ngoãn nghe lời, nhưng vẫn rút dương vật ra. Sau đó, họ nhìn nhau và mỉm cười, đồng thời giơ tay lên. Thân thể Ngọc Nô bay lên một đoạn ngắn rồi đột nhiên rơi xuống dưới tác dụng của trọng lực. 

Một tiếng hét chói tai phát ra từ miệng Vũ Nô. 

Bộ ngực của Ngọc Nô bị siết chặt dưới sự gia tốc của trọng lực, và một cơn đau khủng khiếp từ ngực lan ra khắp cơ thể Ngọc Nô. Cơn đau khủng khiếp khiến Ngọc Nô không chỉ run rẩy toàn thân mà còn không tự chủ được và tiểu ra khắp sàn nhà. 

Giữa tiếng kêu thảm thiết của ngọc nô, tiếng cười của đám người da đen càng trở nên tàn khốc và khát máu hơn. 

Ngọc Nô không ngừng van xin: "Ôi, ngực tôi đau quá! Tha cho tôi đi! Tôi thật sự không nhịn được nữa! Ngực tôi sắp vỡ mất rồi. Tha cho tôi đi! Không! Ôi, xin hãy tha cho con khốn đó! Con khốn đó làm gì cũng được. Làm ơn đừng làm vậy nữa!" Những tiếng kêu khóc đầy nước mắt của Ngọc Nô không những không khơi dậy được sự đồng cảm của người da đen mà còn làm tăng thêm bản năng khát máu của đàn ông. 

Nhìn thấy những khuôn mặt đen hung dữ đang hướng về phía mình, cơ thể Vũ Nô không khỏi run rẩy. Vũ Nô rụt rè sợ hãi đến mức giọng nói run run, "Anh đang tìm cô ấy, đừng tìm tôi nữa, thật sự đừng đến, con khốn đó không chịu nổi ~ Tất cả họ đều thích cô ấy ~ Tìm họ thì sao," Vũ Nô sợ đến mức môi run run, cô muốn để Hồng Nô và Phần Nô thế chỗ. 

“Đến chơi với con điếm đó, con khốn đó làm gì cũng được. Đến chơi với con chó cái đó, xác con khốn đó sẽ bị đụ.” Fennu bị một người đàn ông da đen kéo tóc, bò tới bên cạnh Ngọc Nô. Anh ta lập tức tiếp tục những gì Ngọc Nô nói và lớn tiếng nhắc nhở những người da đen rằng anh ta sẵn sàng làm bất cứ điều gì mà Ngọc Nô không muốn làm. 

Nói xong, Fennu vẫn đang bò trên mặt đất, liếm hết nước tiểu của ngọc nô vào miệng, lập tức ngồi xổm xuống đất sau khi liếm sạch mặt đất. Giống như những nữ nô lệ trong những bộ phim đảo quốc đó, cô bắt chước dáng vẻ của một chú chó con van xin và sủa vài tiếng, hy vọng thu hút sự chú ý của người đàn ông da đen về phía mình. 

Fennu vốn tưởng rằng người đàn ông da đen muốn chơi đùa với cô, thấy người đàn ông da đen phớt lờ cô, tiếp tục nhìn Yunu. Với vẻ mặt bất đắc dĩ và lo lắng, Fennu nhanh chóng bò đến chỗ Yunu và làm động tác cầu xin như một chú cún con. 

Fennu đã cố gắng hết sức để làm hành động hèn hạ và dâm ô nhất mà anh có thể nghĩ ra nhưng đổi lại, người đàn ông da đen lại thực hiện hành động thô lỗ là đá anh xuống đất. 

Vì mục đích của người đàn ông da đen là làm nhục Fennu chứ không phải thực sự làm tổn thương cô nên người đàn ông da đen không dùng nhiều lực khi đá Fennu. Nói chính xác thì lẽ ra anh ta nên dùng chân dẫm lên má Fennu rồi dùng lực đẩy Fennu xuống. 

Fennu nhanh chóng đứng dậy sau khi bị đàn ông da đen đá hết lần này đến lần khác, cầu xin những người đàn ông da đen nhét cặc của họ vào trong cô hết lần này đến lần khác, nhưng tất cả những người đàn ông da đen đều thờ ơ. 

Đúng lúc Fennu chưa thỏa mãn ham muốn tình dục và sắp suy sụp thì một người đàn ông da đen bước tới chỗ Fennu, túm tóc Fennu, kéo Fennu về phía Hong nô, duỗi ngón tay, nhét vào miệng Fennu, đùa giỡn với lưỡi Fennu một lúc, sau đó chỉ vào phần thân dưới dính đầy chất bẩn màu trắng của Hong nô, kéo tóc Fennu, áp mặt Fennu vào phần thân dưới lộn xộn của Hong nô, nắm lấy đầu Fennu và từ từ ấn vào Hong phần thân dưới của nô lệ. 

Fennu lập tức hiểu ý của người da đen, dùng miệng và lưỡi của hắn làm công cụ tẩy rửa để lau chùi vùng kín của nô lệ màu đỏ. 

Fennu không chút do dự mở miệng, lè lưỡi, trên mặt lộ ra vẻ hài lòng và thích thú, liếm môi và lỗ đít dính đầy tinh trùng và tinh dịch của nô lệ đỏ, sau đó nhìn người đàn ông da đen yêu cầu anh ta làm sạch phần dưới cơ thể của nô lệ đỏ với vẻ mặt tâng bốc. Ý tứ trong mắt anh rất rõ ràng, tôi đã làm theo lời anh dặn, anh có thể đụ tôi được không. 

Hành động của người da đen cũng đáp trả, tôi chỉ coi anh như giấy vệ sinh sau khi dùng xong vứt đi. Ai sẽ quan hệ tình dục với giấy vệ sinh. 

Fennu chỉ có thể bất lực nhìn con cặc khổng lồ của người da đen xâm nhập vào cơ thể nô lệ màu đỏ. 

Ngay khi Fennu đưa tay ra an ủi phần thân dưới của anh, người đàn ông da đen đã nắm lấy tay anh, trói ra sau lưng rồi dùng chân giẫm nát cơ thể Fennu. 

Một số người da đen giẫm lên mặt Fennu và liên tục bóp mặt Fennu. Fennu nhìn người da đen giẫm lên mặt hắn với vẻ mặt hài lòng vui vẻ, ánh mắt biết ơn, sau đó lè lưỡi liếm lòng bàn chân người da đen. 

Cơ thể Fennu được bao phủ bởi lòng bàn chân của người da đen, ngực, đùi và bụng dưới bị vặn vẹo và biến dạng dưới sự tàn phá của lòng bàn chân. 

Một số người đàn ông da đen thọc chân vào âm đạo của Fennu và liên tục đẩy khiến Fennu rên rỉ thỏa mãn. 

Sau một thời gian dài bị hãm hiếp, nô lệ đỏ kiệt sức bị treo trên khung sắt giống như nô lệ ngọc bích và để cho những người đàn ông da đen tấn công phần thân dưới của mình. 

Thi thể của nô lệ màu đỏ và nô lệ ngọc bị treo cạnh nhau, được bao phủ bởi màu đỏ nhạt do bị đàn ông da đen cưỡng hiếp. Làn da trắng và màu đỏ nhạt chồng lên nhau, phát ra ánh sáng đẹp đẽ. Cùng với mồ hôi và những tiếng rên rỉ yếu ớt khắp cơ thể, tâm trạng tàn bạo của mọi người càng tăng lên. Hết người da đen này đến người da đen khác không ngừng di chuyển ra vào phần dưới của nô lệ màu đỏ và ngọc nô, phun ra những dòng chất lỏng tanh. 

Tinh dịch của người đàn ông được trộn lẫn với tinh dịch bên trong nô lệ màu đỏ và nô lệ ngọc bích, và được đưa ra khỏi cơ thể khi con gà trống di chuyển ra vào. 

Tất cả chất nhầy màu trắng bẩn thỉu này đã bị Fennu nuốt chửng và dùng chân nhét vào cả hai lỗ ở phần thân dưới của mình. Khi nuốt chất nhầy, Fennu trên mặt lộ ra vẻ thích thú và phát ra tiếng rên thỏa mãn như một giấc mơ. 

Không rõ tiếng rên rỉ của Hồng Nô và Vũ Nô là khoái cảm hay đau đớn. Vũ Nô và Hồng Nô đang trong trạng thái nửa mê nửa tỉnh, chỉ theo bản năng siết chặt phần thân dưới. Mặc dù ý thức của họ muốn thả lỏng phần thân dưới và giảm cường độ ma sát, nhưng cơ thể họ lại làm ngược lại với ý thức và quấn chặt lấy con cặc đang đến, không chịu thả lỏng chút nào. 

Dù cơn đau nhức nhối đến từ phần dưới cơ thể, cơn đau đến từ việc gã da đen tát vào người mình, cảm giác khoái cảm ngọt ngào khi gã da đen kích thích bộ phận nhạy cảm, tất cả hòa quyện vào nhau khiến hai nữ nô chìm trong vòng xoáy vừa đau vừa khoái cảm. 

Khi một luồng nhiệt nóng bỏng truyền vào cơ thể, mọi đau đớn trong cơ thể đều biến mất ngay lập tức. Cơn đau biến thành sự kích thích giác quan cực độ, làm nổ tung ngọn núi lửa cảm giác của Hong Slave và Yu Slave. Sự kích thích tình dục rực lửa chảy trong cơ thể như magma, hoàn toàn nuốt chửng nỗi đau ở bất cứ nơi nào nó đi qua và giải phóng hoàn toàn cảm giác kích thích giác quan ngọt ngào. Hong Slave và Yu Slave đạt được khoái cảm cực lớn từ sự kích thích tình dục mãnh liệt. 

Thân thể của Hồng Nô và Ngọc Nô không khỏi co giật, giống như sắp bẻ gãy cặc của gã da đen, khiến gã da đen phát ra một tiếng rên rỉ vui sướng. 

Khi gà được rút ra, phần thân dưới của nô lệ đỏ lại phập phồng, phun ra một dòng nước. 

Khi cơ thể của hai nữ nô run rẩy, hai nữ nô trợn mắt và ngất đi. 

"Tổng cộng có hai mươi ba hắc nô. Hai nữ nô đã đánh bại tổng cộng hai mươi ba hắc nô." Giám đốc báo cáo các con số. "Hồng nô lên đỉnh hai mươi mốt lần, xuất tinh sáu lần, ngọc nô lên cao mười bảy lần, xuất tinh tám lần." Sau khi nghe con số chính xác của đạo diễn, khán giả ồ lên vỗ tay và ngưỡng mộ. 

“Bây giờ Fennu sẽ biểu diễn màn cuối cùng của đêm nay…” Đạo diễn đợi khán giả yên tĩnh sau khi thành công kích thích được khẩu vị của khán giả. Đạo diễn nói xong chỉ vào ba người da đen ngồi bất động ở rìa sân khấu, lặng lẽ mỉm cười. 

Sau khi ba người đàn ông da đen đứng lên, mọi người trên khán đài đều nhận ra rằng đây thực sự là một nhiệm vụ vô cùng khó khăn. 

Ba người đàn ông da đen trông giống như những con tinh tinh, khi đứng dậy, họ trông giống như một đám mây đen, mang đến cho mọi người một cảm giác áp bức không thể giải thích được. 

Thứ khổng lồ nhô cao dưới háng, với những đường gân nổi rõ, khiến dương vật vốn dày đặc và hùng vĩ trông thật gớm ghiếc và đáng sợ. 

Quy đầu khổng lồ, dương vật to như cánh tay giống như một võ sĩ quyền anh chuẩn bị vung nắm đấm, tác động đến thần kinh thị giác của tất cả những người có mặt. 

Một con cặc to lớn dài bằng cánh tay của người lớn thọc vào người, sẽ là cảnh tượng như thế nào, không chỉ khán giả mà cả chúng ta cũng tràn đầy mong đợi. 

Fennu, người vốn đã cháy bỏng ham muốn, không khỏi có chút sợ hãi sau khi nhìn thấy ba vật khổng lồ trước mặt. Đặc biệt khi nghe đạo diễn nói muốn nhổ tận gốc ba thứ khổng lồ này đưa vào trong cơ thể mình, hắn liền lộ ra vẻ sợ hãi. 

Dương vật trước mặt tôi không chỉ dày mà còn dài. Chiều dài hơn ba mươi cm là đủ để thâm nhập hoàn toàn vào âm đạo hơn hai mươi cm một chút. 

Sự cương cứng khổng lồ trước mặt tôi không chỉ có thể xuyên qua âm đạo mà còn có thể đưa vào tử cung. 

Nhưng cổ tử cung cứng không thể được đưa vào trong trường hợp bình thường. Thật tuyệt khi có thể nhét một ngón tay vào. Mọi người đều có những giác quan chung về cơ thể con người. Giao hợp cổ tử cung trong tiểu thuyết, truyện tranh hoàn toàn không tồn tại trong đời sống bình thường. Vậy mười cm Fennu thừa sẽ được hấp thụ vào cơ thể như thế nào? 

Tôi nhìn Fennu với vẻ mặt sợ hãi và có chút tò mò.

Ba đám mây đen mới lăn tới bên Fennu. Chúng mở lòng bàn tay to bằng cái thùng rác và đi lang thang khắp cơ thể Fennu. Sự vuốt ve dịu dàng, đôi môi nóng bỏng và những ngón tay nhanh nhẹn của họ đều trêu chọc cơ thể nhạy cảm của Fennu. 

Ngọn lửa dục vọng của Fennu lại bùng lên trong cơ thể anh, đốt cháy nỗi sợ hãi của anh thành tro bụi. Anh toàn tâm toàn ý hòa mình vào dòng thác giác quan, tận hưởng khoái cảm do kỹ năng tình dục siêu việt của người đàn ông da đen mang lại. 

Fennu trên mặt tràn đầy thích thú, khóe miệng nở một nụ cười quyến rũ. Đôi mắt khép hờ của anh nhìn người đàn ông da đen trước mặt với lòng biết ơn và say mê. Cái miệng hơi hé mở của anh không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ mê hoặc, vòng eo không ngừng vặn vẹo cố gắng hết sức để thích ứng sự xâm lấn của người da đen vào phần thân dưới của anh. 

Sau vài lần trêu chọc, niềm đam mê của Finnu đã lên cao. Anh dang rộng hai chân và ngồi xổm trên mặt đất. Anh ta dùng cả hai tay ôm lấy dương vật khổng lồ của người da đen, thè lưỡi ra liếm dụng cụ tra tấn khổng lồ sắp dùng lên người mình. 

Dương vật khổng lồ dày như chai Coke. Dưới sự liếm của Fennu, những đường gân nổi lên, khiến nó trông càng hung dữ và đáng sợ hơn. 

Người đàn ông da đen dùng cả hai tay nắm lấy đầu Fennu và cố gắng đưa con cặc của mình vào miệng Fennu. Fennu dùng hai tay ôm lấy dương vật to lớn của người đàn ông da đen, cố gắng há miệng, lắc nhẹ đầu từ bên này sang bên kia, cố gắng nhét dương vật to lớn trước mặt vào miệng. Với sự nỗ lực chung của cả hai, cuối cùng anh cũng nhét được quy đầu to bằng nắm tay vào miệng Finnu. 

Fennu nhíu mày, trên trán bắt đầu nổi gân xanh, hai má đỏ bừng, nước dãi không ngừng chảy ra từ khóe miệng. 

Khi người da đen từ từ bơm vào miệng, Fennu thỉnh thoảng phát ra vài tiếng nôn khan. 

Vì con cặc quá dày, thực sự không thể nhét hết vào miệng nên sau khi cố gắng mấy lần, tôi đành phải bỏ cuộc. 

Sau khi người đàn ông da đen rút dương vật của mình ra, anh ta nhấc Fennu đang ngồi xổm trên mặt đất lên và không ngừng xoa bóp phần thân dưới của anh ta. Anh quay nửa vòng rồi dùng hai tay ôm lấy chiếc eo thon của Fennu.

Fennu lập tức hiểu ra, dang rộng chân, kiễng chân, cúi xuống, dùng hai tay dang rộng cái mông to đầy vết cọ, để lộ toàn bộ phần thân dưới của mình cho người da đen, chờ đợi người da đen xâm chiếm vùng bí ẩn của mình. 

Người đàn ông da đen xoa xoa dương vật khổng lồ đầy nước bọt của mình vài lần lên môi âm đạo đầy tinh dịch của Fennu, sau đó chỉ vào lỗ đít của Fennu và bắt đầu dùng lực từ từ. 

Con cặc to lớn, cứng như thanh sắt, từ từ xuyên qua cửa sau của Fennu và đẩy sâu hơn vào hơi ấm cùng với những tiếng rên rỉ có chút đau đớn của Fennu. 

Sau vài lần thúc chậm rãi, tiếng rên rỉ của Fennu bắt đầu chuyển từ đau đớn sang ngọt ngào. Người khổng lồ đen lao thẳng vào mang đến cho Fennu một cảm giác sung mãn mà anh chưa từng trải qua. 

Một cảm giác tê dại lan xuống sống lưng và khắp cơ thể. 

Fennu đứng dậy, khép chân lại và nhón chân mạnh hơn, hy vọng có thể giảm bớt phần nào cảm giác đau sưng tấy và nôn mửa như thể có vật gì đó nhét vào cổ họng. 

Người da đen đụ lỗ đít Fennu nên thích thú nhìn chằm chằm vào hình dạng đang thay đổi của hậu môn. 

Khi gà đi vào, thành thịt Fennu sẽ chảy vào sâu trong ruột cùng với gà; Khi gà thoát ra ngoài, thành trong của ruột sẽ miễn cưỡng đẩy gà ra khỏi cơ thể, tạo thành một vòng ngoài màu đỏ bên ngoài người khổng lồ đen.

Có thể nói thịt trắng vào và thịt đỏ ra. Màu sắc của thành thịt không ngừng thay đổi, điều này làm tăng thêm sự hứng thú của người da đen khi xâm nhập vào hậu môn. 

Khi số lần ra vào tăng lên, cảm giác xé rách to lớn dần dần chuyển thành cảm giác no ngọt ngào; cảm giác đau đớn kéo thành ruột ra ngoài khi gà rút lui chuyển thành cảm giác trống rỗng. 

Cảm giác sung mãn và trống rỗng cứ xen kẽ nhau, khiến Fennu, người đang có vẻ mặt say sưa, rên rỉ đầy vẻ bất đắc dĩ và đẹp đẽ. 

"Tuyệt, đi sâu hơn~ Đừng dừng lại~ Tiếp tục đi~ Tiếp tục đi~ Đi sâu hơn~ Đừng rút ra~ Làm mạnh hơn ~ Nhanh lên ~ Vào ~ Mmm~ Đẹp quá ~ Đầy quá ~ Đi sâu hơn ~ Ngon quá ~ Gà tốt ~ Đẹp quá ~ Trống quá ~ Đừng rút ra~ Đau quá ~ Vào nhanh hơn ~ Địt con khốn đó ~ Vào mạnh hơn đi." Tiếng rên rỉ của Finnu không còn phân biệt được là đau đớn hay ngọt ngào nữa, giọng anh đầy đau khổ. 

Một đám mây đen khác áp về phía Fennu, vươn tay ra nắm lấy đầu của Fennu và ấn mạnh đầu của Fennu vào dương vật cương cứng khổng lồ, yêu cầu Fennu thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với anh ta. 

Fennu đang bất tỉnh, theo bản năng hai tay ôm lấy eo người da đen, đặt miệng hắn trước cây gậy khổng lồ, phát ra một âm thanh nghèn nghẹt rồi đưa ra lời cầu hôn. 

Với vẻ mặt say sưa, Fennu vừa ngân nga vui vẻ như một chiếc kèn harmonica vừa chơi đi chơi lại trên cây cột khổng lồ, khiến nước bọt phủ lên hình trụ đen hùng vĩ. 

Người đàn ông da đen túm tóc Fennu, điều chỉnh góc độ, chĩa con cặc dày đặc của mình vào miệng Fennu rồi từ từ nâng eo anh lên. 

Finnu hợp tác với người đàn ông da đen, há miệng đến mức tối đa, cố gắng nhét con cặc của người đàn ông da đen vào miệng. 

Fennu đang nhắm chặt mắt và chỉ nghĩ đến việc nuốt con cặc của nô lệ da đen trước mặt, đã không nhìn thấy nụ cười tà ác trên khuôn mặt của hai nô lệ da đen đứng sau nhau, hay những cử động nhỏ mà họ thực hiện để giao tiếp với nhau. 

Tên nô lệ da đen đụ lỗ đít Fennu nở một nụ cười nham hiểm rồi đột nhiên rút con cặc của mình ra khỏi lỗ đít Fennu. 

Fennu, người bị bịt miệng bằng quy đầu khổng lồ, khi con gà trống rời khỏi lỗ đít, phát ra một loạt tiếng vo ve quyến rũ từ cổ họng, giống như một đứa trẻ bị lấy đi vật yêu quý của mình và đang cầu xin sự giúp đỡ. Anh ta nhìn người đàn ông da đen trước mặt với đôi mắt đẫm lệ và cầu xin điều gì đó giống như tiếng kêu. Cùng lúc đó, lực hút trong miệng anh đột nhiên mạnh lên. Hai tay Fennu kéo mạnh eo của người đàn ông da đen về phía miệng anh ta, cố hết sức nhét con cặc to lớn của người đàn ông da đen vào miệng anh ta. 

Hành động của Fennu vô tình khiến ba người đàn ông da đen bên cạnh hơi giật mình, họ nhìn nhau bằng ánh mắt nghi ngờ. 

Khi nhìn thấy cặp mông to lớn của Fennu run rẩy, anh lập tức hiểu rằng Fennu sợ người da đen sẽ rời bỏ mình. Người da đen cười lớn. 

Người đàn ông da đen đằng sau Fennu nhắm con cặc to lớn của mình vào môi âm hộ vốn đã ướt và đỏ của Fennu, rồi đẩy nó vào ngay lập tức. Cú va chạm cực lớn khiến Fennu loạng choạng, tiến về phía trước hai bước và nuốt thêm một ít con cặc vào miệng. 

Hai người đàn ông da đen uốn cong eo, đặt tay lên vai nhau, duỗi thẳng eo hết lần này đến lần khác và thọc cặc thật mạnh vào Fennu. 

Sau một cú đâm mãnh liệt, cuối cùng hai người đàn ông da đen cũng nhét con cặc của mình vào trong cơ thể Fennu. 

Con cặc khổng lồ không chỉ lấp đầy âm đạo, mang lại cho Fennu cảm giác thỏa mãn mãnh liệt mà còn chạm tới phần sâu nhất của âm đạo, liên tục đánh vào trái tim mỏng manh, đẩy Fennu đến mức xuất thần. 

Con cặc trong cổ họng lấp đầy thực quản Fennu và ấn vào khí quản của anh, khiến Fennu gần như không thể thở được. Sau vài lần đẩy, mũi của Fennu bắt đầu phun ra từng bong bóng nước mũi. 

Đôi mắt Fennu bắt đầu trắng bệch trong trạng thái bán thiếu oxy, hai tay vô thức vẫy vẫy, như thể một người chết đuối đang liều mạng bơi lên mặt nước. Khi tình trạng thiếu oxy trở nên trầm trọng hơn, phản ứng hô hấp của cơ thể con người được kích hoạt. 

Finnu há to miệng, phổi bắt đầu co rút, nhưng do con cặc khổng lồ cản trở nên anh không thể hoàn thành quá trình trao đổi khí. 

Những làn sóng cảm giác nóng bức tràn ngập phổi, cổ họng co rút dữ dội, khiến cổ họng co thắt mạnh hơn, khiến người đàn ông da đen đang thổi kèn sâu phát ra từng đợt khoái cảm. 

Những làn sóng cảm giác ngột ngạt, kèm theo cảm giác sung mãn ở phần dưới cơ thể, đã đưa Fennu vào một lĩnh vực mới mà trước đây anh chưa từng đặt chân tới. 

Hết thảy tựa như mộng ảo, giống như linh hồn bị rút ra khỏi cơ thể, toàn thân cảm giác bất lực biến thành ngây ngất, như lơ lửng trên mây. 

Ngay khi Fennu đang trải qua dư vị khoái cảm ngột ngạt thì một xô nước lạnh từ thiên đường đã đổ Fennu trở lại trần gian. 

Fennu còn chưa tỉnh táo lại cảm giác được một đôi bàn tay to lớn tóm lấy cổ mình, nhấc lên khỏi mặt đất. Cơ thể anh bị kẹp giữa hai vật thể cứng rắn, nối tiếp nhau. Khi Fennu hiểu chuyện gì đã xảy ra, anh nhận ra cơ thể mình đang bị hai người đàn ông da đen kẹp chặt. Hai cái quy đầu to lớn đã nằm ở bên ngoài hai lỗ thịt ở phần dưới cơ thể anh, sẵn sàng tiến vào lối đi trống rỗng của anh bất cứ lúc nào. 

Fennu hiểu ý, muốn vươn tay móc cổ người đàn ông da đen trước mặt, mới nhận ra rằng cánh tay của anh ta đã bị trói sau lưng và anh ta không thể cử động. 

Đôi chân không chạm đất bị khép lại, bị những người da đen phía trước và phía sau cơ thể kẹp giữa bốn chân, không thể cử động. 

Ngay khi Fennu định hỏi thì hai người đàn ông da đen hét lên và đâm mạnh vào phần eo cong của họ, hai con gà trống cùng lúc xâm nhập vào cơ thể họ. 

Cú va chạm cực lớn từ dưới lên trên lao vào cơ thể, chạm tới phần sâu nhất của cơ thể, giữ Fennu ở trên không. 

Cơn đau như xé nát khiến Fennu hét lên một tiếng, toàn thân run rẩy kịch liệt không thể kiểm soát. 

Dưới sự tấn công của hai người đàn ông da đen, âm thanh tanh tách vang lên không ngừng. 

Phần thân trên của Fennu bị ngực của người đàn ông da đen siết chặt, phần thân dưới của anh ta lắc lư điên cuồng như những chiếc lá trong gió dưới tác động của người đàn ông da đen. 

Người đàn ông da đen trước mặt Fennu đưa tay ôm lấy cơ thể người bạn đồng hành đối diện để tăng cường sức siết. Người đàn ông da đen phía sau Fennu dùng một tay bịt miệng và mũi Fennu, như thể Fennu không thể thở được. 

Một người đàn ông da đen khác nhấc một chân của Fennu lên và cho mọi người xem tất cả các bộ phận khớp của ba người họ. 

Dưới lực đẩy mãnh liệt, da thịt quyến rũ trong hai cái lỗ của Fennu liên tục bị rút ra khỏi cơ thể, sau đó hung bạo đưa trở lại cơ thể. 

Fennu chỉ có thể rên rỉ đau đớn từ cổ họng dưới cơn đau khủng khiếp. 

Sau khi bị ngạt thở hồi lâu, Fennu dần bất tỉnh, treo lơ lửng như một xác chết giữa những người da đen, một chân rũ xuống đung đưa qua lại nhịp nhàng khi người da đen đẩy tới. 

Sau vài cú thúc nhanh, người đàn ông da đen phía sau Fennu rút ra con cặc to cắm vào mông Fennu, rời khỏi cơ thể Fennu, ra hiệu rằng anh ta mệt mỏi và yêu cầu bạn đồng hành của mình tiếp quản. 

Người đàn ông da đen đang ôm một chân Fennu mỉm cười gật đầu rồi nâng chân Fennu lên cao hơn một chút. Người đàn ông da đen đưa âm đạo của Fennu vào cũng nở nụ cười xấu xa, cúi người về phía sau, khiến thân trên tạo thành một đường dốc hướng lên trên. 

Người đàn ông da đen giữ một chân của Fennu tiếp tục di chuyển lên trên. 

Hai người đàn ông da đen phối hợp với nhau để từ từ nâng cơ thể Fennu lên. 

Sau khi tất cả đôi giày cao gót màu đen đã nôn ra khỏi âm đạo, Fennu mất đi sự hỗ trợ và trông giống như một con gà mái bị hút hết máu. Cơ thể anh xanh xao, không có máu và rũ xuống một cách yếu ớt. 

Finnu, người trông giống như một người chết đuối, được người đàn ông da đen nhấc lên không trung. Anh ta bị người da đen lay nhẹ và không có phản ứng gì.

Một người đàn ông da đen tiến tới Fennu, nắm chặt tay và đấm vào bụng Fennu khiến Fennu ngã ngửa. 

Cú đấm này đã kích hoạt lại hệ hô hấp của Fennu, khiến Fennu ho nhiều lần. Fennu không thể vặn vẹo cơ thể và phát ra một tiếng rên yếu ớt. 

Fennu, hai tay vẫn bị trói sau lưng, nhấc chân lên và đứng lộn ngược trên không. 

Người đàn ông da đen với con cặc to cỡ 3, kể từ khi lên sân khấu đã không thể xử lý được, đã đến gặp Fennu và cắt bỏ hàm dưới của Fennu. 

Cơn đau khủng khiếp khi tháo rời các khớp trên cơ thể khiến Fennu hét lên chói tai. 

Sau đó, người đàn ông da đen nằm xuống sàn, quay mặt về phía khán giả và hướng thẳng vật cương cứng khổng lồ của mình lên trời. 

Hai người bạn đồng hành của anh nhấc chân Fennu lên, hướng đầu Fennu về phía dương vật khổng lồ của người bạn đồng hành và từ từ bắt đầu đi xuống. 

Người đàn ông da đen nửa nằm trên mặt đất dùng một tay nắm lấy tóc Fennu và cố định đầu Fennu. Anh ta cầm con cặc của mình bằng tay kia và nhắm nó vào miệng Fennu, nó đang từ từ hạ xuống, chuẩn bị thâm nhập vào anh ta. 

Hiểu được ý của người da đen, Fennu không ngừng vặn vẹo cơ thể, cố gắng thoát khỏi sự kiểm soát của người da đen. 

Tuy nhiên, sức mạnh của anh ta quá thấp và anh ta đã tiêu tốn rất nhiều sức lực vào việc cưỡng hiếp người da đen, điều này khiến Fennu càng không còn sức lực để vùng vẫy. Anh ta không có cách nào thoát khỏi xiềng xích của người da đen, chỉ có thể nhờ sự thương xót của người da đen. 

Khi cơ thể hạ xuống, quy đầu của người da đen từ từ chìm vào trong miệng Fennu. Dương vật khổng lồ tạo ra ma sát cực lớn trong cổ họng và thực quản căng cứng của Fennu, khiến người đàn ông da đen nhét nó vào cổ họng phát ra tiếng rít dễ chịu. 

Hai người đàn ông da đen kẹp hai chân Fennu vào nách, nhấc đùi Fennu lên, nhấc Fennu xuống và để Fennu dùng trọng lượng của chính mình thực hiện các bài tập hít sâu. 

Với lực đẩy chậm rãi, cơ thể của Fennu ngày càng hạ xuống, cho đến khi dương vật khổng lồ của người đàn ông da đen hoàn toàn bị chôn vùi trong cổ họng của Fennu. 

Khán giả trên khán đài có thể biết chính xác độ sâu cụ thể của con cặc lớn trong cổ họng Fennu thông qua một chỗ phình ra rõ ràng ở cổ họng anh ta. 

Chỗ phình ra trong cổ họng cô cứ lên xuống khi con cặc ra vào. 

Fennu bị sâu họng và đụ lộn ngược, để lại chất nhầy trong miệng, khiến con cặc đen dày của cô tỏa sáng rực rỡ. 

Sau khi Fennu nuốt hết con gà trống vào miệng, hai người đàn ông da đen đang ôm đùi Fennu đã thay đổi tư thế cơ thể. 

Một người tiếp tục giữ đùi Fennu bằng một tay, tay kia đỡ eo Fennu, để Fennu tiếp tục duy trì tư thế lộn ngược. 

Anh ta yêu cầu một người đàn ông da đen đến trước ngực, chuẩn bị tinh thần, dang rộng hai chân của Fennu và đặt chúng lên chân của chính mình. Anh ta dùng cả hai tay ôm lấy chiếc eo thon của Fennu và dùng sức đưa con cặc to lớn của mình vào hậu môn vẫn chưa thể đóng lại của Fennu. Sau vài cú thúc, anh nhét toàn bộ con cặc của mình vào ruột Fennu. 

Cảm giác sưng tấy rất lớn, kết hợp với việc thiếu oxy lâu ngày và cảm giác nóng rát ở phổi khiến Fennu không ngừng vặn vẹo cơ thể trong đau đớn và khoái cảm. 

Người đàn ông da đen đang nằm trên mặt đất đứng dậy với sự giúp đỡ của đồng đội. 

Fennu giống như một miếng thịt nướng sắp nướng, bị xiên vào hai con gà trống và không thể cử động. 

Sau một hồi giằng co, cơ thể của Fennu bị người đàn ông da đen chuyển sang nhiều vị trí khác nhau khiến Fennu vô cùng đau đớn. 

Fennu nổi gân xanh trên trán, bọt nhầy liên tục phun ra từ miệng và mũi, dịch tiết dày đặc chảy xuống má, phần dưới cơ thể và xuống sàn nhà. 

Fennu bị tra tấn và yếu đuối giống như một đống giẻ rách, bị ném xuống đất, run rẩy và thở hổn hển. 

Cái lỗ đít to không thể khép lại sưng đỏ, phun ra phần thịt mềm màu đỏ tươi bên trong. 

Một người đàn ông với một ống tiêm lớn đi đến phía sau Fennu đang bất tỉnh, chĩa đầu tiêm của ống tiêm vào lỗ đít không thể đóng lại của Fennu, đồng thời dùng mắt ra hiệu cho người bạn đồng hành của mình dùng một cây kim thép để kích thích hậu môn của Fennu và đóng lỗ đít Fennu lại.

Hậu môn đau đớn lập tức khép lại, miệng ống tiêm bị giữ trong cơ thể. Khi chất lỏng thuốc xổ đi vào, Fennu cảm thấy đau đớn. 

Vì không thể ngậm miệng lại nên tôi chỉ có thể phát ra những tiếng kêu đau đớn. 

Hai lít dung dịch thuốc xổ nhanh chóng đi vào phần ruột bị tra tấn khiến Fennu khóc không ngừng. 

Ngay sau khi được tiêm, lỗ đít đã bị con cặc to lớn của người đàn ông da đen cắm vào, chất lỏng thuốc xổ sắp phun ra đã bị đẩy ngược vào trong cơ thể Fennu. 

Người đàn ông da đen đè lên Fennu đang bò trên mặt đất, liên tục thọc vào hậu môn sưng đỏ của Fennu. 

Cơn đau nhức thực sự đến từ hậu môn, cảm giác đau rát trong ruột, cơn đau quặn trong dạ dày và tác động của chất lỏng thuốc xổ trong cơ thể đều trộn lẫn với nhau. Với mỗi cú đâm của người da đen, cơ thể Fennu sẽ run lên vì co thắt. Khi chuyển động của người da đen tăng tốc, Fennu không thể phát ra bất kỳ âm thanh nào nữa. Anh chỉ có thể ngẩng đầu lên và chảy nước dãi, cố gắng chịu đựng mọi cảm giác đau đớn trong cơ thể. 

Thời gian trôi qua, Fennu toàn thân dần dần tê dại, một cảm giác đau nhức tê dại bắt đầu từ phần dưới cơ thể lan ra toàn thân, dần dần thay thế cảm giác đau đớn. 

Mặc dù tiếng la hét và rên rỉ của Fennu ngắt quãng và yếu ớt, nhưng sự co thắt trong cơ thể anh ngày càng yếu đi. 

Một người phụ nữ bị sỉ nhục đến mức mất hết sức lực, chỉ có thể ngã xuống đất thở hổn hển. Cô đổ mồ hôi đầm đìa, tóc ướt sũng và dính vào mặt và cơ thể. 

Fennu nhìn khán giả với đôi mắt lơ đãng, cái miệng đã bị cắt bỏ khớp há to và không ngừng chảy nước miếng. 

Cặp mông to đỏ ửng đã sưng tấy lên do bị va chạm, tát liên tục. 

Gò mu ban đầu giống như ngọc trắng cũng phát ra nước đỏ dưới sự đào bới thô bạo của người đàn ông da đen. 

Cơ thể người phụ nữ tái nhợt vì đau đớn, đẫm mồ hôi; cơ thể phụ nữ nhợt nhạt phủ đầy màu đỏ sau khi bị bạo lực tàn phá; Hai màu sắc tương phản mạnh mẽ do bạo lực gây ra, cùng với ánh sáng tục tĩu do những hạt mồ hôi rải khắp cơ thể Fennu, tạo thành một khung cảnh khốn khổ thực sự khơi dậy cảm xúc khát máu của mọi người và muốn nhìn thấy Fennu bị bắt nạt thảm hại hơn. 

Sau vài cú thúc, người đàn ông da đen quay lại ôm Fennu trong tay, ôm Fennu vào ngực, cả hai cùng nằm ngửa. 

Người đàn ông da đen không tham gia cưỡng hiếp Fennu có háng không dài bằng hai người đồng hành nhưng rõ ràng là dày hơn rất nhiều. Anh ta cọ xát con cặc của mình vào môi âm hộ của Fennu, và sau khi bôi tinh dịch của Fennu lên khắp con cặc của mình, anh ta dang rộng hai tay của Fennu ra. Đặt chân lên quy đầu bằng nắm tay trên lỗ âm đạo và bắt đầu đẩy về phía trước một cách chậm rãi và mạnh mẽ. Khi dương vật to bằng nắm tay đi vào âm đạo, Fennu đột nhiên cảm thấy phần dưới cơ thể đau nhức, khiến Fennu phát ra một tiếng kêu đau lòng. 

Hai chân của Fennu giơ lên ​​mạnh mẽ, mười ngón chân co lại, cho thấy phần thân dưới của Fennu đang phải chịu đựng bao nhiêu đau đớn. 

Khi dương vật khổng lồ tiến sâu hơn vào âm đạo, khuôn mặt Fennu bắt đầu trở nên méo mó. Cái cau mày, vầng trán nổi gân xanh và nước da nhợt nhạt đều nói rõ cho người da đen biết Fennu đau đớn đến mức nào. Tuy nhiên, những người da đen vẫn bất động và tiếp tục hành hạ thi thể Fennu. 

Sau khi người đàn ông da đen nhét toàn bộ con cặc của mình vào cơ thể Fennu, một người đàn ông da đen khác bước đến phần dưới cơ thể của Fennu với thiết bị thụt và ấn vòi của thiết bị thụt vào cặc của người đàn ông da đen. Khi con cặc của người đàn ông da đen tiến sâu hơn, nó từ từ bị nhét vào lỗ đít của Fennu.

Fennu, người vừa chịu đựng cơn đau, chưa kịp thở vài hơi, một cảm giác nóng rát mãnh liệt khác lại truyền đến từ bụng anh. Cơn đau sưng tấy dữ dội khiến Fennu lại hét lên. Người đàn ông da đen vừa ấn vào bụng Fennu vừa đẩy cần đẩy thuốc xổ. Sau khi xác nhận bụng Fennu đã đến giới hạn, anh mới từ từ rút ống thuốc xổ ra. 

Bụng của Fennu dường như đang mang thai được sáu tháng. Nó liên tục phát ra những âm thanh ríu rít. Bụng dưới của cô ấy cũng sưng lên và bạn có thể thấy phần thân dưới của cô ấy đang bị xuyên thủng. 

Hai con gà trống được đưa vào một người phụ nữ đã được thụt rửa. Cảm giác đau đớn và xé nát hành hạ Fennu. Fennu không khỏi duỗi thẳng eo, muốn thoát khỏi sự kìm kẹp của người áo đen, càng sớm càng giải phóng cơn đau. 

Dưới sự ảnh hưởng của bầu không khí tàn bạo, người da đen chẳng những không có ý định thả Fennu đi mà còn muốn làm cho sự tra tấn của Fennu càng thêm thống khổ. 

Người đàn ông da đen thứ ba tiến tới đầu Fennu, dùng hai tay đỡ cổ Fennu và nhấc Fennu ra khỏi ngực người đàn ông da đen. Người đàn ông da đen nằm trên mặt đất dùng tay đỡ lưng Fennu. Người đàn ông da đen xâm nhập vào âm đạo của Fennu bằng tay giữ chặt vòng eo thon gọn của Fennu. Ba người đàn ông da đen khiến Fennu nghiêng người về phía sau để người bạn đồng hành của anh đưa cặc của mình vào cổ họng Fennu dễ dàng hơn. 

“Cô ấy sẽ chết, đừng hành hạ cô ấy nữa ~” Ngọc Nô đã tỉnh lại vẫn bị treo trên khung sắt. 

Khi Yu Nu nhìn rõ những gì người da đen muốn làm, cô đã khóc lóc và cầu xin. 

Sau khi nghe được lời cầu xin của Ngọc Nô, những người da đen mỉm cười với Ngọc Nô, trên mặt lộ ra vẻ tàn nhẫn và khát máu, đồng thời nhét con cặc đen dày và dài của mình vào miệng Fennu. Sau hai cú đâm, họ nhét hết cặc vào cổ họng Fennu, cổ họng Fennu lại phình ra. 

Ba người đàn ông da đen cùng nhau ngầm hiểu ý và liên tục đâm vào cơ thể Fennu. 

Ba người đàn ông da đen lần nào cũng nhét cặc của họ vào cơ thể Fennu. Khi họ rút ra, chỉ còn lại một quy đầu mắc kẹt trong cơ thể Fennu. Cú va chạm cực lớn khiến cú đâm của Fennu trở nên đau đớn. Tác động tổng hợp của ba người khiến eo Fennu cong về phía sau, khiến Fennu càng đau đớn hơn. 

Tinh hoàn khổng lồ liên tục đập vào mặt Fennu. Người đàn ông da đen đang đâm vào cổ họng của anh ta thỉnh thoảng sẽ lấy tinh hoàn của chính mình và dán chúng vào mũi Fennu, khiến Fennu càng khó thở hơn. 

Hai người đàn ông da đen xâm nhập vào phần dưới cơ thể của Fennu sẽ bóp mạnh vào bụng Fennu, khiến cơ thể Fennu run lên. 

Fennu, người cũng bị nghẹn cổ họng, chỉ có thể phát ra vài tiếng rên rỉ đáng thương. Cảm giác rách nát ở phần dưới cơ thể, cơn đau rát và căng tức ở bụng, và cảm giác nóng rát ở phổi do thiếu oxy. Ba loại đau đớn đan xen, khiến Fennu toàn thân run rẩy, mồ hôi túa ra. 

Khi những người da đen khác nhìn thấy Fennu có thể chịu đựng nỗi đau lớn như vậy mà không ngất xỉu, họ không khỏi kinh ngạc, lần lượt tham gia tra tấn Fennu. 

Thân thể Fennu lập tức bị bao phủ bởi lòng bàn tay đen kịt, đôi bàn tay to lớn này không ngừng tát, nhào nặn những bộ phận nhạy cảm trên cơ thể Fennu. 

Bàn tay này mang đến cho Fennu rất nhiều kích thích giác quan, đau đớn, gợi cảm và đau đớn. Rất nhiều kích thích vật lý đã tác động đến dây thần kinh cảm giác của Fennu, khiến Fennu bay bổng lên xuống trong làn sóng giác quan. 

Bất cứ khi nào Fennu sắp lên đến đỉnh sóng dưới sự trêu chọc của những nô lệ da đen, những người da đen sẽ gây áp lực lên những bộ phận nhạy cảm của Fennu và dùng cơn đau dữ dội để kéo Fennu trực tiếp từ cửa thiên đường trở về địa ngục. 

Một trong những người đàn ông da đen thì thầm điều gì đó với giám đốc và tháo chiếc vòng giữ núm vú của Fennu ra. 

Núm vú của Fennu phun ra sữa sau khi bị những người đàn ông da đen nhào nặn và trêu chọc, khiến tất cả những người đàn ông da đen đều vui mừng. 

Bộ ngực của Finnu bỗng trở thành bộ phận bị đàn ông da đen tàn phá nhiều nhất. 

Dưới sự bóp và nhào nặn mạnh mẽ, bộ ngực của Fennu phun ra một lượng lớn sữa, bao phủ cả lòng bàn tay của người đàn ông da đen. Đôi bàn tay dính đầy sữa bò đến những bộ phận khác, như thể đang chạm vào kem chống nắng của Fennu, bôi sữa khắp cơ thể Fennu. 

Người da đen tận dụng tối đa mọi bộ phận trên cơ thể Fennu và không lãng phí chút nào. 

Tay của Finnu cũng được giải phóng, anh ôm lấy con cặc của người đàn ông da đen và không ngừng vuốt ve nó. Một số người da đen quấn mái tóc dài của Finnu quanh cặc của họ và liên tục vuốt ve nó. Trong một thời gian, các ngón chân, lòng bàn chân, chỗ gập chân và khuỷu tay của Finnu đều bị con cặc chiếm giữ, và sự phân tách của Finnu cũng được dùng làm công cụ để giải phóng dục vọng của anh. 

Fennu lại leo lên đỉnh ham muốn dưới sự kích thích tình dục cực lớn. Sự đau đớn và tê dại cộng với sự kích thích tình dục đã đẩy tinh thần của Fennu lên đến đỉnh cao. Những cơn đau khác nhau gây ra trên cơ thể Fennu đã hoàn toàn chuyển thành khoái cảm tình dục, khiến Fennu liên tục đạt đến đỉnh điểm cực khoái, với những cơn cực khoái vô tận. 

Trải nghiệm đỉnh điểm nghẹt thở khiến Fennu dần mất đi nhận thức về bản thân và hoàn toàn trở thành nô lệ cho ham muốn xác thịt của mình. 

Cơ thể vốn đã yếu ớt vặn vẹo điên cuồng trước cây gậy khổng lồ không ngừng di chuyển ra vào của người đàn ông da đen. 

Finnu trông say sưa và đắm chìm trong tình dục tập thể điên cuồng, vắt kiệt toàn bộ năng lượng thể chất ra khỏi cơ thể. 

Người da đen cũng say sưa trong bữa tiệc tình dục tập thể này, dùng nhiều thủ đoạn khác nhau để kích thích toàn bộ tiềm năng của Fennu, muốn xem giới hạn của Fennu ở đâu. 

Bất cứ khi nào người da đen dưới quyền Fennu cần được thay thế, những người da đen sẽ túm lấy ngực và chân của Fennu để nâng Fennu lên, sau đó chặn hậu môn của Fennu để Fennu không thể bài tiết. 

Sau khi người đàn ông da đen nhét nó vào hậu môn, anh ta buông Fennu ra và để Fennu rơi tự do. Anh ta dùng chính sức lực của mình đâm tất cả những thứ khổng lồ dày đặc đó vào ruột Fennu. 

Lực ma sát cực lớn của hậu môn và tác động của chất lỏng thuốc xổ lên thành ruột khiến Fennu phát ra một tiếng rên rỉ thảm hại. Khi người da đen nhào nặn và đâm vào, ngọn lửa dục vọng trong cơ thể Fennu lại một lần nữa đốt cháy lý trí của Fennu, đẩy Fennu lần nữa lên đỉnh cao khoái cảm tình dục. 

Bụng của Fennu dần dần sưng lên khi có sự thay thế của những người đàn ông da đen, và những đường gân xanh đã hiện rõ. 

Hậu môn của Fennu đã bị biến từ cơ quan bài tiết của chính mình thành công cụ bài tiết của người khác. Nước tiểu và tinh dịch liên tục đổ vào dạ dày Fennu khiến cơn đau của Fennu càng trở nên tồi tệ hơn. 

Không chỉ hậu môn mà dạ dày của Fennu cũng trở nên giống như một cái bồn tiểu. Những người đàn ông da đen thọc nước tiểu vào dương vật của họ vào cổ họng Fennu và xịt toàn bộ nước tiểu trực tiếp vào dạ dày Fennu. Cái bụng vốn đã sưng tấy lại càng lộ rõ ​​hơn sau khi nước tiểu của nhiều người bị xịt vào đó. 

Để đạt được khoái cảm lớn hơn, người da đen sẽ dùng ngón tay cái ấn vào cổ họng Fennu khi thọc vào cổ họng Fennu, điều này càng làm Fennu đau đớn hơn. 

Sự kích thích đau đớn càng lớn thì khoái cảm khi chuyển thành khoái cảm tình dục càng lớn. Khi nỗi đau ngày càng lớn và tích tụ, Fennu ngày càng rơi sâu hơn vào vòng xoáy của đau đớn và khoái cảm, không thể thoát ra được. 

Trong khi Fennu đang vùng vẫy trong vòng xoáy kích thích giác quan, nô lệ màu đỏ và nô lệ ngọc vẫn bị treo cổ cũng đang bị những người da đen khác xâm phạm. 

Tất cả những hình thức tra tấn đối với Fennu đều được lặp lại với cả hai người. 

Cơn đau khủng khiếp lại quét qua cơ thể Hồng Nô và Vũ Nô khiến họ rên rỉ và khóc trong đau đớn. 

Từng nhóm đàn ông da đen rút những con gà trống đang vẫy cờ của họ ra khỏi cơ thể ba nữ nô lệ. Lần lượt, những ngọn giáo đen bóng lấy lại sức mạnh giữa tiếng rên rỉ của các nữ nô lệ và quay trở lại chiến trường để tiếp tục chiến đấu. 

Trong cuộc chiến không hồi kết, tiếng rên rỉ của ba nữ nô lệ liên tục vang lên khiến bọn da đen không ngừng tàn phá cơ thể họ. 

Ý thức của các nữ nô đã sớm hôn mê, nhưng trong cơ thể lại vô cùng hưng phấn. 

Các nữ nô lệ không ngừng vặn eo và thu nhỏ thành thịt trong trạng thái nửa tỉnh nửa mê, giúp người da đen đạt được khoái cảm tình dục cao hơn. 

Khi nước tiểu tích tụ trong cơ thể các nữ nô lệ, cơ thể các nữ nô lệ không còn chứa được chất lỏng nào nữa. Bị tác động mạnh vào phần thân dưới, Fennu phun ra một dòng chất lỏng từ miệng, phun ra thứ nước tiểu không thể cầm được nữa. Hỗn hợp chất lỏng trong bụng cô cũng bị người đàn ông da đen bóp mạnh, từ từ chảy ra khỏi cơ thể khi con cặc được bơm vào hậu môn. 

Nhưng ngọc nô có thân hình nhỏ nhắn, vòng eo lại càng gầy hơn đã bất tỉnh dưới sự tàn phá của đám người da đen, cái bụng căng phồng của cô ấy dường như trong suốt và phát sáng. 

Hỗn hợp chất lỏng trong bụng phun ra một dòng suối nhỏ màu vàng nhạt khi con gà đen tiến vào, điều này càng làm tăng thêm sự hứng thú của người da đen. 

Người da đen trở nên vui tươi hơn. Người đàn ông da đen trước mặt Yu Slave siết chặt cái bụng to của Yu Slave. Người đàn ông da đen phía sau Yu Slave càng hưng phấn hơn và bơm mạnh con cặc của mình, khiến chất lỏng hỗn hợp trong ruột Yu Slave trào ra nhiều hơn. 

Hỗn hợp chất lỏng trong cơ thể Ngọc Nô giống như một cái nồi sôi dưới lực đẩy mạnh mẽ của người áo đen, không ngừng lăn lộn. Khi gà vào, chất lỏng hỗn hợp làm giãn nở ruột Ngọc Nô đến mức tối đa, làm tăng diện tích tiếp xúc giữa ruột và chất lỏng hỗn hợp, khiến ruột càng bị kích thích nhiều hơn. 

Khi dương vật được rút ra, ruột co lại do tính đàn hồi, đẩy chất lỏng hỗn hợp đến nơi có ít áp lực hơn. 

Khi người đàn ông da đen đẩy và siết chặt, chất lỏng hỗn hợp cuồng nộ bên trong ngọc nô, đau đớn truyền khắp phần dưới cơ thể. 

Yunu ngất đi và tỉnh dậy sau cơn đau dữ dội, và cứ lặp đi lặp lại. 

Sự tra tấn sưng tấy và đau đớn vô tận dường như không có hồi kết, tôi chỉ có thể mong chờ sự kết thúc của cơn đau trong tiếng khóc than. 

Nô lệ đỏ cũng đang tuyệt vọng chịu đựng sự tra tấn của người da đen, khuôn mặt méo mó, đôi mắt đầy hận thù đang quét qua người da đen đang cưỡng hiếp hoặc đang chờ hãm hiếp anh ta. 

Bụng của nô lệ đỏ cũng chứa đầy hỗn hợp chất lỏng thụt và nước tiểu. Áp lực khổng lồ và cảm giác nứt nẻ khiến cơ thể nô lệ đỏ đổ đầy mồ hôi. Môi âm hộ của nô lệ đỏ tiết ra chất lỏng bôi trơn do phản xạ có điều kiện. Cái miệng há hốc liên tục phun ra nước tiểu do người đàn ông da đen tiêm vào trong lúc thổi sâu vào cổ họng khi người đàn ông da đen đẩy và bóp bụng anh ta. 

Những người da đen xung quanh anh lần lượt thay đổi. Những người da đen dường như không biết lý do gì để kiệt sức, không ngừng tàn phá cơ thể vốn đã kiệt sức của nô lệ da đỏ. Ý thức của nô lệ đỏ đã mờ đi từ lâu, nhưng cơ thể vẫn đang trong trạng thái động dục, không ngừng phục vụ cho sự xâm nhập của người da đen. 

Mông của nô lệ đỏ đã đỏ bừng và sưng tấy dưới vô số cái tát của người da đen, cơn đau chuyển thành lạnh buốt; phần bụng dưới từng bị vô số va chạm nhức nhối đã tê dại từ lâu; hậu môn và cửa âm đạo vốn đã trải qua nhiều cực hình cũng bắt đầu tê liệt; Cơ thắt lưng của nô lệ màu đỏ vô cùng đau nhức, đại não muốn ngăn chặn sự vặn vẹo của thắt lưng, nhưng cơ thể đang trong trạng thái hưng phấn lại không chịu nghe theo. Chỉ cần cơ thể còn một chút sức lực, nó sẽ cố gắng hết sức vặn vẹo, vung vẩy để đón nhận sự xâm nhập của người da đen. 

Bộ ngực cũng bị tắc nghẽn, dưới sự trói buộc lâu ngày chuyển sang màu tím, cảm giác sưng tấy và đau đớn ban đầu đã biến thành từng đợt ngứa ran như kim châm. 

Lá phổi duy nhất không bị tê thỉnh thoảng lại cảm thấy đau rát do bị thổi kèn sâu. 

Do luyện tập lâu ngày, lỗ đít và âm đạo bị quấn chặt quanh con cặc khổng lồ của người đàn ông da đen và không chịu thả lỏng chút nào. 

Ba nữ nô lệ cuối cùng đã bất tỉnh vì bị cưỡng hiếp hết lần này đến lần khác. 

Mỗi người trong số 28 nô lệ da đen đều xâm nhập vào lồn của ba nữ nô lệ và xuất tinh nhiều lần. Một số nô lệ da đen thực sự đã xuất tinh một lần vào lồn của ba nữ nô lệ.

Mặc dù ba nữ nô lệ đã bất tỉnh nhưng một số người đàn ông da đen vẫn có thể tiếp tục chiến đấu. Mặc dù chỉ có bốn người nhưng bốn người thực sự không thể chấp nhận được đối với những nữ nô đã vượt quá giới hạn thể chất của họ. 

Tuy nhiên, viên giám đốc lại ra lệnh cho 4 người đàn ông da đen còn sức chiến đấu tiếp tục cưỡng hiếp các nữ nô lệ. Vì hậu môn của các nữ nô lệ đã được cắm sẵn những dương vật giả khổng lồ nên chất lỏng hỗn hợp thuốc xổ tiếp tục bị tắc trong cơ thể các nữ nô lệ nên họ phải dùng âm đạo, cổ họng và ngực của mình cho lần đẩy cuối cùng. 

Những người đàn ông da đen tiến đến bên Fennu, người đang nằm trên mặt đất. Họ đặt phần nam tính của Fennu, dang rộng hai chân của Fennu, duỗi thẳng dương vật to lớn của mình và đưa thẳng vào âm đạo của Fennu và bắt đầu đẩy mạnh không thương tiếc. 

Dưới tác động cực lớn, Fennu vốn đã ngất đi vẫn không ngừng rên rỉ như đang mơ. Những tiếng rên rỉ thảm hại chỉ càng làm tăng thêm ham muốn buồn bã của người da đen, và anh ta càng khiến việc kiểm tra tại chỗ trở nên khó khăn hơn. 

Sau khi cả bốn người trút hết nỗi lòng, những người da đen đã trói Fennu lại. 

Ba nữ nô lệ bị trói thành chữ Hán, xếp thành một hàng rồi treo ngược lên khung sắt. Hàm dưới của các nữ nô lệ cũng được gắn lại và trở về bộ quần áo ban đầu. Giám đốc ra lệnh cho người đàn ông da đen lấy nước lạnh dội nước lạnh lên người cả ba nữ nô để đánh thức họ rồi dùng sức cắm vào hậu môn của các nữ nô. Sau khi rút ra, một đài phun nước hậu môn tuyệt đẹp xuất hiện trong hậu môn của nữ nô. Đài phun nước hậu môn lộng lẫy cộng với tiếng la hét khàn khàn của các nữ nô lệ đã đẩy bầu không khí của hội trường lên đến đỉnh điểm. Khán giả và nô lệ da đen đều đứng dậy vỗ tay nồng nhiệt. 

Các nữ nô cũng cạn kiệt sức lực trong lần bứt phá cuối cùng và bất tỉnh lần nữa. Các nhân viên trên khán đài đã cởi dây trói cho các cô gái nô lệ, đặt các cô gái nô lệ bất tỉnh lên vai và đưa họ trở về phòng tương ứng. 

Tất cả những người chứng kiến ​​bữa tiệc này đều nói lên cảm xúc của mình một cách phấn khích và đánh giá cao ba nữ nô lệ. 

Nhưng trong phòng chủ của trang viên, ông Zhang đang ngồi thẳng, dang rộng hai chân và tận hưởng màn phục vụ của nô lệ mèo. 

Ông Zhang một tay đỡ đầu, tay kia gõ bàn. Anh ta nhìn người phụ nữ với chăn bông gấp và bị nô lệ da đen cưỡng hiếp một cách thích thú và mỉm cười. Đôi mắt anh đầy vẻ tàn nhẫn, nhưng vẻ mặt lại có chút đau đớn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 Phần 1 Đã từng là nước mắt

Ông Zhang đang ngồi trên chiếc ghế sofa đặc biệt, tận hưởng dịch vụ quan hệ tình dục bằng miệng của nô lệ mèo con, đồng thời nhìn người phụ nữ đang bị hai nô lệ da đen cưỡng hiếp. Sau khi ông Zhang rên rỉ, ông phóng một dòng tinh dịch đặc vào miệng nô lệ mèo. Nô lệ mèo con nhìn ông Zhang với vẻ mặt biết ơn. Sau khi nuốt tinh dịch, anh ta lập tức hôn con cặc uể oải của ông Zhang hai lần với vẻ mặt biết ơn. Rồi anh bước sang một bên, dang rộng đầu gối và ngồi xuống đất. Anh ta nhìn cặp nữ nô trên giường đang bị đụ lỗ với ánh mắt hung dữ, rồi nở một nụ cười hung dữ. 

Ông Zhang đến đứng cạnh một cặp nữ nô đang bị trói ở tư thế sáu mươi chín và không ngừng liếm môi âm hộ của nhau. 

Hai cô gái nô lệ tóc đen thoạt nhìn có thể nhận ra là người Trung Quốc từ hình dáng và ngoại hình. 

Cả hai nữ nô lệ đều có khuôn mặt trái xoan, mắt hai mí, mắt to, thân hình nhỏ nhắn, dáng người cân đối và tứ chi thon thả. Thoạt nhìn, họ có hình dáng và vẻ ngoài độc đáo của phụ nữ Giang Nam. 

Hai nữ nô lớn tuổi hơn nhau một chút, khoảng bốn mươi tuổi, lớn hơn Trương tiên sinh bề ngoài một chút. 

Nữ nô bị trói lưng vào giường, tứ chi dán chặt vào lưng nữ nô đang trèo lên người cô, tựa như đang ôm nữ nô trên người. 

Cô gái nô lệ đang trèo lên người cô gái nô lệ lớn tuổi hơn trông khoảng hai mươi tuổi. 

Với vẻ mặt buồn bã khó tả trên khuôn mặt thanh tú, cô đang bò vào giữa hai chân của cô gái nô lệ lớn tuổi, không ngừng liếm môi âm hộ và âm vật của mình. 

"Làm tình bằng thuốc xổ có ngon không?" Ông Zhang hỏi với vẻ mặt kỳ lạ khi nhìn cô gái nô lệ lớn tuổi đang bị một người đàn ông da đen đụ. 

"Đau quá. Nó sắp nổ tung rồi. Tôi cảm thấy bụng mình như đang sôi lên. Ôi, đừng hành hạ cô ấy nữa. Xin hãy tha cho con gái tôi." Cô gái nô lệ lớn tuổi cầu xin. 

"Ông Zhang, hãy để con gái tôi đi. Ông tàn nhẫn với tôi, không liên quan gì đến họ. Xin hãy để tôi bị trừng phạt. Con khốn này cái gì cũng muốn, tha cho họ đi."

"Bạn có sẵn sàng làm bất cứ điều gì không?" Ông Zhang nhìn cô gái nô lệ trước mặt với ánh mắt đầy hận thù, nhưng giọng nói và vẻ mặt lại vô cùng bình tĩnh. 

"Con chó cái sẵn sàng làm bất cứ điều gì." Nói xong, nữ nô nhắm mắt lại với vẻ bất lực và tuyệt vọng, một dòng nước mắt chảy dài trên má. 

"Ồ~ vậy thì ~ anh xem con gái mình bị đụ trước đã." Ông Zhang nói với vẻ mặt đùa cợt, giọng đầy tức giận. 

"Làm sao có thể như vậy? Đây tuyệt đối là..." Nô nữ đột nhiên mở mắt, lớn tiếng cự tuyệt. Lời còn chưa dứt, đã bị một cái tát thẳng vào mặt cắt ngang. 

"Tại sao cái này không hoạt động được? Tại sao nó không hoạt động được?" Nô lệ mèo vừa quỳ trên mặt đất chỉ vào nữ nô lớn tuổi và giận dữ hét lên. 

Sau khi hét lên, anh ta chộp lấy dương vật giả trên giường, dang rộng hai chân, nhét hai dương vật giả vào âm đạo và hậu môn trước mặt cô gái nô lệ lớn tuổi rồi liên tục đẩy ra vào. 

"Hãy nhìn kỹ xem con gái của bạn bị đụ như thế nào. Hãy nhìn kỹ cái lỗ đít thối và cái lồn to của con gái bạn trông như thế nào khi bị đụ. Nhìn đi, nhìn xem con chó cái mà bạn sinh ra khi bị đụ trông như thế nào." Nô lệ mèo hét lớn trong khi tự bơm lỗ cho mình. 

“Siqi, xin đừng,” cô gái nô lệ nằm trên giường khóc lớn, “Không, xin mẹ dừng lại, mẹ ơi.” Mẹ Tư Kỳ không ngừng lắc đầu, giọng nói đầy tuyệt vọng và tiếc nuối. 

"Có gì mà khóc? Tại sao tôi không thấy cô hét lên như thế này khi tôi nhìn con gái tôi bị cưỡng hiếp tập thể và ép làm gái mại dâm? Tại sao bây giờ cô lại giả vờ là một người vợ và người mẹ tốt? Bạn Lý Tuyếtying đáng được gọi là mẹ ~ Giờ chết tiệt, bạn biết bạn là mẹ rồi sao? Tại sao bạn không hét lên như vậy khi chứng kiến ​​tôi bị hiệu trưởng của bạn đụ vào mông? Khi mọi người gọi tôi là con điếm và con khốn trước mặt Bạn có vui không khi không cười? Thôi nào, Thôi nào, để xem con khốn vô liêm sỉ mà bạn sinh ra chơi đùa với cái lồn của nó như thế nào. Hãy nhìn kỹ xem âm hộ của con chó cái đó dâm đãng như thế nào, nhìn kỹ lỗ đít của con chó cái đó dâm đãng như thế nào. Nhìn đi, đừng nhìn lại ~ Hãy tiếp tục theo dõi, nhìn kỹ đi ~" Người đẹp cao lớn tên Siqi không ngừng tự xúc phạm bản thân và tàn phá phần thân dưới của mình trước mặt mẹ. 

"Khóc~Khóc~Khóc đi con khốn chết tiệt của ngươi~Hay ngươi là một con khốn đáng bị đụ? Ngươi là một con khốn hôi hám vì khóc." Siqi càng tức giận hơn khi nhìn thấy cô nô lệ nằm trên mẹ khóc nức nở không ngừng. Cô ta tát vào miệng cô gái nô lệ và lớn tiếng chửi bới. 

"Siqi, đừng đánh Siyi, cô ấy là em gái của bạn." Người mẹ bị đâm cả hai lỗ đã lớn tiếng van xin con gái, bất chấp đau đớn. 

"Làm ơn Tư Kỳ, tất cả sai lầm đều là lỗi của mẹ anh, xin hãy để em gái anh đi."

"Thả tôi đi? Tôi thả cậu đi, ai trong số các cậu sẽ để tôi đi?" Siqi vừa hét lên vừa khóc. 

"Tại sao anh không nói để tôi đi khi anh gặp rắc rối và yêu cầu tôi lấp hố? Tại sao anh không nói để tôi đi khi anh đã trả hết nợ cờ bạc cho con thú đó? Tại sao anh không nói để tôi đi khi anh bị đuổi học vì có thai? Tại sao không ai cho tôi đi khi anh yêu cầu tôi đánh đổi cơ thể của mình để lấy con thú đó? Tại sao không ai để tôi đi khi tôi không thể có thai?" Siqi càng tức giận và càng khóc nhiều hơn khi nói, cuối cùng giọng nói của cô ấy tràn ngập sự tuyệt vọng. 

“Đừng nói nữa, Siqi, là lỗi của chúng ta, đừng nói nữa ~” Em gái tôi cũng khóc lớn. 

"Làm ơn... đừng nói nữa... tất cả là lỗi của mẹ, tất cả là lỗi của mẹ. Mẹ, làm ơn, con gái của mẹ, xin đừng nói nữa... đừng nói nữa." Người mẹ cũng hét lên trong nước mắt. 

"Con gái Siqi của ngươi đã chết từ lâu rồi... Con khốn trước mặt ngươi là Qiqi, còn Trương Tử Kỳ đã chết từ lâu. Ngươi hiểu không? Thứ ngươi có trước mặt chỉ là một con khốn thối nát đã cắt bỏ tử cung và không thể mang thai. Một con khốn hèn hạ, dâm đãng, càng bị mắng càng kích động, ngươi hiểu không?"

“Siqi, đừng nói nữa, đừng làm tổn thương trái tim mẹ nữa… Mẹ cũng không dễ dàng gì đâu ~ Mẹ…” Cô chưa kịp nói xong thì Siyi lại bị tát mạnh vào khuôn mặt sưng tấy đỏ bừng, khóe miệng chảy máu. 

"Sao cậu không hỏi tôi có buồn khi cậu đưa tôi đi bán âm hộ không? Tại sao cậu không hỏi tôi có buồn khi tên khốn đó lấy trộm tiền học phí bán âm hộ của tôi không? Tại sao cậu không hỏi tôi có buồn khi bị đuổi học không? Tại sao cậu không hỏi tôi có buồn khi cậu đổi tôi lấy con quái vật đó không? Tại sao không ai hỏi tôi có buồn không khi bị làm tình suốt ba ngày ba đêm? đều là anh... Tôi ở đâu... Trong lòng anh có tôi không? Hai con khốn thối tha, con khốn hôi hám, trong đó có tôi, một con điếm dâm đãng, bọn họ thực sự là một gia đình. Ba cái mông chết tiệt, cộng thêm một cái miệng toilet, họ thực sự là một cặp hoàn hảo Hahaha~~" Giọng Siqi ngày càng to hơn và phấn khích hơn khi cô ấy nói. 

Nhưng vẻ mặt hắn tràn đầy thống khổ, trong mắt tràn đầy tuyệt vọng, vẻ mặt càng ngày càng hung ác, hai hàng nước mắt không ngừng chảy xuống. 

Ông Zhang nhìn Siqi trút giận xong, ôm cô vào lòng, nhẹ nhàng vỗ lưng Siqi để cô bình tĩnh lại. 

"Sư phụ, thật xin lỗi, tiểu nha đầu này mất bình tĩnh." Siqi đã bình tĩnh lại, quỳ xuống trước mặt ông Zhang và hôn chân ông Zhang. 

"Quên đi, em ra ngoài trước đi ~" Ông Zhang vỗ đầu Siqi rồi tiễn cô ra ngoài cửa. Sau đó hắn ra hiệu cho nô lệ da đen đưa Tư Nghị ra khỏi cửa, trong phòng chỉ để lại mẹ cô. 

Anh Zhang nhìn mẹ đang nằm trên chiếc giường lộng lẫy và khóc. Anh im lặng và không biết mình đang nghĩ gì.

Sau khi mẹ cô bình tĩnh lại, cô thở dài, nhìn mẹ với vẻ mặt phức tạp, dùng giọng điệu đầy cảm xúc nói: "Lý Tuyết Ưng, cô Lý, tôi thích cô từ hồi cấp ba, vẫn chờ cô và hy vọng. Bạn không biết phải không? Bạn bị cưỡng hiếp và có thai. Tôi cầu xin bạn cưới tôi, nhưng bạn lại chọn người khác. Chồng bạn bị bệnh nặng, tôi muốn giúp bạn, nhưng bạn lại từ chối tôi. Đợi chồng bạn chết. Bạn lại từ chối tôi, và tôi đã cho Nhưng cuối cùng, anh lại mang hai cô con gái đến cho tôi bán thịt, thậm chí còn có một đứa con mới lớn vào ngày hôm sau để trả nợ cờ bạc cho con trai anh.” Nói xong, hắn bất đắc dĩ cười: "Lý Tuyết Ưng, Lý Tuyết Ưng, ngươi thật sự thích bán thịt cuộc sống sao? Hả? Không muốn cho ngươi một cuộc sống tốt đẹp, nhưng ngươi lại rất thích bán thịt cuộc sống."

Ông Zhang đột nhiên túm tóc Lý Tuyếtying, ác độc nói: "Anh, Lý Tuyếtying, là người đầu tiên tôi quỳ xuống cầu xin, cũng là người đầu tiên tôi chờ đợi. Vì anh thích làm một con điếm như vậy nên tôi sẽ làm điều đó cho anh." Nói xong, anh ta nhổ vào mặt Lý Tuyếtying. 

"Ta nói cho ngươi biết, Lý Tuyết Ưng, xin hãy nghe ta nói. Hiện tại ngươi là vật thí nghiệm, tất cả tiềm năng của cơ thể con người sẽ được ngươi kiểm tra trước. Nếu ngươi chết, trở thành tàn phế, không thể diễn trò nữa, ta sẽ không cứu con trai ngươi." Nói xong, anh hít một hơi thật sâu và trở lại vẻ dịu dàng thường ngày. Cô mỉm cười vuốt tóc Lý Tuyết Ưng và nói: "Đừng quên, anh phải cố gắng thật tốt. Đừng để em ngừng chơi. Vì đứa con hoang còn hơn cả dã thú của anh, hãy kiên trì." Nói xong, hắn ân cần vỗ vỗ mặt Tuyết Ưng, xoay người rời khỏi phòng. 

Nằm trên chiếc giường lớn, Lý Tuyết Ưng ngơ ngác nhìn trần nhà. 

Bỏ trốn? 

Không cần thiết phải gặp rắc rối như vậy. Tôi có thể rời khỏi trang viên này bất cứ lúc nào, nhưng con trai tôi đang ốm nặng thì sao? 

Nếu không có sự hỗ trợ tài chính của ông Zhang, con trai ông sẽ không thể sống được hơn một tháng. 

Dù biết ông Trương cố tình không chịu nhường con trai mình để chữa bệnh, nhưng nếu khỏi bệnh thì sao? 

Nghĩ đến con trai, Tuyết Ưng lại càng buồn hơn. 

Cậu bé chào đời sau khi bị chính học trò của mình cưỡng hiếp. 

Vì không chú ý đến cơ thể khi mang thai nên căng thẳng tinh thần, áp lực công việc khiến tôi kiệt sức cả về thể chất lẫn tinh thần. Vì vậy, cậu bé mắc bệnh bẩm sinh nên được chăm sóc từ nhỏ nên tính tình rất coi trọng bản thân. 

Ngay khi cha anh nhập viện vì tức giận, anh không quan tâm cha mình sống hay chết. Anh ta lấy trộm số tiền nằm viện vừa tích góp được và dùng để giả vờ giàu có. 

Khi biết bố phải đẩy về nhà vì không có tiền chữa trị, anh ấy đã thực sự nói những lời khốn nạn “Đừng kéo mình xuống cho đến khi chết”. 

Có thể nói, cha ông đã bị con trai Trương Tử Huệ tức giận đến chết. 

Người con trai này không chỉ thạo ăn uống, mại dâm, cờ bạc mà còn đi vay mượn cho vay nặng lãi. 

Nếu vậy, nếu tôi từ bỏ con trai mình sớm thì tôi đã không rơi vào hoàn cảnh tồi tệ này. 

Ông không khỏi yêu chính mình và thành tích học tập của con gái ông thuộc hàng tốt nhất trường. 

Trương Tư Kỳ vốn là người trong sáng lại bị chính mình hủy hoại. 

Cảm giác muốn khóc không ra nước mắt dâng lên trong lòng, tôi ước gì mình có thể chết đi. Nhưng nếu tôi chết, liệu tôi có thể bù đắp được những gì con gái tôi đã mất không? 

Liệu mọi chuyện có thể quay về quá khứ? 

Bạn muốn chết nhưng vẫn muốn sống?

Khó hơn! 

Cô con gái út thực ra đang trả đũa chính mình. Trong khi làm tổn thương chính mình, cô ấy cũng đang tự hủy hoại chính mình. Làm thế nào tôi, với tư cách là một người mẹ, có thể bù đắp cho đứa con gái út của mình? 

tương lai? 

Làm thế nào tôi có thể làm điều đó? 

niềm hạnh phúc? 

Làm sao một người phụ nữ mất đi khả năng còn lại do sảy thai quá nhiều ở tuổi mười bảy có thể hạnh phúc được? 

Làm thế nào một người phụ nữ vô sinh có thể có một gia đình? 

Việc học của cô út bị chính tay cô hủy hoại, thân thể cũng bị chính tay cô hủy hoại. Tính cách vui vẻ và thẳng thắn ban đầu của cô đã bị bóp méo từ lâu. 

Cô con gái nhỏ đã mất tất cả từ lâu đã tìm thấy niềm an ủi trong lòng ông Zhang. Mặc dù đó là một hình thức yêu thương và trìu mến rất bất thường nhưng cũng... không thể diễn tả được cảm xúc của cô lúc này. 

chạy? 

Không cần ông Trương yêu cầu, ông có thể lấy lại cô con gái út Trương Tử Kỳ cho mình. 

Nếu anh ta thực sự muốn chạy trốn, Trương Tử Kỳ thực sự có thể giết Siyi rồi tự sát. 

Để trả thù người mẹ bị bỏ rơi của mình, Trương Tử Kỳ, người có tính khí méo mó từ lâu, sẽ làm bất cứ điều gì. 

Để hạ nhục và làm tổn thương chính mình, Trương Tử Kỳ thực sự là một kẻ mất trí, có thể coi thường sự xấu hổ, danh tiếng và thậm chí không sợ chết. Cô còn có thể sợ hãi điều gì nữa? 

Nỗi tủi nhục?

Khi Siqi mất việc học, cô ấy chẳng còn lại gì nhiều. 

Một cô gái mười bốn, mười lăm tuổi chưa từng trải qua điều gì? 

Quan hệ tình dục bằng miệng, quan hệ qua đường hậu môn, thâm nhập đôi, thâm nhập ba lần, thuốc xổ trói buộc, Siqi và Siyi phải chịu hình phạt tương tự. 

Thời đại thịnh vượng nhất đã bị hủy hoại vì sự nhầm lẫn của chính mình. 

Trong đầu Lý Tuyết Ưng hỗn loạn, không biết mình đang nghĩ gì. 

Không có gì ngoài hối tiếc là hối tiếc. Nếu tôi biết sớm hơn... Nếu tôi biết sớm hơn... Cho dù trên thế giới có ai đó biết sớm hơn thì có lẽ tôi đã đạt đến mức này. 

Nếu biết trước... Tôi thực sự mong đợi một ngày như vậy sẽ đến, nhưng cuối cùng, tôi vẫn nắm lấy cơ hội và từng bước đi đến được vị trí như ngày hôm nay. 

Giá như nó là sự khởi đầu...giá như nó là sự khởi đầu...nhưng làm sao có thể có một sự khởi đầu như vậy trong cuộc đời? 

Lúc đầu đó chỉ là những lời lẽ không bao giờ có thể xảy ra, chỉ là sự tưởng tượng của những kẻ thua cuộc. 

Lý Tuyết Ưng nằm khỏa thân trên chiếc giường lộng lẫy trong phòng chủ, khóc một lúc, cười một lúc, choáng váng một lúc rồi lại ngủ, rồi tỉnh dậy khóc lóc la hét.

Rồi anh lại chìm vào giấc ngủ giữa những suy nghĩ lộn xộn của chính mình. 

Sau khi ông Zhang đi ra ngoài, ông đã bình tĩnh lại và quay trở lại văn phòng. Anh đứng trước cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn khổng lồ và nhìn ra hồ nước rộng lớn phía xa.

Siqi đang quỳ bên cạnh nhìn ông Zhang với ánh mắt ngưỡng mộ và ngưỡng mộ. 

Một quản gia bảnh bao mặc vest và đeo cà vạt đang báo cáo với ông Zhang. 

"Cái giá của cuộc cạnh tranh nô lệ tình dục này không hề nhỏ. Chúng ta cần kiếm thêm lợi nhuận khác." Người quản gia nói.

"Ngươi nghĩ thế nào, Kỳ Kỳ." Ông Zhang không trả lời mà hỏi Siqi, người đang quỳ bên cạnh. 

"Trong vài ngày tới, chúng tôi có thể tổ chức một sự kiện và quảng bá một số sản phẩm thông qua sự kiện này. Ví dụ như chúng tôi vừa phát triển thuốc kích thích tình dục, thuốc kích thích tình dục và một số đồ chơi tình dục. Chúng tôi cũng có thể cung cấp một số dịch vụ trả phí cho khách hàng. Tuy không thể bù đắp toàn bộ tổn thất nhưng chúng tôi vẫn có thể kiếm được một số lợi nhuận. Và trong số rất nhiều người đến lần này, có rất nhiều khách đến từ Đông Nam Á, điều này sẽ giúp ích rất nhiều cho chủ nhà trong việc mở cửa thị trường ở đó." Siqi suy nghĩ một lúc rồi trả lời.

"Ừ ~" Ông Zhang mỉm cười gật đầu, vỗ nhẹ đầu Siqi coi như khen thưởng. 

"Hãy làm theo cách này. Trong đó có một số người cần đặc biệt chú ý."

Sau khi nhận được lời khen của ông Zhang, Siqi hôn vào chân ông Zhang với vẻ mặt phấn khích và tự hào. 

Siqi, người lại đang quỳ gối, tỏ ra kiêu hãnh và tự hào, nhìn ông Zhang với ánh mắt đầy kính sợ.

"Chuyện gì đã xảy ra với ba nữ nô lệ đến từ Trung Quốc? Rốt cuộc thì đó là tám tiếng đồng hồ thụt rửa liên tục và quan hệ tình dục tập thể ~ Chậc chậc ~ Thật đáng kinh ngạc, nhưng họ chỉ ngất đi. Hmm~ Thật thú vị." Ông Zhang nói như đang nói với chính mình.

"Ừm, họ nói gì vậy? Chà, theo tôi thì nó chỉ có thể miêu tả là thần kỳ thôi." Người quản gia trả lời. 

"Thật đáng kinh ngạc? Từ này thực sự có thể ra khỏi miệng bạn." Ông Zhang có chút ngạc nhiên? Anh nhìn Xueying hơi lắc đầu, sau đó nhìn quản gia với ánh mắt tò mò, yêu cầu giải thích? 

“Cơ thể của ba cô gái đó… à… giống như kim loại trí nhớ… được phục hồi.” Quản gia dường như không biết dùng từ ngữ ngắn gọn để diễn tả thần kỳ của ba nữ nô lệ. 

"Thân thể của ai không thể phục hồi được? Ngoại trừ người chết." Tư Kỳ cũng có vẻ tò mò: “Không thể gọi là thần kỳ được.” Ông Zhang cũng tỏ ra bối rối, dùng ánh mắt ra hiệu cho quản gia nói rõ ràng hơn. 

"Mặc dù họ đã bất tỉnh nhưng cơ thể họ vẫn hoạt động. Mặc dù hậu môn và cửa âm đạo của họ không đóng, nhưng khi tôi bôi thuốc vào phần dưới của họ, hậu môn và cửa âm đạo của họ thực sự kẹp chặt ngón tay của tôi. Họ sẽ thả lỏng khi đi vào và thắt chặt khi đi ra, như thể họ còn ý thức. Và tôi chỉ véo hai lần, cơ thể họ sẽ phản ứng theo cử động của tôi." Quản gia nói xong nhìn vẻ mặt kinh ngạc của ông Trương, kiên quyết gật đầu. 

Sau đó nói về

"Giống như có tin một cựu chiến binh Việt Nam giết cháu mình khi bảo đi ăn tối khi cháu đang ngủ. Đó là trạng thái não ở trạng thái không hoạt động nhưng cơ thể vẫn tỉnh táo. Cơ thể họ như thế này. Cả ba người đều bất tỉnh nhưng cơ thể vẫn phản ứng. Đó không phải là phản ứng sinh lý của phụ nữ, đó là loại phản ứng mà phụ nữ có khi phục vụ họ, giống như ý thức vặn vẹo và dang chân ra", người quản gia giải thích.

"Thật kỳ diệu?" Ông Zhang kinh ngạc kêu lên. Nói xong nhìn quản gia, lại nhìn Tư Kỳ với vẻ mặt giễu cợt hỏi: “Anh cũng không làm được phải không?”

"Không, hiện tại ở đây không có ai có thể làm được việc đó." Tư Kỳ quả quyết trả lời.

"Hiện nay?" Ông Zhang sửng sốt một lúc, sau đó ông chợt hiểu ý của Siqi, "Bạn?" 

Siqi gật đầu, lắc đầu, sau đó chỉ vào chính mình, rồi đi vào phòng chủ của ông Zhang.

"Bạn? Không. Điều đó không quan trọng với hai người họ, nhưng với bạn thì không." Ông Zhang từ chối. 

"Tại sao không, sư phụ? Thất Thất sẵn sàng làm bất cứ điều gì. Con khốn nhỏ đó chắc chắn sẽ làm tốt hơn bọn họ." Siqi cầu xin, ôm đùi ông Zhang, trong mắt đầy kiên quyết.

"Thân thể tổn thương quá lớn, nàng sẽ không sống được bao lâu." Ông Zhang vỗ đầu Siqi với vẻ mặt yêu thương và trìu mến.

"Ngoan ngoãn, thay đổi." 

"Con chó nhỏ không quan tâm. Con chó nhỏ chỉ muốn chết trong lòng chủ nhân thôi. Con chó nhỏ muốn chết trong lòng chủ nhân trước khi trở nên xấu xí và già nua." Siqi mặt đầy nước mắt, cô kiên quyết nhìn ông Zhang. 

"Đừng như vậy! Ngoan ngoãn đi, Thất Thất! Sư phụ cũng muốn nhìn thấy Thất Thất hạnh phúc, cũng muốn nhìn thấy Thất Thất nói chuyện kết hôn."

"Sư phụ là hạnh phúc của Qiqi. Qiqi với chủ nhân là Qiqi hạnh phúc. Hạnh phúc có thể không có Qiqi, nhưng Qiqi không thể sống nếu không có hạnh phúc. Chủ nhân..."

"Không, đừng nhắc đến chuyện này nữa. Hôm nay cậu chưa làm bài tập về nhà phải không? Đi làm bài tập đi." Ông Zhang vỗ đầu Siqi và ra hiệu cho quản gia đưa Siqi đi. 

Nhìn ra ngoài cửa sổ, nhìn mặt hồ lớn phía xa, khóe miệng hơi nhếch lên. 

Một lúc lâu sau, có tiếng gõ cửa. 

Sau khi đẩy cửa ra, vị giám đốc tươi cười đầu tiên nhìn văn phòng rồi nhìn ông Zhang. 

Anh nói với nụ cười tươi trên môi. 

“Chỉ đặt một tấm thảm và một cái bàn trong một căn phòng lớn như vậy có phải là quá lãng phí không?”

"Hmm ~ Đặt một số công cụ tra tấn và lấy thêm một vài nữ nô lệ để lấp đầy chỗ trống. Đó có phải là điều bạn muốn nói không?" Ông Zhang có vẻ mặt chế nhạo.

"Ha ha... Ta cho ngươi xem." Đạo diễn vui vẻ nói. 

"Nhưng tôi đang nói về Zhang, bạn... cái đó... uh..." Giám đốc lập tức dừng lại khi nhận ra điều gì đó và chuyển hướng cuộc trò chuyện sang chủ đề khác. 

"Ngươi có nhận được lời tướng quân nói không?"

"Hả? Vị tướng đó? Tên bạo chúa dâm đãng đó?" Ông Zhang hỏi khi nhìn vào hình ảnh phản chiếu của giám đốc trên cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn. 

“Ngoài anh ấy ra còn ai nữa?” Đạo diễn gãi đầu, vẻ mặt buồn bã nói. 

"Này~ Nhìn...này...quên đi~cứ giả vờ như tôi chưa nói điều đó đi. Càng gửi nhiều, bạn sẽ càng làm nhiều điều ác hơn...này~"

"Tôi hiểu rồi, đừng lo lắng. Đó là mối quan hệ dù thế nào đi nữa cũng không thể cắt đứt được. Muốn mở cửa thị trường thì phải nhờ vào tướng quân. Bạn là con gái à? Có rất nhiều người muốn tiền hơn là mạng sống." Ông Zhang có vẻ khinh thường.

"Vậy thì cảm ơn bạn. Cảm ơn bạn rất nhiều." Đạo diễn cúi chào, sau đó quay người nhanh chóng rời đi. 

Sau khi bước ra khỏi cửa, tôi thở phào nhẹ nhõm. 

Lau mồ hôi lạnh trên trán, hắn kiêu ngạo đến mức nói không cần suy nghĩ. Nếu vừa rồi hắn không kìm lại được… sống chết sẽ khó lường. 

"Thật đáng sợ và biến thái... Tốt nhất là đừng gây rối với nó." Đạo diễn thầm nghĩ. 

“Nhưng mà quản gia đó, nó ngon thật đấy, chậc chậc ~” Giám đốc hiện lên trên mặt một nụ cười dâm đãng, ông ta nhanh chóng rời khỏi cửa phòng làm việc của ông Zhang, đi sâu hơn vào hành lang.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 Phần 2 Sự huấn luyện của Siqi

Đạo diễn đi được nửa đường với nụ cười dâm đãng trên mặt thì bị một bóng người dọa sợ, nhảy sang một bên. 

"Chị dâu, im lặng như vậy dễ dàng dọa người chết!" Cô vỗ nhẹ vào ngực để bình tĩnh lại, giọng nói đầy phàn nàn và thiếu kiên nhẫn: "Không đi cùng anh Trương sao lại dọa em?"

"Tôi muốn hỏi cậu về ba nữ nô lệ đó." Vẻ mặt Siqi nghiêm túc và lạnh lùng, khác hẳn với cậu bé trước mặt ông Zhang.

"Nô lệ nữ? Ba? Ai...ah~~" Giám đốc chợt nhận ra, "Ba người đó đến từ Trung Quốc à?"

“Anh yêu cầu họ làm gì?” Giám đốc lắc đầu bối rối.

"Về cái gì? Dì có thể giải thích rõ ràng được không, dì? Tôi không có đầu óc tốt bằng dì."

"Làm thế nào bạn có thể giữ cho cơ thể mình luôn hưng phấn tình dục khi đang bất tỉnh?" Siqi hỏi theo cách khác.

"Này ~ Đó chỉ là phản xạ có điều kiện được hình thành bởi ba cô gái khêu gợi bị đụ quá nhiều. Hơn nữa... không... cậu..." Giám đốc lập tức chuyển từ tự mãn sang cảnh giác. Anh nheo mắt hỏi Tư Kỳ: “Trương bảo em hỏi anh à?”

"Không. Tôi cũng muốn như vậy. Không phải lúc nào tôi cũng có thể bất tỉnh khi chủ nhân chưa hoàn toàn hài lòng. Tôi muốn trở thành nô lệ tình dục tốt nhất của chủ nhân và là con khốn ngoan ngoãn nhất." Siqi nói không chút bí mật, trên mặt lộ ra sự quyết tâm và tự hào.

"Không, cô út, cô đang muốn giết tôi. Cô có thể cho tôi một đòn nhanh chóng." Đạo diễn hét lên một cách cường điệu.

"Ngươi là huyết mạch của Trương, nếu ngươi có lỗi gì với ta, ta thà chết sạch sẽ." 

"Bạn sợ điều gì? Chỉ cần bạn cho tôi biết họ đã trải qua quá trình huấn luyện như thế nào, tôi sẽ..." Siqi nói, làm động tác giải phóng cơ thể và bắt đầu mở các nút khóa dán của sườn xám. 

"Đừng... Chị dâu, đừng..." Đạo diễn hét lên nhiều lần, lùi lại vài bước.

"Ta sao dám lợi dụng ngươi? Tại sao dễ dàng lợi dụng ngươi như vậy? Đừng... Ta còn muốn sống thêm mấy năm nữa."

“Khi nào cậu trở nên hèn nhát như vậy?” Giọng của Siqi đầy sự chế nhạo. 

"Cô không dám chạm vào tôi, lại bảo quản gia Kelly cho cô thổi kèn và đụ mông cô ta. Hừm ~ Cô thật là nhát gan." 

"Anh nghĩ anh không biết tôi đã làm gì với Kelly à?" Giám đốc cúi đầu như gà trống bại trận, bất lực nói.

“Trương không nói thì sao tôi dám động vào đồ của anh ấy, nhất là phụ nữ”. Nói xong hắn nhìn khuôn mặt lạnh lùng của Tư Kỳ. 

"Được, được, được... Tôi sẽ kể cho anh nghe mọi chuyện. Thực ra... không khó... chỉ là một chút rắc rối thôi. Nó tích tụ trong một thời gian dài. Bạn có biết tin tức về một cựu chiến binh Việt Nam về nhà và giết chết cháu trai của mình không? Cứ như vậy, thói quen trở thành tự nhiên. Chỉ cần có thứ gì nhét vào cơ thể, anh ta sẽ tiếp tục thực hiện các động tác như vặn eo. Thời gian trôi qua sẽ như vậy. Cụ thể thì tôi sẽ cho bạn xem vào ngày khác. Tôi không thể nói rõ ràng." 

"Được rồi, đó là một thỏa thuận." Nói xong Siqi xoay người rời khỏi hành lang, hướng về phòng học chỉnh âm. Siqi quay người rời đi mà không nhìn thấy nụ cười nham hiểm trên mặt giám đốc.

"Nữ nô của anh thật sự rất tuyệt vời. Mọi người đều đang nói về họ." Đạo diễn vốn muốn đến gặp quản gia để nói chuyện xưa, để hiểu rõ hơn về cô, nhưng sau khi suy nghĩ lại, anh quyết định từ chối. Mặc dù ông Zhang không quan tâm lắm và đang nhắm mắt làm ngơ, nhưng ông thực sự muốn xé giấy cửa sổ và nói chuyện một cách cởi mở, đó là thách thức người khác. Họ phải giải thích vì thể diện, nên thà làm ít còn hơn làm nhiều. Có rất nhiều nơi có thể chơi đùa với phụ nữ, không cần thiết phải khiến mình khó chịu dưới mũi người khác.

Giám đốc đã suy nghĩ kỹ và quyết định đến gặp ba anh em chúng tôi.

"Thật sao? Họ đã nói gì vậy?" A Cường hưng phấn hỏi.

"Tôi còn có thể nói gì nữa đây? Họ đều tò mò về việc các nữ nô lệ của bạn được huấn luyện như thế nào." Đôi mắt của giám đốc trợn tròn trong tâm trí anh.

“Bọn hắn hi vọng ngươi có thể tới tại chỗ huấn luyện, đặc biệt là làm sao để nữ nô cơ thể thích ứng với nam nhân đâm vào trong trạng thái hôn mê, đặc biệt là khóa chặt hai cái lỗ phía dưới.” Anh ta vừa nói vừa chỉ vào hậu môn và cửa âm đạo vẫn còn hở của các nữ nô lệ. 

"Ồ ~ Nhân tiện ~ tôi suýt quên mất," giám đốc vỗ trán, sau đó hỏi: "Bạn có muốn gia nhập trang viên này không?" 

"Tại sao lại tham gia trang viên này?" Cao Nguyên tỏ ra bối rối.

"Ồ ~ ý tôi là bạn có muốn nữ nô lệ của mình gia nhập trang viên này không?" Giám đốc ấn tay ra hiệu cho chúng tôi nghe những gì ông ấy nói trước khi hỏi: "Trong trang viên này có rất nhiều huấn luyện viên có thể huấn luyện nữ nô, và họ đều miễn phí. Các bạn có thể giao nữ nô của mình cho họ đào tạo, sau đó thường xuyên đến kiểm tra sự tiến bộ của họ." 

"Chúng ta không thể tự rèn luyện sao? Chúng ta phải để người khác làm việc đó." Cao Viên ngay lập tức phản bác lại, với vẻ mặt tức giận. 

"Các giáo viên đào tạo ở đây đều là người chính quy, mỗi loại hình đào tạo đều có giáo trình. Dần dần, nữ nô có thể phát triển theo hướng đa dạng hay không. Chẳng phải bạn cũng muốn loại nữ nô máu lạnh sao?" Giám đốc giải thích.

"Ta chỉ muốn nhắc nhở ngươi, không có ý gì khác, ngươi muốn tham gia thì có thể tham gia, không tham gia thì thôi, cũng không phải chuyện gì to tát."

"Ngươi nói rất đơn giản, nhưng vấn đề là tiền từ đâu ra? Không có những nữ nô này, chúng ta sẽ ăn gì? Uống gì? Mặc gì? Chúng ta đang đùa cái gì vậy?" A Cường lập tức tức giận.

"Trang viên này cung cấp tiền thường xuyên. Bạn không biết sao?" Giám đốc ngạc nhiên nhìn chúng tôi.

"A? Giúp chúng tôi huấn luyện nữ nô và cho chúng tôi tiền? Họ uống nhầm thuốc à?" Cao Nguyên ngạc nhiên hỏi. 

"Không. Được rồi, chính là như vậy. Ngươi giao nữ nô cho trang viên, huấn luyện viên của trang viên sẽ huấn luyện nữ nô. Sau khi nữ nô đạt đến trình độ huấn luyện nhất định, nữ nô sẽ được phép tham gia một số hoạt động, nữ nô sẽ có được thu nhập từ những hoạt động này." Đạo diễn giải thích. 

"Điều đó có nghĩa là thu nhập của chúng tôi phải được chia cho trang viên? Sau khi chia chúng tôi có thể nhận được bao nhiêu? Bạn đang đùa tôi à?" Aqiang nhìn giám đốc như thể anh ta là một tên ngốc. 

"Vậy thì xem các nữ nô của ngươi có thể phục vụ loại khách hàng nào. Nếu nô lệ có chất lượng tốt, tiếp nhận khách hàng cấp cao thì thu nhập sẽ cao. Nếu chất lượng không tốt, nếu số lượng khách hàng mua ít thì thu nhập cũng như vậy." Giám đốc nhún vai nói. 

"Người có thu nhập cao có thể kiếm được hàng trăm nghìn một tháng. Tôi đã từng thấy những người có hàng triệu đô la. Nhưng họ rất ít. Bạn cũng cứng đầu. Người nhận ở đây là ai? Người mua phim của bạn là ai? Chỉ cần chất lượng của các nữ nô lệ của bạn được cải thiện, việc kiếm tiền không chỉ là một trò đùa. Hơn nữa, các nữ nô lệ chấp nhận. Không phải là bạn không thể chụp ảnh khi đang được huấn luyện, không phải là bạn không thể chụp ảnh khi tham dự các bữa tiệc. Đây chỉ là những thứ mà thôi. cho bộ não của bạn. Bạn có thể được đào tạo chuyên nghiệp, liên lạc với những người cấp cao và giết ba con chim bằng một hòn đá. Nếu bạn không muốn, hãy giả vờ như tôi không nói điều đó.

“Đừng tức giận. Làm thế nào bộ não của chúng tôi có thể hữu ích như của bạn? Đừng hiểu biết như chúng tôi." Tôi cố gắng giải quyết ổn thỏa bằng nụ cười trên môi, đồng thời dùng ánh mắt ra hiệu cho hai tên ngốc nhanh chóng bắt tay nhau.

Vừa nghe được chuyện tốt như vậy, A Cường và A Cường lập tức thay đổi sắc mặt, bắt đầu nịnh nọt đạo diễn.

"Có điều kiện gì để vào trang viên không?" Aqiang ngay lập tức trở nên tràn đầy năng lượng khi nghe tin có thể kiếm được tiền.

"Chúng ta cần phải làm bài kiểm tra." Giám đốc trả lời đơn giản.

"Bài kiểm tra? Kỳ thi là gì? Cô gái nô lệ của chúng ta vẫn còn thi phải không? Màn trình diễn của ngày hôm qua không nói lên điều đó sao? Cứ bắt đầu công việc là xong." A Cường có chút tức giận vì không thể kiếm tiền ngay lập tức.

"Ngươi cho rằng nữ nô của ngươi có phẩm chất cao sao? Điều đó không buồn cười sao?” Đạo diễn lập tức vặn lại.

“Không phải cậu nói bọn họ đều đang nói về nữ nô của chúng ta sao? Tại sao lần này lại bị hạ thấp như vậy?" Tôi cũng có chút không vui.

"Anh ơi... chất lượng cao và nói về thân hình là hai chuyện khác nhau, được chứ?" Cục trưởng ngẩng đầu lên nói: “Nữ nô của ngươi có thể nói chuyện với người khác không? Bạn có biết quỷ ngoại quốc thích gì không? Bạn có nghĩ rằng tất cả họ đều có tư cách đạo đức giống như những kẻ khốn kiếp như bạn, những kẻ cởi quần và đụ phụ nữ khi nhìn thấy họ không?"

"Không muốn làm tình tại sao muốn tìm nữ nhân?" Cao Viên nhếch mép khinh bỉ.

“Ân ~ ta cũng không biết nhiều lắm ~” đạo diễn nhéo sống mũi, cảm khái nói: “Nữ hoàng ở trước người khác, nô lệ ở phía sau, quý cô trên giường, dâm đãng trên giường, ngươi chưa từng nghe qua chuyện này sao? Hơn nữa, người càng giàu thì khẩu vị càng cao. Nếu nữ nô lệ không giữ được bầu không khí tốt, họ sẽ ngừng tìm kiếm bạn và giá sẽ giảm xuống."

“Tôi hiểu, nó giống như việc bán một thứ gì đó. Chỉ khi cầu vượt quá cung thì giá mới có thể tăng lên phải không?" Aqiang hỏi.

“Đúng vậy, giống như những người nổi tiếng và gái mại dâm, tại sao ngôi sao nổi tiếng lại có giá trị hơn, trong khi gái mại dâm lại rẻ hơn? Đây có phải là sự thật tương tự? Các nữ nô của ngươi đều có chất lượng cao, khi ngươi trở nên nổi tiếng trong giới, giá cả sẽ tự nhiên tăng lên." Đạo diễn nhắc đến phụ nữ và gái điếm, hắn cũng không giỏi nói lời này.

"Chà, hãy nói theo cách này," Aqiang và Cao Viên cuối cùng cũng hiểu.

"Cô gái nô lệ của chúng ta...cô ấy...cô ấy đang thi để làm gì vậy?" A Cường xoa xoa tay hỏi.

“Tôi chưa từng đến đây, làm sao tôi biết được?” Đạo diễn sốt ruột nói: “Các ngươi thử trước đi, ta sẽ nói với người giám sát.”

“Anh có nhận ra người giám sát không?” Cao Nguyên ngạc nhiên hỏi.

"Bạn biết tôi!" Đạo diễn hiển nhiên sửng sốt một chút, sau đó nói: "Ta mong ngươi nói cho ta biết? Chúng ta có thể liên lạc được không?"

“Đúng rồi~ Vậy thì~ cậu có thể vui lòng đến gặp giám đốc được không?” Aqiang nói với vẻ mặt tâng bốc.

"Được rồi, chờ tin tức của tôi." Đạo diễn có chút miễn cưỡng nói.

"Hãy để nô tỳ của ngươi tỉnh lại càng sớm càng tốt, thời gian không chờ đợi ai cả." Giám đốc nói thêm, quay người rời khỏi phòng.

“Lời của lão tử có thể tin được sao?” Cao Viên quay lại và hỏi sau khi khóa cửa.

"Bạn không thể tin rằng chỉ có một cậu bé chạy việc vặt để duy trì mọi việc sao? Dù có chuyện gì xảy ra đi chăng nữa, chúng ta cũng sẽ không tổn thất nhiều phải không?" A Cường nhún vai thờ ơ.

"Ừ... cứ thực hiện từng bước một thôi. Dù sao kiếm tiền cũng khó.” Tôi cũng đồng ý, nhưng vẫn có chút không cam lòng, rốt cuộc tôi thực sự không thể tin tưởng đạo diễn.

Xem ra vừa rồi hắn không nói thật, ít nhất một nửa những gì hắn nói là không đáng tin, nhưng khó có thể đắc tội hắn. Suy cho cùng thì đó cũng là vấn đề tiền bạc nên tốt nhất hãy cẩn thận.

"Đến đây, ta có chuyện muốn nói với ngươi." Giám đốc đi đến phòng làm việc của nữ giám sát, quay người khóa cửa lại, nở nụ cười dâm đãng vẫy tay chào nữ giám đốc.

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Nữ giám sát rời khỏi ghế sếp, đứng dậy đi về phía giám đốc.

“Những nữ nô lệ đó sắp đi thi,” giám đốc nói, xoay người nữ giám thị lại và yêu cầu cô đứng vịn vào bàn.

"Việc lo bài kiểm tra, v.v. là tùy thuộc vào bạn. Nếu nó hoạt động thì tốt thôi. Nếu không, nó sẽ không hoạt động."

"Được rồi, nhưng tôi cần nhận được câu trả lời tích cực từ anh Zhang." Nữ giám sát cởi áo vest, bên trong mặc áo sơ mi trắng. Nói chính xác hơn thì đó là một chiếc đai nịt bụng kiểu áo sơ mi.

Ngoại trừ miếng vá nhỏ trên ngực, cô ấy hoàn toàn khỏa thân.

Sau đó, anh ta trèo lên bàn, dang đôi chân xinh đẹp trong đôi tất chân, nhấc cặp mông trắng nõn săn chắc có những vết tát đỏ rực và liên tục lắc lư trước mặt giám đốc.

"Tôi chắc chắn sẽ cho bạn một câu trả lời tích cực. Tôi sẽ nói chuyện với Zhang sau." Chưa kịp nói xong, giám đốc đã mở váy vest của nữ giám sát, để lộ toàn bộ chiếc quần lót màu đen hở hang của nữ giám sát.

Một mặt kính sáng bóng lấp lánh ở hậu môn.

"Anh nhét nó vào lúc nào vậy? Nó vẫn còn ở đó khi tôi đụ lỗ đít của anh vừa rồi." Giám đốc ngập ngừng trong khi ôm lấy con cặc của mình.

“Đó chính là ý của cô Siqi. Bạn đã cắm nó khi đến nói chuyện với ông Zhang. Người ta nói đó là một cách để tôi rèn luyện sức chịu đựng hậu môn của mình. Nếu muốn đụ tôi thì nhanh lên. Nếu bạn hoàn thành nó nhanh chóng, tôi vẫn còn việc phải làm. Hôm nay có rất nhiều việc." Nữ quản lý thúc giục.

"Tại sao nó trông như thế này?" Đạo diễn tưởng rằng thứ mình rút ra sẽ là một cái nút hậu môn hình quả đào, nhưng không ngờ nó lại là một ống kim loại nhẵn bóng, trong lòng không khỏi tò mò.

"Ừm ~" Khi nữ giám sát quay người trả lời, giám đốc nhét dương vật kim loại vào miệng nữ giám sát.

“Hãy nếm thử chính mình nhé.” Đạo diễn nở nụ cười trên mặt. Anh nhìn nữ giám sát đang ngậm con cặc giả trong miệng, cau mày chịu đựng cơn đau khi con cặc đi vào cơ thể mình. Anh nói với giọng trêu chọc: “Ăn ngon không? Lỗ đít của bạn không tốt bằng ba con điếm Trung Quốc đó. Nó mềm, không nóng như của họ và mông cũng không to như người khác. Nó không tốt bằng ba con điếm đó, nhưng với sự giúp đỡ của tôi, cái lỗ đít đĩ điếm của bạn sẽ trở nên tốt hơn. Hehehe~” Đạo diễn vừa cười nhạo nữ giám sát vừa đụ lỗ đít cô ta.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuu" Nữ giám sát nghe như đang phản đối. Ăn táo tàu chẳng ra gì, bạn vẫn nghĩ lõi táo tàu quá to, nhưng chỉ vậy thôi.

"Đừng phàn nàn nữa, tôi đang nói sự thật. Khách hàng là thượng đế, bạn hiểu không? Mặc dù tôi không tiêu tiền... Nhân tiện, cô là người vô thần phải không?" Giám đốc thẳng lưng, dùng giọng điệu giễu cợt trêu chọc nữ giám sát.

Vừa nói, anh ta vừa vỗ vào mông nữ giám sát nhiều lần.

“Ouch ~ Độ đàn hồi của cái mông này thực sự rất tuyệt. Nó cứng hơn của ba cô gái đó. Nó cảm thấy thực sự tốt. Nếu nó to hơn một chút thì tốt.” Trong lúc đạo diễn dũng cảm thọc vào hậu môn, miệng cũng không hề nhàn rỗi.

Khi giám đốc càu nhàu, một dòng tinh dịch dày đặc tiến vào ruột của nữ giám sát viên.

Sau đó, giám đốc nắm lấy đầu nữ giám sát, nhét dương vật còn chưa mềm hẳn vào miệng nữ giám sát rồi yêu cầu nữ giám sát làm sạch.

“Ngoại trừ việc mông của ngươi cảm giác tốt hơn ba cái kia, có thể nói ngươi là đồ vô dụng. Bạn nên làm việc chăm chỉ, nếu không, cuối cùng sẽ khó khăn." Giám đốc nói sau khi tận hưởng sự phục vụ bằng miệng của nữ giám sát.

Sau khi mọi thứ đã được dọn dẹp sạch sẽ, giám đốc vén quần lên và thoải mái bước đến văn phòng của ông Zhang.

"Trương đâu?" Vị giám đốc vừa rời đi quay lại phòng làm việc của nữ giám sát và hỏi nữ giám đốc đang xem xét văn bản.

“Anh ấy không có ở văn phòng à?” nữ giám thị hỏi mà không trả lời.

“Tôi không cần hỏi cậu nữa, được chứ?” Giám đốc sốt ruột nói.

"Hãy đi tìm nó trong lớp học dưới lòng đất." Nữ giám thị nhìn đồng hồ treo tường rồi nói thêm.

"Đó là chiếc dành riêng cho ông Zhang."

"Nếu Zhang không ở đây, tôi sẽ nhét cái này vào tay bạn." Giám đốc vừa nói vừa giơ nắm đấm lên lắc trước mặt nữ giám sát.

"Thế thì sao? Chẳng lẽ là mong đợi Trương không điều chỉnh lớp học sao?” Giọng điệu của hiệu trưởng tràn đầy dâm đãng.

Giám đốc đứng ở hành lang dẫn xuống tầng hầm hồi lâu, suy đi nghĩ lại. Cuối cùng, anh quyết định quay lại phòng của ba anh em và tìm Zhang vào lúc khác. 

"Sẽ ổn thôi nếu chỉ có Zhang và Siqi ở tầng hầm. Nhưng nếu ba cô gái đó đều ở đó...thì...tốt hơn hết là tránh gây rắc rối." Đạo diễn thầm nghĩ trong lòng. 

Vô tình chúng tôi đang đứng trước cửa nhà ba anh em. Sau khi gãi đầu, chúng tôi gõ cửa rồi bước vào phòng. 

Dự đoán của đạo diễn đã đúng. Hai mẹ con thực ra đang điều chỉnh lớp học dưới lòng đất, nhưng nó hơi khác so với những gì hiệu trưởng nghĩ. 

Hai mẹ con bị trói đều ăn mặc chỉnh tề, ngồi thẳng trên ghế sofa lớn. Họ bất lực nhìn cô con gái nhỏ đang được ông Zhang huấn luyện mà không ngừng khóc. 

Siqi hoàn toàn trần truồng, hai tay bị trói sau lưng, hai chân dang rộng và đặt trên hai chiếc ghế. 

Mái tóc dài của cô được treo bằng một sợi dây treo trên xà nhà. 

Ông Zhang liên tục dùng roi buộc tóc đuôi ngựa đánh vào bộ ngực săn chắc của Siqi. 

Khi ông Zhang tát cô, ngực của Siqi liên tục rung lên và phát ra những âm thanh tanh tách. 

Dưới sự đánh đập dã man của ông Zhang, ngực của Siqi trở nên đỏ và sưng lên, đầy những vết roi màu hồng. 

Mặc dù Siqi toát mồ hôi lạnh vì đau nhưng cô vẫn nghiến răng và giơ ngực liều lĩnh đón đòn roi buộc tóc đuôi ngựa của anh Zhang, giống như động tác dừng bóng khi ngực ngất đi trong bóng đá. 

Khi ngực cô bị đánh, Siqi theo bản năng sẽ cong eo về phía sau. Khi chiếc roi buộc đuôi ngựa của ông Zhang đi tới, Siqi sẽ ưỡn ngực đón lấy chiếc roi buộc đuôi ngựa của ông Zhang, và không ngừng lặp lại. 

Dù bị ông Trương đánh đến toát mồ hôi lạnh nhưng trong mắt Tư Kỳ không hề có một tia tức giận hay đau buồn. Cách Siqi nhìn ông Zhang đầy biết ơn và kính trọng. 

Siqi cau mày, nhắm mắt lại, cắn môi dưới, nâng ngực theo nhịp của ông Zhang, quất theo nhịp của ông Zhang. 

Sau khi ông Zhang nhìn thấy bộ dạng của Siqi, có lẽ ông ấy đã chậm lại một nhịp. Khi Siqi vô thức cúi xuống, anh ta ấn vào ngực Siqi, khiến Siqi hét lên. 

"Chủ nhân, thật xin lỗi. Nô tỳ có lỗi với chủ nhân, xin hãy trừng phạt hắn." Siqi biết mình đã phạm sai lầm và ngay lập tức cầu xin ông Zhang tha thứ. 

"Chủ nhân, xin tiếp tục trừng phạt tiểu tiện nhân này."

“Vừa rồi anh đã đánh tôi bao nhiêu lần rồi?” Ông Zhang hỏi. 

“Sư phụ đã đánh cho nàng hai mươi sáu roi.” Siqi trả lời: "Con chó nhỏ xin chủ nhân trừng phạt con chó cái vì lỗi của nó. Xin chủ nhân trừng phạt con chó cái một lần nữa."

"Ta đã đánh ngươi hơn tám mươi lần, ngươi không mệt, nhưng ta vẫn mệt." Ông Zhang âu yếm chạm vào tóc Siqi, sau đó ôm cằm Siqi và hôn lên đôi môi đầy đặn và gợi cảm của Siqi. 

“Tôi sẽ trừng phạt bạn ở một nơi khác. Nếu bạn tiếp tục đánh vào ngực mình, bạn sẽ không thể chịu đựng được nữa.” Ông Zhang nhẹ nhàng chạm vào ngực Siqi và nói: “Nếu đánh vào mông cô ấy lần nữa, sẽ có cục máu đông.”

"Con khốn này xin chủ nhân trừng phạt. Sự lơ là của con chó cái đã gây gánh nặng cho chủ nhân. Xin hãy để chủ nhân trừng phạt con chó cái một lần nữa." Siqi nhìn ông Zhang với vẻ mặt kiên quyết.

“Nếu đã như vậy, ta sẽ tát ngươi mười cái nữa, tổng cộng là năm mươi cái.” Ông Zhang vừa nói vừa lau mồ hôi trên trán. 

"Vâng, xin hãy trừng phạt tôi, thưa Chủ nhân." Nói xong, Siqi lại ưỡn ngực, mỉm cười, dùng đôi mắt to đầy biểu cảm nhìn ông Zhang, chờ đợi sự trừng phạt của ông Zhang. 

"Cảm ơn sư phụ, cảm ơn sư phụ...cảm ơn...cảm ơn...sư phụ..." Mỗi lần ông Zhang đánh đòn, Siqi đều nói cảm ơn. Mặc dù giọng nói của cô có chút lạc điệu, thậm chí còn run rẩy, nhưng sự kiên định trong giọng điệu và sự biết ơn, yêu thương trong mắt cô không hề giảm bớt. 

“Anh đã hút thuốc bao nhiêu lần rồi?” Ông Zhang hơi khó thở và vừa hỏi Siqi vừa dùng khăn lau mồ hôi trên trán. 

"Sư phụ, xin ngài trừng phạt ta bao nhiêu tùy thích, tiểu nha đầu còn có thể chịu đựng được." Siqi nói với giọng run rẩy, mặt cô tái xanh và môi trắng bệch vì đau. 

“Nó rơi bao nhiêu lần rồi?” Giọng ông Zhang trở nên nghiêm nghị. 

"Sáu mươi lăm phải không? Nhìn đây, ngực của cô toàn màu tím."

"Đúng vậy, thân thể của tiểu nha đầu là dùng để hầu hạ chủ nhân, chủ nhân không cần thương hại tiểu nha đầu, chỉ cần chủ nhân thích thú, tiểu nha đầu biến thành thế nào cũng không thành vấn đề." Tư Kỳ kiên quyết nói. 

"Rất tốt, nhưng ngươi năm mươi chiêu vẫn không dừng lại. Lòng trung thành của ngươi tuy rằng đáng khen ngợi, nhưng sai lầm chính là sai lầm, đáng bị trừng phạt đúng không?" Ông Zhang vừa nói vừa buông sợi dây đang treo tóc của Siqi, rồi nhẹ nhàng đẩy lưng Siqi về phía trước, khiến phần thân trên của Siqi nghiêng về phía trước và nâng mông lên. 

Siqi hiểu rằng ông chủ sắp đánh vào mông cô. 

Đầu tiên ông Zhang lấy ra một ống cao su trong suốt, nhét một đầu ống vào hậu môn của Siqi, sau đó nối đầu kia của ống với ống tiêm thuốc xổ trên giá sắt. Anh vỗ nhẹ đầu Tư Kỳ, dùng giọng yêu thương nói: "Em sắp trải qua một đợt thụt mạnh. Em nghĩ mình có thể chịu đựng được bao lâu?" Ông Zhang vừa nói vừa lau nước mắt trên mặt Siqi. 

“Con chó cái nhất định phải kiên trì cho đến khi được chủ nhân cho phép đi tiểu.” Siqi nói với giọng chắc nịch nhưng trên mặt vẫn lộ vẻ lo lắng. 

"Đây là một loại thuốc xổ đặc biệt pha với nước ớt và mù tạt, nếu không thực hiện thỏa thuận sẽ bị trừng phạt." Ông Zhang nhìn vào mắt Siqi và nói: "Chỉ nửa giờ thôi, xem bạn có thể cầm cự được không." Vừa nói, ông Zhang vừa đeo một chiếc bịt mắt bằng da cho Siqi, đồng thời kẹp một chiếc kẹp có khối lượng chì nặng ba kg treo trên núm vú của Siqi. 

Khi chất lỏng thuốc xổ đi vào cơ thể Siqi, Siqi phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào. 

So với quá trình thụt tháo bắt buộc hàng ngày, thuốc xổ này khá thú vị. 

Vừa đi vào một chút, liền có cảm giác như toàn bộ ruột gan đều bị ngọn lửa thiêu đốt. 

Khi lượng chất lỏng thuốc xổ tăng lên, Siqi có thể cảm thấy ruột cử động liên tục và cảm giác nóng rát lan tỏa trong dạ dày. 

Sự kích thích mãnh liệt ngay lập tức xuất hiện trên cơ thể Siqi. 

Bụng dưới của Siqi không ngừng phập phồng dữ dội, sắc mặt cô bắt đầu tái nhợt, những giọt mồ hôi lớn không ngừng chảy ra từ làn da trắng nõn của cô. 

Siqi cố gắng điều hòa nhịp thở nhưng rõ ràng là không có tác dụng. 

Ông Zhang đến phía sau Siqi và nắm lấy chiếc roi đuôi ngựa bằng cả hai tay. Anh ta bắt đầu làm việc từ trái sang phải và liên tục đánh vào mông to của Siqi. 

Mông của Siqi không ngừng nhảy lên run rẩy dưới sự đánh đòn của ông Zhang, dần dần chuyển từ màu trắng sang màu hồng xinh đẹp. 

Roi đuôi ngựa không gây ra nhiều tổn thương cho cơ thể, lực quất của ông Zhang cũng không mạnh lắm. Vì vậy, dù mông Siqi bị quất nhiều lần nhưng không hề có vết sưng tấy đỏ tấy nào. 

Mục đích đánh đòn của ông Zhang không phải là bạo hành mông Siqi mà là vào bụng Siqi. 

Liên tục vỗ vào mông sẽ khiến cơn đau bụng trở nên trầm trọng hơn. Đối với người muốn đại tiện, việc tát vào mông sẽ khiến cảm giác buồn tiểu trở nên trầm trọng hơn và khiến người bệnh càng đau đớn hơn. 

Ông Zhang đánh vào mông Siqi một lúc rồi dừng lại, lau mồ hôi trên trán và thở phào nhẹ nhõm. Anh bước đến bên cạnh Siqi và nhìn Siqi đang nghiến răng cố gắng hết sức để chịu đựng sự thôi thúc. 

"Bạn phải giữ vững, nếu không bạn sẽ bị trừng phạt." Giọng nói của ông Zhang đầy yêu thương nhưng vẻ mặt lại rất xa lạ. Đó là sự chế nhạo, niềm tự hào, niềm vui nhưng không hiểu sao trong đó cũng có một sự căm ghét và niềm vui không thể nhận ra. 

Sau đó, ông Zhang hôn lên môi Siqi, biểu cảm trên khuôn mặt ông càng trở nên kỳ lạ hơn. Tuy rằng là vẻ mặt thích thú, nhưng dưới vẻ mặt thích thú, thực ra lại có một vẻ chán ghét không thể diễn tả được. 

Một số biểu cảm trên khuôn mặt của ông Zhang đã biến mất sau khi rời khỏi môi Siqi, chỉ để lại nụ cười dịu dàng thường ngày. 

Ông Zhang đứng bên cạnh Siqi, trên tay cầm một chiếc roi đuôi ngựa. Một roi đánh vào mông Siqi, một roi khác đánh vào bụng Siqi. 

Bụng của Siqi dần dần chuyển sang màu hồng dưới sự đánh đập của ông Zhang. 

Ông Zhang càng trở nên phấn khích hơn khi nghe tiếng roi đuôi ngựa rơi trên người Siqi. Chiếc roi buộc đuôi ngựa không còn giới hạn ở mông và bụng của Siqi nữa. 

Nó bắt đầu lan rộng khắp cơ thể. Lưng, đùi, ngực và ngay cả những môi âm hộ nhạy cảm nhất của Siqi cũng bắt đầu ửng hồng dưới đòn roi của ông Zhang. 

Trước sự tấn công bừa bãi của ông Zhang, Siqi vẫn nghiến răng im lặng, để ông Zhang muốn làm gì thì làm với cô. 

"Sao cậu cứ cố chấp như thế? Muốn hét thì cứ hét to lên. Nó sẽ khiến cậu dễ ​​chịu hơn." Ông Zhang dừng tay lại, đến bên Siqi và nói với giọng đầy yêu thương và thương cảm. 

"Sao lại cố ý như vậy? Có cần thiết không?" Ông Zhang nhẹ nhàng dụi mặt vào má Siqi và nói với giọng trìu mến. Vẻ bất mãn trên mặt ông Zhang càng sâu hơn sau khi nhận được câu trả lời tiêu cực của Siqi. 

"Em thật bướng bỉnh... Quả nhiên là con chó cái nhỏ của anh, anh không biết phải yêu em như thế nào nữa. Hahaha..." Ông Zhang nói xong liền ôm Siqi vào lòng, nhẹ nhàng vỗ lưng cô, cố gắng trấn tĩnh Siqi. 

"Con khốn nhỏ~ Tôi muốn trở thành người giỏi nhất~ Eaah~ Nô lệ tình dục~ Uh-oh~ Xin chủ nhân~~ Tiếp tục~ Yeah~ Tận hưởng~ Rít ~" Siqi nói ngắt quãng khi cô cố gắng chịu đựng sự thôi thúc mạnh mẽ muốn đi vệ sinh trong bụng. 

Ông Zhang nhẹ nhàng vuốt tóc Siqi vài lần với nụ cười hài lòng và nói: "Tôi muốn trở thành nô lệ tình dục tốt nhất. Tôi có tham vọng tốt, vì vậy hãy cố gắng hết sức để trở thành một con điếm tốt nhất."

Ông Zhang nói xong lấy ra mấy chiếc vòng kim loại dày và mịn, căng về phía âm đạo phía dưới của Siqi. 

Một tay, ông Zhang giữ môi âm hộ được sơn màu hồng của Siqi, tay kia ông thọc chiếc kim nhọn của vòng kim loại vào lỗ nhỏ trên môi âm hộ. 

Có bốn vòng kim loại ở mỗi bên môi trái và phải của Siqi. Tổng cộng có tám vòng kim loại được cố định trên môi âm hộ bên ngoài của Siqi. 

Sau khi làm xong, ông Zhang nhặt một số vòng kim loại nhỏ hơn và đeo vào môi âm hộ bên trong. 

Dưới tác dụng của trọng lực, sáu vòng kim loại ở môi âm hộ bên trong đã kéo căng môi âm hộ của Siqi. 

Môi âm hộ căng ra trông rất thú vị nhưng chẳng có vẻ đẹp gì cả. Không biết anh Trương, người luôn đặt sắc đẹp lên hàng đầu, nghĩ gì mà lại khiến vùng kín của cô hầu gái yêu quý nhất của mình trông như thế này. 

Khi ông Zhang đang nghịch nó, các vòng kim loại ở phần dưới cơ thể của Siqi va chạm với nhau, tạo ra âm thanh va chạm kim loại chói tai. 

Ông Zhang lấy máy rung điện, chĩa vào âm vật của Siqi và ấn vào khiến Siqi rên rỉ. 

Độ rung cực lớn không chỉ khiến Siqi rên rỉ mà các vòng kim loại ở phần dưới cơ thể của Siqi cũng tạo ra âm thanh giòn đặc biệt khi chúng chạm vào nhau hàng loạt. 

Để làm chậm sự kích thích của máy rung, Siqi không ngừng vặn vẹo cơ thể. 

Cây massage đuổi theo âm vật của Tư Kỳ, liên tục thay đổi góc độ, luôn ấn mạnh vào bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể phụ nữ. 

Khi hai chân của Siqi vặn vẹo cơ thể cô, chúng không ngừng xoay và uốn cong, cái bụng hơi phồng lên của cô co lại, khiến cơ bụng của cô ngày càng lộ rõ. 

Với nụ cười toe toét, ông Zhang nắm lấy chiếc nhẫn môi âm hộ của Siqi và kéo nó xuống đất. Cơn đau đột ngột khiến Siqi hét lên: "Đừng cử động, anh Zhang nói với giọng nghiêm khắc."

Sau khi nghe lệnh của ông Zhang, Siqi lập tức ngừng cử động và ép mình ấn âm vật của mình vào máy rung. 

Toàn thân Siqi căng thẳng, bụng dưới căng cứng, mông càng cương cứng, khiến ham muốn đi đại tiện ban đầu càng mãnh liệt hơn. Ngoài ra, đôi mắt của cô bị che lại và mọi giác quan đều tập trung vào bộ phận bị kích thích. 

Kích thích tình dục âm vật, đau rát ở bụng và cảm giác no. 

Đặc biệt là cảm giác đau nhức tê dại do hậu môn co bóp lâu ngày trộn lẫn với nhau khiến Tư Kỳ không khỏi rên rỉ liên tục. 

Ông Zhang duỗi hai ngón tay đưa vào âm đạo của Siqi, kích thích điểm G của Siqi. 

Vòng eo của Tư Kỳ lại bắt đầu vặn vẹo, hơi thở càng lúc càng gấp, tiếng rên rỉ càng lúc càng lớn. 

Dưới sự trêu chọc khéo léo của ông Zhang, phần thân dưới của Siqi tiết ra một lượng lớn dịch âm đạo. 

Một lượng lớn tinh dịch làm ướt toàn bộ lòng bàn tay của ông Zhang. Với sự kích thích tình dục mãnh liệt của ông Zhang, Siqi đạt cực khoái. 

Dưới ảnh hưởng của cao trào, toàn thân Tư Kỳ căng thẳng, răng nghiến chặt, toàn thân run rẩy. 

Sau khi đạt cực khoái, cơ thể Siqi suy sụp và cô không thể co thắt hậu môn được nữa. Một lượng lớn chất lỏng thụt và vòi phun ra khỏi cơ thể và phun xuống đất. Một lượng lớn chất lỏng thụt và phân tạo thành một mớ hỗn độn trên sàn đá cẩm thạch. 

"Ồ, không thể nào," ông Zhang nói đùa, "Nó hôi quá. Con đã ăn gì vậy? Sao lại hôi thế?"

"Thật xin lỗi, chủ nhân, con chó cái này thật vô dụng, con chó cái này nguyện ý tiếp nhận sự trừng phạt từ chủ nhân." Siqi xin lỗi trong khi thở hổn hển. 

Sau khi tháo khăn bịt mắt cho Siqi, ông Zhang lãnh đạm mỉm cười, âu yếm vuốt ve mái tóc ướt đẫm mồ hôi của Siqi rồi lắc đầu bất lực. 

"Con khốn này không thực hiện mệnh lệnh của chủ nhân, nhất định phải trừng phạt. Xin hãy trừng phạt con chó cái đó." Siqi nhìn ông Zhang với vẻ mặt cầu xin. 

"Không cần, tôi đã biết cậu không thể làm được, vậy tại sao lại trừng phạt cậu vì điều cậu không thể làm?" Ông Zhang mỉm cười nói.

"Cái này không đúng, chủ nhân cứ như vậy nuông chiều tiểu nha đầu, tiểu nha đầu sẽ không tiến bộ, huống chi trở thành tốt nhất nô lệ tình dục. Tiểu nha đầu cầu chủ nhân trừng phạt tiểu nha đầu." Siqi quỳ trên mặt đất và liên tục hôn chân ông Zhang.

“Anh đúng là phiền phức, cố chấp quá… Haiz…” Ông Trương vẻ mặt khó xử quay người lại, như muốn rời khỏi phòng, “Cô có thể tự mình nghĩ ra hình phạt, tôi không phiền đâu.” Khi quay lại, ông Zhang có vẻ mặt vui vẻ. 

"Nhân tiện, đừng quên tiết kiệm một ít sức lực và sức lực để dọn dẹp phòng." Ông Zhang vốn định rời đi đột nhiên quay lại. Vẻ vui mừng và thậm chí phấn khích ban đầu của anh đã biến mất, thay vào đó là vẻ dịu dàng trên khuôn mặt. 

"Là... Chủ nhân..." Siqi có chút xấu hổ nghĩ. 

"Làm sao có thể trừng phạt chính mình, cứ như vậy rời đi mà không cởi trói? Nhưng mệnh lệnh của chủ nhân nhất định phải được thực hiện. Chủ nhân không cởi trói vì không muốn con chó cái đó lại đánh hắn một trận nữa, cảm thấy buồn bực phải không? Sở dĩ không cởi trói, hẳn là để tránh cho con khốn nhỏ trừng phạt hắn, hoặc là không phải trừng phạt hắn quá nặng. Nhưng..."

Đôi mắt Siqi đảo qua trong đầu cô, cô quỳ xuống đất, dùng lưỡi làm dụng cụ lau chùi, liếm từng chút đất bẩn trên mặt đất. 

Dung dịch thuốc xổ ngâm trong phân tỏa ra mùi hôi thối khó chịu, khiến Siqi cau mày khi cô liếm nó và nuốt món súp phân kinh tởm một cách khó khăn. 

“Qiqi, đừng, để mẹ làm…” Mẹ Siqi nhảy khỏi ghế sofa, đẩy Siqi sang một bên, sau đó liên tục liếm đất trên mặt đất. 

"Qiqi, đừng như thế nữa, để chị giúp em." Siyi cũng đến bên cạnh Siqi, quỳ xuống đất và liếm chất bẩn khó chịu trào ra từ hậu môn của Siqi. 

"Ra khỏi đây, chỉ nhìn thôi. Tại sao bây giờ anh lại giả vờ làm người tốt? Cút ra khỏi đây..." Siqi tức giận. Cô giơ chân đá hai người cùng huyết thống xuống đất. 

Nhưng mẹ con cô đứng dậy lại bị Siqi đá ngã. 

Mẹ và em gái bị đá mấy lần chỉ biết bò xuống đất không đứng dậy được. Chúng há cái miệng lớn và lè lưỡi liếm chất bẩn trên mặt đất. 

Trong một căn phòng khác, một người đàn ông đang cười.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 Phần 3 Kỳ thi tuyển sinh

Ngay khi hai mẹ con người đầy bụi bẩn và khóe miệng chảy máu vì dọn dẹp mặt đất, Fennu và ba người còn lại từ từ tỉnh dậy sau cơn hôn mê. 

Toàn thân đau nhức và phần thân dưới thật sự đau nhức khiến ba nữ nô phải rên rỉ đau đớn. 

Thuốc chống viêm ở phần dưới cơ thể mặc dù tỏa ra cảm giác ớn lạnh sảng khoái, nhưng nó không thể loại bỏ hoàn toàn cơn đau nhức ở phần dưới cơ thể. 

Sau khi được mở rộng hồi lâu, phần thân dưới của ba nữ nô nhất thời không thể khép lại được, liền mở rộng ra. 

Toàn thân cô gái nô lệ đỏ bừng và sưng tấy, đặc biệt là những bộ phận nhạy cảm trên cơ thể. 

“Ba người nằm trên giường, cử động cũng đau nhức cả người, thi tuyển vào không phải là hơi sớm sao?” Tôi hơi bối rối trước lời đề nghị của nữ giám sát Claire. 

"Nói cách khác, trạng thái này có điểm tốt sao?" Cao Nguyên đồng ý. 

"Tôi tới đây chỉ để truyền đạt lời của Trương sư. Được rồi, kỳ thi tuyển sinh tùy thuộc vào cậu... xin hãy nhanh lên... trong vòng năm ngày?" Mặc dù Claire, nữ giám sát, có thể nói tiếng Trung nhưng cô ấy nói không tốt lắm và chỉ có thể diễn đạt ý mình. 

"Ồ ~ chính là vậy ~" Aqiang thở phào nhẹ nhõm, gãi đầu hỏi: "Nhưng bài kiểm tra là gì?"

"Hmm~ Cởi quần áo, cởi đồ lót, khoe cơ thể, thuộc tính...Ý tôi là trêu chọc ham muốn, quan hệ tình dục bằng miệng, quan hệ tình dục, ừm...phục tùng." Sau đó anh gật đầu như xác nhận.

"Đó là tất cả." 

"Chỉ thế thôi à? Có bài kiểm tra nào cho việc này không? Màn trình diễn ngày hôm qua chẳng phải đã chứng tỏ nữ nô lệ của chúng ta tuyệt vời đến mức nào sao?" Aqiang hét lên bất mãn. 

“Cậu vừa mới thể hiện mặt có ích…” Giám đốc Claire nhắc nhở, “Chưa phải là tất cả đâu.”

"Chỉ là cởi quần áo thôi mà, đó là việc mà con khốn nào cũng biết làm. Tại sao lại phải thi?" Cao Nguyên đầu heo khinh thường giễu cợt. 

“Đây không phải là ổ điếm, là nơi cao cấp.” Claire nói với vẻ chế giễu. 

"Dù có tiến bộ đến đâu thì chúng cũng giống nhau." Cao Viên giúp đỡ nói. 

“Mục đích quả thực là giống nhau,” Claire ấn tay ra hiệu cho chúng tôi im lặng. "Ngươi chỉ đang nói đến khoái lạc thể xác, chúng ta còn muốn mang đến cho khách hàng khoái cảm tinh thần. Đây là sự khác biệt. Chi tiết quyết định thành bại, đó là sự thật."

"Cởi quần áo có những chi tiết nhảm nhí. Sao không cởi quần áo để lộ ngực và âm hộ đi?" Aqiang tiếp tục đáp lại một cách miễn cưỡng. 

"Hay là cậu cởi một chiếc cao cấp ra cho tôi xem nhé? Mẹ kiếp."

Không ngờ Claire mỉm cười gật đầu, lùi lại vài bước và đứng yên. 

Sau đó anh ấy bước về phía chúng tôi với nụ cười ân cần và quyến rũ trên khuôn mặt. Khi bước đi, anh ấy từ từ cởi khuy áo vest và đồng phục theo nhịp bước chân. Sau đó, anh nhẹ nhàng ngửa đầu ra sau, nâng bộ ngực đầy đặn và săn chắc đầy kiêu hãnh của mình lên, phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ trong cổ họng. 

Khi Claire rên rỉ và lắc đầu chậm rãi, chiếc áo khoác vest từ từ trượt xuống, để lộ chiếc áo sơ mi trắng lụa bó sát của Claire. 

Claire hơi nghiêng người, nhẹ nhàng chậm rãi nâng cánh tay phải đang cầm áo khoác lên, nở nụ cười tự tin và kiêu hãnh, nhẹ nhàng vẫy tay rồi nhẹ nhàng ném áo khoác lên. Khi chiếc áo khoác rơi xuống, Claire đột nhiên quay lại, hất mái tóc dài ra sau, rồi quay đầu lại. Anh hơi cúi đầu, đưa tay phải ra nhẹ nhàng chạm vào mái tóc dài của anh, lắc đầu dữ dội, hất mái tóc dài che má phải lên. Anh ta có nụ cười duyên dáng và tư thế quyến rũ, nhưng mọi cử động của anh ta đều mang lại cho người ta cảm giác uy nghiêm, khiêm tốn và thậm chí là tao nhã. 

Mặc dù Claire chỉ cởi áo nhưng vẫn không để lộ chút da thịt nào nhưng vẫn khiến chúng tôi choáng váng một lúc mới nhận ra cô ấy đang làm gì. 

"Được rồi~~ Tuyệt vời ~" Aqiang lau nước bọt và vỗ tay. Được dẫn đầu bởi Aqiang, chúng tôi cũng vỗ tay. 

"Bạn có thấy điều đó không?" Lúc này đạo diễn cũng bước vào phòng. 

"Cái này gọi là tao nhã, cho nên ta nói, nữ nô của ngươi mặc dù rất gợi cảm, nhưng không thể đứng trên sân khấu lớn, không thể hầu hạ những đại thúc kia."

"Là thật..." Cao Viễn biết mình sai, đành phải nhượng bộ. 

"Sao cậu không cởi hết quần áo ra nhìn xem? Tôi hứa sẽ không chạm vào cậu."

“Quên đi, tôi đến đây không phải để phục vụ cô, đừng đòi hỏi nhiều như vậy.” Đạo diễn cười nói: “Đương nhiên, ta cũng không có tư cách, không có mấy chục tỷ tài sản ròng, không thể hôn Fangze.” Anh nhéo cằm Claire. 

"Bạn đã nghĩ về nó chưa? Bạn có muốn tham gia không?" Giám đốc hỏi chúng tôi một cách nghiêm túc. 

Chúng tôi gật đầu mạnh mẽ và dùng ngôn ngữ cơ thể để chứng minh yêu cầu khẩn cấp của mình. 

“Bây giờ họ ổn chứ?” Tôi quay đầu nhìn ba nữ nô vẫn đang ngâm nga trên giường, không khỏi gãi đầu. 

"Tại sao không? Hãy tóm lấy họ và đi. Đừng đánh giá thấp nô lệ của bạn, họ đều rất nghịch ngợm. Bài kiểm tra nhỏ đó chẳng là gì cả." Đạo diễn tiếp tục. 

"Làm sao bạn biết? Bạn đã gặp nhau chưa?" Tôi buột miệng hỏi đạo diễn. 

"Vớ vẩn, đương nhiên là tôi nhìn thấy." Giám đốc sửng sốt một chút, sau đó nói: "Vừa rồi có hai nữ nô lệ đi thi."

"Nhanh như vậy?" Aqiang sốt ruột hỏi: "Nói cho tôi biết, bạn đã kiểm tra những gì? Điểm của bạn thế nào?"

"Không phải khảo thí, chỉ là nữ nô chấm điểm, xem tư chất của nữ nô như thế nào. Sau đó, chủ nhân có thể yêu cầu huấn luyện viên huấn luyện cô ấy theo yêu cầu." Đạo diễn suy nghĩ một lúc rồi nói. 

"Vậy... còn... bây giờ thì sao?" Aqiang thực sự không thể chờ đợi được. 

"Sao cũng được ~" Claire nhặt quần áo trên mặt đất lên, đẹp đẽ ném chúng lên người rồi dũng cảm mặc lại quần áo. 

"Khoảng cách lớn quá ~" Tôi không khỏi cười gượng nhìn Cao Viên và A Qiang, cả hai đều gật đầu đồng tình. 

Hai ngày sau, những nữ nô đã được nghỉ ngơi đầy đủ, mặc dù cơ thể vẫn còn hơi run rẩy, tinh thần vẫn có chút uể oải, nhưng vẫn bị cưỡng bức kéo đến phòng thi để làm bài kiểm tra nhập học. 

Phòng thi nằm trên tầng hai của trang viên, tầng đầy cây xanh. Cách trang trí và bố trí toàn bộ tầng lầu tựa như đang ở trong một khu rừng nguyên sinh, mặt đất phủ đầy cỏ, hoặc những tấm thảm giống cỏ. 

Đồ nội thất cũng là một số đồ nội thất nguyên bản đơn giản. 

Ví dụ: tách một số khúc gỗ, đặt chúng cạnh nhau và sau đó tạo một bề mặt phẳng. 

Đồ nội thất bằng gỗ đơn giản giống như nội thất của những cabin trong rừng trong phim Mỹ. 

Những chiếc ghế đẩu dài làm bằng khúc gỗ, những chiếc ghế tựa như gốc cây, thậm chí cả những chiếc tủ để đựng đồ đều có hình dáng giống như những tảng đá khiến con người có cảm giác hoàn toàn hòa mình vào thiên nhiên, đồng thời cả tinh thần lẫn thể xác đều có được sự tự do, thư thái tuyệt vời. 

Các cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn khổng lồ cho tầm nhìn toàn cảnh ra khung cảnh tuyệt đẹp ở phía xa. Rừng cây, hồ nước lớn và đồng cỏ rộng lớn đều là tự nhiên, không có bất kỳ dấu vết xây dựng nhân tạo nào. 

Chúng tôi đi chân trần trên thảm cỏ mềm mại và cảm thấy vô cùng thoải mái. Các nữ nô đứng cách đó không xa, cẩn thận nhìn người phỏng vấn trước mặt, có chút khẩn trương. 

Có năm người phỏng vấn ngồi sau một chiếc bàn gỗ lớn với tờ phiếu ghi điểm trải ra trước mặt họ. Họ đang nhìn những nữ nô lệ có phần dè dặt trước mặt với vẻ mặt thoải mái. 

Xung quanh có rất nhiều nam nữ mặc đồng phục đang dọn dẹp phòng. 

Nam thì cao, nữ thì đẹp, đặc biệt các nữ nô lệ mặc trang phục Gothic lại càng bắt mắt hơn. 

"Đừng lo lắng, đây chỉ là một bài kiểm tra nhỏ thôi, cậu cứ thể hiện ra vẻ ngoài thường ngày của mình đi." Một người đàn ông tóc vàng đẹp trai nói với các nữ nô lệ. 

"Chúa ơi, tại sao mọi người ở đây đều nói tiếng Trung Quốc?" A Cường trầm giọng hỏi. 

“Tôi không biết, có lẽ mọi người đều biết phải không?” Tôi không chắc chắn, "Hãy xem nó một cách trung thực." Ba chúng tôi ngồi trên bãi cỏ và thì thầm. 

“Xin hãy vén váy lên.” Người đàn ông tóc vàng đẹp trai làm điệu bộ vui lòng kèm theo một nụ cười. 

Các nữ nô đầu tiên nhìn nhau, sau đó nhìn ba người chúng tôi. Sau khi thấy chúng tôi gật đầu, ba nữ nô có chút do dự. 

Phần Nô là người đầu tiên vén váy lên. Sau khi nhìn thấy Phần Nô chủ động vén váy quanh eo cô, Hồng Nô và Vũ Nô có chút ngượng ngùng chậm rãi vén váy lên. 

Khi Yu Nu vén váy lên, cô ấy thực sự hơi đỏ mặt. Cô xấu hổ nhìn người đàn ông tóc vàng đẹp trai rồi nhanh chóng cúi đầu. 

Sau khi một số giám khảo thì thầm với nhau và chỉ tay, họ viết gì đó vào mẫu, sau đó chàng trai tóc vàng đẹp trai hỏi: "Hãy thực hiện thủ dâm và đạt cực khoái."

Nghe được đẹp trai mệnh lệnh, ba nữ nô sửng sốt một chút, sau đó nhìn nhau, lại nhìn chúng ta. Sau khi nhận được câu trả lời đồng ý của chúng tôi, ba nữ nô lệ từ từ duỗi tay ra giữa hai chân và bắt đầu vuốt ve phần thân dưới của họ. 

Ba nữ nô lệ chưa bao giờ khỏa thân trước mặt người lạ, thậm chí còn bị cưỡng hiếp trước mặt nhiều người nhưng tất cả đều được thực hiện trong bầu không khí tục tĩu. 

Khỏa thân trong một dịp trang trọng như hôm nay có chút không quen. 

Vì vậy, các nữ nô nhìn nhau và lưỡng lự sau khi nghe lệnh. 

Suy cho cùng, những nơi bạn thường để lộ cơ thể ít nhiều đều mang tính khiêu dâm nên việc khỏa thân, thậm chí khỏa thân ở nơi công cộng cũng không gặp nhiều rào cản tâm lý. 

Nhưng hôm nay không khí nơi này giống như một dịp trang trọng, mọi người đều ăn mặc chỉnh tề và làm việc một cách tỉ mỉ. 

Thực sự rất khó để làm những điều đáng xấu hổ trong một môi trường và bầu không khí như vậy. 

Giống như một cô gái quen khỏa thân trong quán bar, hộp đêm, thậm chí quan hệ tình dục tồi tệ, được phép phô bày cơ thể trong buổi ra mắt sản phẩm của công ty và bộc lộ khía cạnh dâm đãng nhất của mình. Đây không phải là nơi mà cô ấy có thể lộ diện nếu muốn hoặc đạt cực khoái nếu muốn. 

Nhưng Fennu vẫn tuân lệnh và thực hiện. 

Finnu phát ra một tiếng rít trong khi vuốt ve phần thân dưới của anh. 

Fennu nhắm mắt lại, khẽ cau mày và phát ra những tiếng rên rỉ say mê từ cổ họng. Rõ ràng là anh ta đã vào bang và bắt đầu thỏa mãn những ham muốn xác thịt của mình bất kể vấn đề gì. 

Sau khi nhìn thấy vẻ mặt say sưa của Phần Nô, Hồng Nô và Vũ Nô cũng đỏ mặt và bắt đầu thủ dâm. 

Fennu nhanh chóng dùng một tay xoa xoa lớp da bên ngoài âm vật, tay kia vén chiếc áo len len lên, để lộ toàn bộ bộ ngực to trắng nõn. Cô dùng ngón giữa và ngón trỏ nhéo mạnh núm vú, đồng thời liên tục xoa bóp ngực. 

Fennu giơ bàn tay phải đang nhào nặn phần thân dưới của anh lên, đưa ngón tay vào miệng liếm vài lần, sau đó lại duỗi phần thân dưới ra, đưa ngón giữa và ngón trỏ vào âm đạo, bắt đầu co giật nhanh chóng. 

Khi tốc độ đẩy tăng lên, lực mà tay trái cô chơi với ngực cũng ngày càng mạnh hơn. Bộ ngực khủng của Fennu thay đổi thành nhiều hình dạng khác nhau dưới sự chơi đùa của chính cô ấy. 

Sữa trắng cũng bắt đầu phun ra từ núm vú của Fennu. Một lượng lớn sữa phủ lên tay trái của Fennu và bắt đầu rơi dọc theo mu bàn tay xuống đất. 

Fennu nhắm chặt mắt, ngẩng đầu lên và không ngừng rên rỉ sung sướng, bộc lộ toàn bộ khía cạnh dâm đãng của mình. 

Hồng Nô và Vũ Nô cũng bắt đầu tiến vào trạng thái tự thủ dâm và bắt đầu phát ra những tiếng rên rỉ ngọt ngào. 

Fennu dùng sức đẩy ngực mình lên trên, sau đó cúi đầu xuống, dùng răng cắn vào núm vú, sau đó bắt đầu bú sữa của chính mình, sau đó đưa tay ra đùa giỡn với bên vú còn lại của mình. 

Fennu cúi đầu, nhắm mắt lại, hét lên về núm vú của mình, mút một cách tuyệt vọng, dùng một tay nhào nặn ngực và núm vú, khiến sữa từ vú bên kia bắn tung tóe. 

Tay còn lại nhanh chóng thọc vào trong âm đạo của cô khiến âm đạo liên tục phát ra những âm thanh húp xì xụp. 

Fennu hết lòng cống hiến hết mình cho thú vui thủ dâm. Anh ấy không bao giờ nhìn vào mắt người khác. Anh chỉ muốn thỏa mãn ham muốn xác thịt của bản thân và đạt đến đỉnh cao. 

Dưới sự hướng dẫn của Phần Nô, Hồng Nô và Vũ Nô cũng dần bước vào trạng thái vị tha. Tiếng rên rỉ trong miệng họ không còn bị đè nén nữa và bắt đầu rên rỉ lớn tiếng. 

Tiếng rên rỉ của ba nữ nô càng lúc càng hưng phấn. Với những tiếng hét lớn, cơ thể của ba nữ nô lệ run rẩy. Cả ba người đều lên đỉnh cùng lúc, đặc biệt là Fennu. Khi cô lên đỉnh, một dòng nước phun ra từ phần dưới cơ thể cô. Cô thủ dâm dưới sự theo dõi của người khác. Cô ấy không chỉ đạt cực khoái mà còn xuất tinh. Màn trình diễn dâm dục của Fennu nhận được tràng pháo tay từ ban giám khảo. 

Trong khi nữ nô lệ đang trải qua cảm giác cực khoái tột độ thì ban giám khảo cũng đã hoàn thành việc chấm điểm của mình. 

Họ thì thầm với nhau và nói về điều gì đó với nụ cười trên khuôn mặt. 

Khi tất cả nữ nô thức dậy sau cơn cực khoái và vô thức muốn thu dọn quần áo, người đàn ông tóc vàng đẹp trai bảo họ dừng lại, sau đó lấy máy ảnh ra chụp ảnh. 

Người đàn ông tóc vàng đẹp trai và một số giám khảo đều cầm máy ảnh, chĩa vào các cô gái nô lệ và ra lệnh cho họ chụp ảnh với tư thế mà họ cho là quyến rũ nhất. 

Nữ nô lệ khó chịu nhất là Fennu. Cô ấy không chỉ kéo váy lên tận eo mà còn kéo áo lên tận cổ, để lộ toàn bộ bộ ngực ra không khí. 

Sữa bắn tung tóe khắp nơi còn để lại rất nhiều giọt nước trắng trên váy và áo len. 

Phần thân dưới ngập nước không chỉ khiến mọi thứ lấp lánh trong nước mà còn khiến chiếc tất ở đùi trong rất ướt. 

Để mình tạo dáng trong tình huống xấu hổ như vậy khiến Fennu cảm thấy có chút xấu hổ. 

Nô lệ đỏ và nô ngọc tương đối tốt hơn, bởi vì nô lệ đỏ đưa tay vào quần áo và chơi đùa với ngực của anh ta, nên quần áo chỉ hơi lộn xộn và bộ ngực không bị lộ ra ngoài. 

Chiếc váy tuy được kéo lên đến thắt lưng nhưng chỉ để lộ phần mông chứ không để lộ nhiều đến vùng kín, có thể nói là lù lù. 

Có thể nói Ngọc Nô đã gian lận. Váy của cô bị kéo lên nhưng vùng kín vẫn được che kín. 

Ngọc nô thủ dâm xuyên qua quần áo nên vùng kín từ đầu đến cuối không bị lộ ra ngoài. 

Nhưng khuôn mặt đỏ bừng có thể chứng minh rằng Ngọc Nô đã đạt đến cao trào trong lần thủ dâm vừa rồi. 

Ba nữ nô đều đỏ mặt, bắt đầu tạo dáng gợi cảm và khiêu khích. Điều này không khó đối với những nữ nô thường xuất hiện trong phim khiêu dâm, nhưng trong bầu không khí đặc biệt, họ vẫn có chút không thể buông tay, động tác vẫn có chút lúng túng, sẽ không quá lời khi nói rằng họ là giả tạo. 

Một tư thế quá khêu gợi, một vẻ ngoài gợi cảm quá mức và một biểu cảm quyến rũ hơi bị kìm nén không những không khơi dậy được ham muốn của đàn ông mà còn khiến họ cảm thấy nhàm chán. 

Sau khi chụp vài bức ảnh, năm giám khảo nói chuyện với nhau một lúc, sau khi ghi điểm vào phiếu, anh chàng tóc vàng đẹp trai ra lệnh cho các nữ nô lệ cởi hết quần áo.

Ba nữ nô không khỏi có chút choáng ngợp. Họ ngần ngại cởi quần áo nhưng quá xấu hổ để làm điều đó. Họ nhìn chúng tôi với ánh mắt cầu xin. Khi ba anh em chúng tôi ra hiệu phải thực hiện mệnh lệnh, các nữ nô lộ vẻ mặt bất lực, đưa tay cởi quần áo. 

Fennu là người bắt đầu trước. Khi quần áo trên người lần lượt được cởi bỏ, thân hình đầy đặn và gợi cảm của Fennu lộ ra trước mặt mọi người. Làn da trắng nõn, gò mu mịn màng, cặp mông săn chắc, đôi chân thon trắng nõn, bộ ngực đầy đặn, cộng với khí chất dâm đãng do bị lạm dụng lâu ngày tạo ra, tất cả đều trêu chọc sự gợi cảm của đàn ông. 

Khi Hong Nu và Vũ Nô nhìn thấy Phần Nô khỏa thân, thậm chí còn có chút hưng phấn đứng trước mặt mọi người, họ cũng cởi hết quần áo và để lộ da thịt xinh đẹp trước mặt mọi người. 

Khí chất không thể đùa giỡn của Nữ hoàng Nô lệ đỏ, cùng với khí chất thanh tú của cô gái Ngọc Nô nhà bên cạnh, tạo thành một sự tương phản mạnh mẽ, khiến tất cả mọi người có mặt đều vô cùng phấn khích. 

Ba người đàn ông da đen mặc tuxedo đi đến bàn giám khảo và đứng nghiêng. Sau đó, họ lấy dương vật khổng lồ của mình ra và vẫy tay chào các nữ nô lệ đứng đó, ra hiệu cho họ tiến lại và quan hệ tình dục bằng miệng. 

Khi Fennu nhìn thấy con cặc khổng lồ của người đàn ông da đen, Fennu lập tức nở nụ cười mong đợi. Khi nhìn thấy người đàn ông da đen mời anh ta quan hệ tình dục bằng miệng, sự phấn khích hiện rõ trên khuôn mặt anh ta. Anh ta lập tức quỳ xuống bằng bốn chân, vặn cái mông đầy đặn và gợi cảm rồi nhanh chóng bò về phía con cặc của người da đen. Anh háo hức đưa miệng lên con gà trống và hôn nó. 

Người đàn ông da đen cúi đầu, ưỡn lưng ra và mỉm cười, nhìn con điếm dưới háng mình. 

Người phụ nữ gợi cảm quỳ trên háng nhìn cô với ánh mắt kính sợ, vẻ mặt đầy mong đợi, giọng nói đầy lo lắng, lắc lắc cái mông đầy đặn như một con chó cái để lấy lòng chính mình. 

Người đàn ông da đen trịch thượng nhìn xuống người phụ nữ đang hôn cặc mình. Hắn không khỏi có chút hưng phấn, giống như một vị vua nhìn xuống tất cả chúng sinh trên thế giới. 

Sau khi xem Fennu biểu diễn, Hong Slave và Yu Slave cũng làm theo, bò đến trước mặt những người da đen và bắt đầu phục vụ gà trống của họ một cách cẩn thận. 

“Nô lệ của anh thật dễ thương,” giọng nói của người đàn ông tóc vàng đẹp trai đột nhiên vang lên bên cạnh tôi. 

"Những người phụ nữ dễ dãi thực sự rất hiếm."

"Ý anh là gì?" Tôi cảm thấy hơi không vui. Suy cho cùng, phục tùng không phải là một từ hay ho, nhưng tôi vẫn mỉm cười nói. 

"Xin hãy giải thích."

"Ừm, làm nữ nô có tư cách, trước hết phải nghe lời, thứ hai là kỹ năng phục vụ nam nhân." Người đàn ông tóc vàng đẹp trai giải thích. 

"Kỳ thực, mỗi người đều có bản chất nô lệ. Khi chúng ta theo đuổi bằng mọi giá vì quyền lợi, danh tiếng, tiền bạc, và... ừm ~ cùng những thứ hữu hình và vô hình khác, chúng ta trở thành nô lệ cho ham muốn của chính mình. Phụ nữ sẽ làm bất cứ điều gì vì dục vọng của bản thân, để thỏa mãn thú vui của bản thân. Nếu bỏ qua lòng tự trọng và sự xấu hổ, thậm chí còn làm hại chính mình, chúng ta sẽ cho rằng người phụ nữ này rất hèn hạ. Nữ nô của anh, đặc biệt là của anh, rất nghiêm túc." Người đàn ông tóc vàng đẹp trai nhìn Fennu với vẻ mặt say mê và khen ngợi anh. Sự ghen tị, ghen tị trong ánh mắt anh khi nhìn tôi không thể nhầm lẫn được. 

"Nói thế nào? Tại sao lại nói bản chất nô lệ Phần Lan của tôi là khắc nghiệt nhất?" Tôi không khỏi có chút tự hào hỏi. 

"Lúc đầu tôi đã nói gì vậy? Hãy vén váy lên. Đúng không?" anh chàng tóc vàng đẹp trai nói. Tôi gật đầu đồng ý. 

"Cô gái nô lệ của anh làm thế nào được? Cô ấy vừa để lộ âm đạo của mình à? Tôi có yêu cầu lộ âm đạo của cô ấy không?" Anh chàng tóc vàng đẹp trai hỏi với một nụ cười. 

“Đúng vậy, tôi thật sự không nói như vậy, lần thứ hai tôi nói rõ ràng là tôi đang thủ dâm và đạt cực khoái, nhưng tôi cũng không nói rằng tôi phải chơi đùa với chính mình cho đến khi đạt cực khoái.” Tôi chợt nhận ra.

"Vậy là các bạn đã có một bộ hoàn chỉnh." Cao Viên nói với nụ cười tự mãn trên khuôn mặt. 

"Ngươi cố ý làm như vậy khiến người ta hiểu lầm sao?" Aqiang có chút không vui. 

"Bất cứ ai cũng sẽ làm điều này, phải không?"

"Các ngươi là người ngoài cuộc, tự nhiên sẽ hiểu lầm, nhưng nếu không muốn lộ thân thể thì sao? Ngươi sẽ thủ dâm qua quần áo như nô lệ của mình sao? Sau đó đạt đến cao trào?" Người đàn ông tóc vàng đẹp trai hỏi, nhìn Cao Viên. 

"Thật vậy~." Tôi phải thừa nhận rằng Fennu thực sự rất hèn hạ. 

"Tôi thực sự ghen tị khi bạn có thể tìm được một cô gái nô lệ tốt như vậy. Tôi không biết khả năng học tập của cô ấy tốt đến mức nào. Nếu cô ấy có khả năng học tập mạnh mẽ, tsk tsk tsk ~ điều đó thật hoàn hảo." Người đàn ông tóc vàng đẹp trai lại nhìn Fennu, trên mặt hiện lên sự tiếc nuối và mong đợi, giọng nói đầy ghen tị và ngưỡng mộ. 

Cách cư xử của anh chàng tóc vàng đẹp trai đã khiến tôi có thiện cảm và tôi muốn đến gần anh ấy. 

Trong quá trình trò chuyện, chúng tôi được biết anh chàng tóc vàng đẹp trai tên Kevin là bác sĩ tâm thần và có công việc hợp pháp. 

Tôi đến đây để kiếm thêm tiền, và vì được tiếp cận với nguồn nước nên tôi có thể gần gũi với nhiều phụ nữ và thỏa mãn ham muốn của mình. 

Công việc của Kevin ở trang viên cũng là bác sĩ tâm thần. Anh ấy giúp chủ và nô lệ loại bỏ những nghi ngờ, điều chỉnh tâm lý và đưa ra những gợi ý hợp lý cho họ. 

Giúp những người thích SM có được niềm vui và sự thỏa mãn trong quá trình bị lạm dụng hoặc tàn bạo, thay vì phát triển SM thành bạo lực và máu me, cuối cùng đánh mất chính mình trong SM, và cuối cùng trở thành tội phạm. 

Đơn cử như nhân vật nam chính Hanni trong Silence of the Lambs trở thành quái vật ăn thịt người. 

Khi trò chuyện, chúng tôi quan sát ba cô gái nô lệ khỏa thân đang thổi kèn cho những người đàn ông da đen. 

Ba nữ nô quỳ trên mặt đất, mút lấy con cặc to lớn của người da đen. 

Fennu khẽ cau mày, một tay nhào nặn ngực, tay kia thọc vào âm đạo, liên tục phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ, liên tục đưa đầu về phía trước, cố gắng nhét con cặc to lớn của người đàn ông da đen vào miệng; Nô lệ đỏ đưa quy đầu của người da đen vào miệng và mút mạnh, trong khi một tay tiếp tục chơi đùa với con cặc lớn của người da đen, tay kia nhẹ nhàng xoa bóp. Giữ tinh hoàn của người da đen, trong mắt nở nụ cười quyến rũ, quan sát phản ứng của người da đen, điều chỉnh động tác và cường độ của anh ta, cố gắng làm cho người da đen trước mặt xuất tinh trước; Ngọc nô hai tay ôm eo người da đen, dùng ánh mắt đáng thương nhìn người da đen trước mặt, như muốn nói xin đừng bắt nạt tôi nữa, không ngừng nuốt nuốt dương vật to lớn của người da đen. 

Với một tiếng rên rỉ khoái cảm, người đàn ông da đen trước mặt nô lệ đỏ run rẩy và nuốt hết tinh dịch đặc sệt vào miệng nô lệ đỏ. 

Hồng Nữ cũng lộ ra vẻ mặt hài lòng, trên mặt lộ ra vẻ say mê thưởng thức hương vị trong miệng. 

Ngọc nô vô thức lùi lại khi người đàn ông da đen xuất tinh, và xuất tinh khắp mặt. Ngọc Nô trên mặt có chút oán hận, cau mày ý đồ dùng tay lau mặt, liếc nhìn người da đen với vẻ mặt đầy thống khổ, khiến người da đen trước mặt vui mừng khôn xiết. 

Fennu đứng dạng hai chân trên mặt đất, cúi người, duỗi thẳng lưng, giữ miệng và thực quản thẳng hàng, dùng hai tay ôm eo người da đen, cau mày, dùng miệng và cổ họng làm âm đạo, nhanh chóng nuốt chửng con cặc của người da đen. Một lượng lớn nước bọt và chất nhầy trong thực quản của anh ta chảy từ khóe miệng Fennu xuống quầy hàng kiểu bãi cỏ. 

Fennu không chỉ khóe miệng lấp lánh nước, ngay cả phần dưới miệng cũng đang đóng mở bằng nước bọt, âm thầm thông báo rằng ở đây cũng có cơn đói khát không thể chịu nổi. 

Fennu nuốt con cặc đen dày và dài vào miệng, khiến người đàn ông da đen trước mặt cô rên rỉ sung sướng. 

Người da đen ngẩng đầu, duỗi thẳng eo, dùng hai tay ôm đầu Fennu, liên tục đánh vào phần thân dưới của hắn, phát ra âm thanh răng rắc. 

Người đàn ông da đen run rẩy kêu lên, ấn chặt đầu Fennu vào háng anh, khiến Fennu không thể giãy giụa. Cơ thể của người đàn ông da đen run lên, từng dòng tinh dịch bắn thẳng vào thực quản của Fennu, khiến hai chân Fennu run lên. Sau đó, một dòng nước trong vắt từ phần thân dưới của Fennu phun ra và đập vào quầy hàng kiểu bãi cỏ, khiến mọi người có mặt đều phải reo hò.

Sau đó nhân viên tại chỗ bắt đầu dọn dẹp phòng, ba anh em chúng tôi đưa cả ba nữ nô trở về phòng, chờ đánh giá của các nữ nô. 

Thật ngạc nhiên, các cô gái nô lệ chỉ được quan hệ tình dục bằng miệng và không được yêu cầu làm bất cứ điều gì khác, chẳng hạn như quan hệ tình dục tập thể hoặc tương tự. 

Nghĩ lại thì cuộc hội nghị cuồng nhiệt ngày hôm đó đã chứng tỏ thực lực của nữ nô chúng ta rồi, không cần phải làm lại nữa. 

Nhưng dù thế nào đi nữa, mặc dù chúng tôi hoàn toàn tin tưởng vào các nữ nô lệ của mình nhưng chúng tôi vẫn bị hạn chế trong việc quan hệ tình dục. Ở những khía cạnh khác, chúng tôi thực sự không thể đảm bảo rằng chúng tôi sẽ đạt được kết quả tốt.

Kết quả được đưa ra vào ngày hôm sau. Thật bất ngờ nhưng cũng hợp lý khi các nữ nô lệ lại được đánh giá cao về ngoại hình và sự phục tùng. Ở các môn khác, điểm cao nhất chỉ là đậu.

Bạn đọc đúng đấy, ngoại trừ việc quan hệ tình dục, nữ nô của chúng ta chỉ vượt qua được ba môn và thất bại ở tất cả các môn khác. 

Các tiêu chí đủ điều kiện là hình dáng cơ thể, biểu cảm và mức độ dâm ô. 

Các hạng mục khác, chẳng hạn như kỹ năng trang điểm, gần như không có điểm. Bởi vì hôm đó chúng tôi nghĩ rằng ban giám khảo chắc chắn sẽ tìm đủ mọi lý do để chơi đùa với các cô gái nô lệ nên chúng tôi không trang điểm chút nào. Thật bất ngờ, việc trang điểm cũng được đưa vào tính điểm. Điều này có một chút sai lầm. Nếu ban giám khảo báo trước thì chúng tôi đã không bị điểm thấp nhất. 

Tổng số điểm chuyển động cơ thể không cao. Chuyển động của cơ thể được chia thành nét mặt, giọng nói, ngoại hình và ngoại hình. Các động tác bao gồm mọi động tác của các cô gái nô lệ như tư thế đi đứng, động tác chân, biểu cảm khi cởi quần áo, nụ cười, ánh mắt,… Mọi động tác đều được ghi điểm chi tiết và thực tế có hàng trăm mục chấm điểm. 

Có những xếp hạng mà chúng tôi đã nghĩ đến và có những xếp hạng mà chúng tôi không mong đợi. 

Những phẩm chất cơ bản của một nữ nô lệ cũng có thể được xác định thông qua việc tính điểm. 

Ví dụ, Fennu đạt điểm rất cao về tính dâm đãng, ham muốn tình dục và sự phục tùng, nhưng lại không đạt điểm cao về sự sang trọng và lạnh lùng. 

Ngọc nô có điểm cao nhất ở hạng mục dịu dàng và thuần khiết, trong khi nô lệ Hồng có điểm cao nhất ở hạng mục lạnh lùng. 

Vì vậy, thông qua bảng đánh giá này, các chủ nhân có thể hiểu rõ điểm yếu của nữ nô cũng như điểm mạnh của nữ nô để từ đó có thể huấn luyện nữ nô hiệu quả hơn. 

Cả ba chúng tôi cầm lên bảng tỉ số không khỏi khâm phục sự chuyên nghiệp của quỷ ngoại. Đó chỉ là một hoạt động giải trí để chơi với phụ nữ. Thật thú vị và thú vị, nhưng có rất nhiều thứ. 

Từ cấp độ tâm linh, khía cạnh vật chất đã được phân loại chi tiết và chia thành các cấp độ. Chỉ với sự phân loại này thì không thể không ngưỡng mộ. 

Người thô có sở thích thô bạo, chỉ cần cởi quần là làm; Nếu bạn muốn những người giàu có hiểu biết tận hưởng nó, bạn phải chú ý đến những điều thuộc linh, chẳng hạn như tính khí và cách cư xử. Thang đánh giá không chỉ giúp chúng ta hiểu rõ hơn về những nữ nô lệ của chính mình mà còn cho chúng ta thấy được những phẩm chất mà những nô lệ SM cao cấp nên có. 

Cùng với điểm số còn có một bộ trang phục hầu gái Gothic, đó là trang phục gợi cảm hoặc trang phục hầu gái tiêu chuẩn của Pháp. Không chỉ áo khoác ngoài, mà còn cả lớp lót và đồ lót, một bộ váy hầu gái tiêu chuẩn. 

Đáy đen viền trắng, cộng thêm một đôi tất đen, nịt tất, mọi thứ, cộng thêm một dải ruy băng đen mà tôi không biết nó dùng để làm gì. 

Sau khi hỏi giám đốc đang chờ kết quả với chúng tôi, chúng tôi được biết dải ruy băng này dùng để nhận dạng. 

Ở đây có hai loại hầu gái, một loại là hầu gái thực sự, một hầu gái, hai là nữ nô mang lại khoái cảm khiêu dâm. 

Vì đều là vest chuẩn, làm sao để phân biệt được? Logo trên cổ là biểu tượng của địa vị. Những loại dịch vụ nào được cung cấp và chất lượng của dịch vụ đều là vấn đề quan trọng, nhìn thoáng qua là rõ ràng. 

Ruy băng cung cấp dịch vụ tình dục, vòng cổ là nô lệ chó có thể bị sỉ nhục; vòng cổ kim loại có thể gây ra hành vi lạm dụng tình dục, chẳng hạn như đánh đòn, xỏ khuyên, v.v. 

Cấp thấp nhất là màu đen và cấp cao nhất là màu trắng. 

Ở giữa có màu xanh đậm, xanh đậm, đỏ nhạt, xanh lam và xanh da trời. 

Vì vậy, thông qua dấu ấn trên cổ, bạn có thể biết cô gái nô lệ trước mặt có thể cung cấp những dịch vụ gì, loại bỏ tình huống xấu hổ khi hỏi trước. 

“Vậy thì cái này mang lại điều gì?” Aqiang hỏi giám đốc đang giữ dải ruy băng màu đen giữa hai ngón tay. 

"Huh? Để tôi xem qua, ngay tại đây," giám đốc vừa nói vừa nhìn vào một cuốn sổ tay nhỏ. "Nói một cách đơn giản, chỉ cần cởi quần ra và làm. Đừng mong đợi điều gì khác. Nói thẳng ra, bạn không thể làm gì khác ngoài việc bị đụ."

"Phải không? Nghe thật xấu xí." Tôi cũng phàn nàn. 

"Dải băng đen là cấp độ thấp nhất. Nếu các cậu muốn lấy cái màu trắng... Để xem... Chỉ các cậu thôi, tôi chắc chắn... ừ~ Tôi đoán là không có cơ hội đâu." Giám đốc tạm thời thay đổi quyết định. 

"Tại sao? Trắng nhất định phải có một số điều kiện." Aqiang nói không thuyết phục. 

"Nếm rượu, xem opera, và... à... tóm lại, bạn cần phải hiểu nghệ thuật." Đạo diễn nói với vẻ khinh thường. 

"Ngươi có thể làm được không? Sẽ không quá mười năm, cho nên ngươi đừng nghĩ tới."

"Không phải sao? Bạn cần phải hiểu nghệ thuật trong một nghề mà bạn có thể chết tiệt?" Tôi không khỏi hét lên vì ngạc nhiên. 

"Mẹ kiếp!" Đạo diễn cũng không bị thuyết phục. 

"Bạn có biết khí chất không? Khí chất đến từ đâu? Đó là sự tích lũy văn hóa và sự thể hiện toàn diện của kiến thức và kinh nghiệm. Bạn có nghĩ rằng việc cho bạn 150.000 đô la Mỹ trong ba giờ một đêm là dễ dàng như vậy không? Ai sẽ cho bạn số tiền này nếu không có những tiện ích bổ sung này? Ồ không ~~"

Giám đốc nhìn chúng tôi với vẻ khinh bỉ. 

"Đây là cái gì?" Để thay đổi chủ đề, tôi nhặt một chiếc vòng cổ màu đen trong hộp đựng quần áo lên và hỏi. 

"Tại sao lại cho hai?"

"Có cần phải hỏi không? Cứ như nô lệ vậy." Đạo diễn khinh thường nói. 

"Ngươi nữ nô không thích hợp làm nha hoàn, nàng phải học quá nhiều, chủ yếu là văn hóa các loại, học quá lâu, làm thú nô vẫn tốt hơn, ngôn ngữ bỏ qua, ngươi có thể tự mình suy nghĩ, ta sẽ không nói nhiều nữa. Dù sao... được."

Lời của đạo diễn nghe có vẻ gay gắt nhất, nhưng không thể không nói, thú nô quả thực là thích hợp nhất. Mặc dù tôi không sẵn lòng nhượng bộ, nhưng... hãy thử xem.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 Phần 4 Chuyến tham quan

"Nhưng... hãy thử xem." Một ông già mặc áo khoác trắng giả làm bác sĩ nói. 

"Không thành vấn đề có thành công hay không, đó chỉ là một thử nghiệm." Ông Zhang vẫn hiền lành và mỉm cười nói. 

"Nhưng... ta còn chưa thành thục lắm, sẽ có tác dụng phụ gì... tỷ như..." Bác sĩ vẫn có chút xấu hổ. 

“Hừ…” Ông Zhang thờ ơ xua tay, trên mặt mang theo nụ cười nham hiểm lọt vào tai bác sĩ, nhỏ giọng nói: “Ông không muốn…”

Bác sĩ càng nghe càng hưng phấn. Anh ta không ngừng gật đầu, nụ cười càng ngày càng hung dữ, ánh mắt càng ngày càng hung ác. 

"Được rồi... được rồi... chỉ có bạn mới có thể nghĩ ra thôi, hahaha... hahaha... được rồi, làm thôi." Giọng bác sĩ đầy khao khát và phấn khích. 

Ông Zhang không nói gì, chỉ vỗ vai bác sĩ rồi rời khỏi căn phòng trắng rộng lớn trông giống như phòng bệnh. 

Có rất nhiều thiết bị điện tử trong phòng được chạy qua bảng điều khiển chính của bác sĩ. 

Nếu không nhìn thấy thi thể người phụ nữ được cố định trên khung kim loại qua lớp kính, tôi sẽ nghĩ mình đã bước vào phòng thí nghiệm vật lý nào đó. 

Qua khung cửa sổ kính khổng lồ, có thể nhìn thấy ba thi thể phụ nữ duyên dáng chìm sâu vào chiếc bàn kim loại ánh bạc sáng loáng. 

Ba thi thể phụ nữ được lồng bằng thép trên bệ kim loại, cố định chặt chẽ cơ thể phụ nữ vào sâu bên trong. Nhìn từ xa, có vẻ như chúng được gắn vào tấm kim loại. Sau khi những chiếc vòng trên tấm kim loại bị khóa lại, cơ thể phụ nữ trong tấm kim loại hoàn toàn không thể cử động được. 

Các ổ khóa trên tấm kim loại rất rộng và được gắn vào tứ chi, thắt lưng và cổ của cơ thể phụ nữ như áo giáp. 

Đầu của người phụ nữ cũng được che bởi một chiếc mặt nạ kim loại khổng lồ khiến không thể nhìn rõ mặt. 

Chỉ có thể chứng minh ba cơ thể phụ nữ này còn sống thông qua việc ngực của cơ thể phụ nữ không ngừng bị ức hiếp, tiếng rên rỉ trầm đục dưới chiếc mặt nạ và mồ hôi không ngừng chảy ra. 

"Đây không phải là Trương tiên sinh sao? Anh sắp đi rồi à?" Dưới sự dẫn đầu của giám đốc, khi chúng tôi đang chuẩn bị dẫn ba nữ nô đi báo cáo thì nhìn thấy ông Trương đang chuẩn bị rời đi. Tôi chủ động bước tới và chăm chỉ chào hỏi anh ấy. 

"Ồ, là anh. Vốn dĩ trước khi rời đi tôi muốn gặp anh, chỉ là đang băn khoăn không biết có phải thời điểm thích hợp không, anh đã đến. Thật trùng hợp." Giọng anh Trương vẫn hay như vậy. 

"Thật tình cờ là chúng tôi vẫn còn có nhiều điều muốn hỏi bạn." Tôi tiếp tục lịch sự. 

"Mèo con xinh đẹp của bạn đâu?" Cao Viên nhìn ông Zhang và hỏi. 

"Hả? Bạn nói Qiqi, tôi sẽ để cô ấy ở đây để được huấn luyện viên huấn luyện và chuẩn bị cho việc giam cầm cô ấy trong tương lai." Ông Zhang nhẹ nhàng nói, với vẻ mặt miễn cưỡng.

"Bắt giam? Bạn có muốn cô ấy làm nô lệ không?" A Cường ngạc nhiên hỏi.

“Ồ không, tôi không nỡ để cô ấy đi.” Ông Zhang lập tức từ chối: “Tôi chỉ định nuôi cô ấy làm mèo cưng, ngoài ra tôi chưa nghĩ đến điều gì khác”.

"Bạn đang làm gì thế?" Ông Zhang chỉ vào dấu vết trên cổ nữ nô lệ của chúng tôi và hỏi: “Điều này có nghĩa là cả người giúp việc và nô lệ đều cần được đào tạo phải không?”

"Đúng vậy, chúng ta không biết bọn họ tiến bộ nhanh ở lĩnh vực nào, cho nên chúng ta đều thử trước, không phải chúng ta cảm thấy kỹ năng của bọn họ tốt hơn người khác sao?" Tôi đã trả lời.

“Sai rồi,” ông Thường mỉm cười nói, sau đó cởi dải ruy băng đen quanh cổ cô gái nô lệ, rồi thắt một chiếc nơ vào vòng kim loại trên cổ áo đen. 

"Đây là dấu hiệu cho thấy cả nô lệ động vật và người giúp việc đều có khả năng cung cấp dịch vụ." Ông Zhang mỉm cười nói sau khi giúp Fennu làm điều đó. 

Sau khi nghe ông Zhang nói, Yunu và Hongnu ngay lập tức thay đổi logo của mình. 

“Vậy làm sao mà nô lệ tội phạm và nô lệ động vật lại có được dấu hiệu?” A Cường tò mò hỏi. 

"Trên vòng kim loại của nô lệ tra tấn có một cái lỗ. Chỉ cần tháo vòng kim loại của nô lệ động vật ra và vặn trực tiếp vào lỗ của nô lệ tra tấn là được." Ông Zhang kiên nhẫn giải thích. 

“Còn cả ba thì sao?” Cao Nguyên hỏi. 

"Không thể nào." Ông Zhang xua tay: "Nô lệ tra tấn? Trường hợp nhẹ thì có vết bầm tím trên da. Trường hợp nặng thì da bị bầm tím và có nhiều vết sẹo. Không có vẻ đẹp gì nên đơn giản là không thể. Có thể làm được cả hai việc cùng một lúc thì thật tuyệt vời."

Sau vài câu chào hỏi lịch sự, chúng tôi chia tay anh Zhang và đến văn phòng của nữ giám sát Claire để hoàn tất các thủ tục tiếp theo. 

Thông qua bản dịch của giám đốc, chúng tôi xác nhận nội dung hợp đồng, ký ba bản và vui vẻ rời khỏi phòng Claire. 

“Chúng ta có nên đi ăn mừng không?” Tôi đề nghị. Tôi ở Pháp đã lâu nhưng chưa thực sự hiểu rõ nước Pháp như thế nào. Tôi không khỏi cảm thấy có chút tiếc nuối. 

"Quên đi, nơi này ta không quen, ra ngoài có thể làm gì? Chạy vào thành sẽ tối." A Cường phàn nàn. 

"Đúng vậy. Đây không phải là thành phố lớn. Có gì đáng xem?" Cao Nguyên lại nói. 

"Không có gì nhiều để làm nếu chúng ta không vào thành phố. Chúng ta đi dạo nhé?" Tôi đề nghị. 

"Thật nhàm chán, nếu có một cô gái đi cùng cũng tốt, nhưng lại không có ai đi cùng." A Cường bơ phờ nói.

“Ai nói là không có?” Giám đốc xuất hiện phía sau chúng tôi trong trang phục thường ngày và mang theo một chiếc túi chơi gôn. 

"Bạn có muốn ra ngoài chơi không? Đây là một dịp hiếm có đấy."

"Không có ai ở bên tôi, thật nhàm chán." Cao Nguyên phàn nàn.

"Không có ai đi cùng chúng ta? Hehehehe... Đó là bởi vì ngươi quá bảo thủ. Nghĩ xem, ở đây có rất nhiều người đi cùng ngươi." Giám đốc nhìn chúng tôi với nụ cười tự mãn trên khuôn mặt.

“Nếu bạn không tin tôi, hãy đến đây, để tôi cho bạn xem một thứ.” Đạo diễn nói xong liền đưa chúng tôi ra xe golf, lái tới một khu rừng nhỏ cách biệt thự không xa. 

"Bạn đang đi đâu?" Tôi không thể không hỏi. 

"Vui vẻ," đạo diễn trả lời. 

"Có vui không?" Cao Viễn nhìn vẻ mặt của đạo diễn liền biết đạo diễn nói vui là có ý gì. 

“Hehehe, anh trai cậu vẫn biết chơi đấy.” Cao Viên lợi dụng tình thế và gửi lời nịnh nọt. 

"Điều đó có ổn không?" Tôi hơi lo lắng. 

“Chúng ta có thể chơi bình thường được không?”

"Tại sao không? Chúng ta có thể ở lại trang viên trong một tháng sau hội nghị SM. Tất cả đều miễn phí." Giám đốc nói với vẻ tự hào.

"Không đời nào?" Tôi lại càng lo lắng hơn. Suy cho cùng, không có bữa trưa nào miễn phí cả. 

“Đúng, nhưng…” Giám đốc bỏ cuộc, “Khi anh chơi với nô lệ của người khác, và khi người khác muốn chơi với nô lệ của anh, anh không thể ngăn cản được.”

“Nói cách khác, cậu có muốn chơi đùa với nữ nô không?” Cao Nguyên hỏi. 

"Ừ, vậy đó." Giám đốc trả lời. 

"Đó là..." A Cường trên mặt nở nụ cười tàn nhẫn. 

"Đừng nghĩ tới, ở đây không được phép dùng vũ lực, trừ phi nữ nô đồng ý, nếu không coi như vi phạm sẽ bị đuổi ra ngoài, hiểu chưa?" Giám đốc nhắc nhở. 

"Có quy định lớn như vậy sao?" A Cường phàn nàn. 

Sau khi ông giám đốc đậu chiếc xe golf gần một biệt thự nhỏ, ông đưa chúng tôi vào một căn nhà và bắt đầu cái mà ông gọi là cuộc sống lăng nhăng. 

Bốn người chúng tôi chỉ cởi trần, chỉ quấn một chiếc khăn tắm quanh eo và bắt đầu khỏa thân đi lang thang khắp nơi. 

Chúng tôi men theo con đường dẫn vào một khu rừng nhỏ và nhìn thấy một cô hầu gái mặc váy ngắn, cổ đeo dải ruy băng màu xanh đang đi trên đường rừng, tay cầm vài bộ quần áo gấp gọn. 

Khi nhìn thấy chúng tôi, anh ấy sững sờ một lúc rồi nở một nụ cười duyên dáng rồi gật đầu với chúng tôi. 

Cô hầu gái nhìn chưa đến hai mươi tuổi, làn da thanh tú mịn màng, dáng người bụ bẫm, trên mặt có chút béo trẻ con. 

Khi cười, hai lúm đồng tiền xuất hiện ở hai bên má trái và phải khiến cô trông rất trong sáng và dễ thương. 

Vừa lúc cô hầu gái chuẩn bị rời đi, giám đốc đã nắm lấy cánh tay cô và kéo cô vào lòng. 

Giám đốc ôm cô gái nô lệ trong tay bằng một tay và tay kia giữ cằm cô hầu gái. Với nụ cười tự mãn trên khuôn mặt, anh từ từ áp môi mình vào môi cô hầu gái. 

Người giúp việc trong vòng tay giám đốc lúc đầu hơi giật mình, sau đó hiểu ra, cô nhẹ nhàng ngước mặt lên, hơi hé môi, hé răng, khép hờ đôi mắt đầy sao, đưa đôi môi đỏ mọng đến gần miệng giám đốc. 

Vẻ ngoài quyến rũ của cô hầu gái quyến rũ đến mức không khỏi muốn bắt nạt cô. 

Giám đốc một tay ôm cô hầu gái da màu đồng, tay kia kéo khóa kéo trên ngực cô hầu gái xuống, để lộ hoàn toàn bộ ngực săn chắc của cô hầu gái. 

Cánh tay giống như hoa sen của cô hầu gái vòng quanh cổ giám đốc, một tay đang cố gắng thoát khỏi chiếc váy của mình. Cô cũng đang bận tham gia vào cuộc đấu khẩu gay gắt với đạo diễn. Nàng đang bận tâm hai việc, Ngọc Hạ vặn vẹo eo và đùi, dùng hết sức dụ dỗ ba người chúng ta, xử tử hắn ngay tại chỗ. 

Tuy tuổi còn trẻ nhưng cô hầu gái trước mặt lại khá quyến rũ. 

Thông qua động tác vung chân nhẹ nhàng, vùng kín mịn màng của cô hiện ra, vòng eo săn chắc khoe vóc dáng xinh đẹp và những tiếng rên rỉ trong cổ họng nhẹ nhàng nhưng đầy đam mê. 

Khả năng này nằm ngoài tầm với của ba nữ nô lệ của chúng tôi. 

Thân hình uốn éo quyến rũ như hoa anh túc nở trong gió, giọng nói ngọt ngào đầy dục vọng quyến rũ như tiếng còi báo động. 

Dưới sự kích thích kép của thính giác và thị giác, chúng ta dường như nhìn thấy những con sói đói khát máu đang lao về phía cô hầu gái không mấy xinh đẹp trước mặt, tham lam muốn nuốt chửng cô ấy. 

Cô hầu gái dần dần mềm đi trước sự tấn công của chúng tôi, và lỗ mật giữa hai chân cô ấy tiết ra một lượng lớn mật ong. Hai chỗ phình nhỏ trên bộ ngực săn chắc của cô ấy bắt đầu ứ máu, xuyên qua đỉnh ngực và đứng thẳng trên đỉnh đỉnh chờ chúng tôi đưa vào miệng. 

Đạo diễn gỡ chiếc lá sung ra, đẩy cô hầu gái mắt mờ xuống cỏ rồi đâm mạnh vào cơ thể cô hầu gái như một con sói đói. 

Chúng tôi không khách khí, lần lượt rút vũ khí ra và bắt đầu tấn công ác liệt vào vị trí chiến lược của người giúp việc. 

Ở đâu có áp bức thì ở đó có phản kháng, ngay cả người giúp việc cũng không ngoại lệ. Dưới sự tấn công dữ dội của bốn người chúng tôi, cô hầu gái cố gắng chống đỡ, liên tục thay đổi tư thế, cố gắng mở rộng ba cánh cửa, cố gắng dụ các tướng của chúng tôi tiến sâu một mình và đánh bại từng người một. 

Tuy nhiên, quân ta đã nắm rõ âm mưu thâm hiểm của địch, tập hợp lực lượng vượt trội và lần lượt tiến hành các cuộc tấn công bạo lực vào các vị trí chiến lược thấp hơn của mình. 

Thật không may, quân địch quá ngoan cường, vượt xa sự mong đợi của chúng tôi. 

Sau hai đợt tiến công ác liệt, các tướng lĩnh của ta chỉ còn lại nỗi tuyệt vọng vì đã bỏ rơi hàng trăm triệu binh lính, một mình trốn lên trời. 

Chỉ huy địch dùng chiếc lưỡi sắc bén của mình hút tất cả binh lính còn lại xung quanh chỉ huy của tôi vào cơ thể hắn, tiêu diệt hoàn toàn toàn bộ quân của tôi. 

Tổng tư lệnh của chúng tôi không nói nên lời khi thấy chỉ huy địa phương vẫn còn sức chiến đấu. Để bảo toàn sức lực duy nhất còn lại, chúng tôi chờ tướng quân sống lại và chiến đấu đến chết. 

Trước đó, tôi chỉ có thể bất lực nhìn nữ tặc mặc quần áo rồi bỏ đi. 

"Cô gái này thật hung dữ, cô ấy đã chăm sóc cả bốn người chúng tôi chỉ trong mười phút." A Cường có chút không cam lòng nói, nhưng rất hài lòng. 

"Ừ, cảm giác thật tuyệt, cảm giác như ngay cả tinh hoàn của tôi cũng bị hút vào. Cảm giác thật tuyệt." Cao Viên cũng khen ngợi. 

"Đúng như mong đợi từ một công nhân cổ xanh, anh ấy thực sự có tay nghề cao." Tôi cũng khen ngợi anh ấy.

“Họ đang thả chúng ta ra để giữ thể diện cho chúng ta, nếu không… nhiều nhất là ba phút một người, và bốn người chúng ta gộp lại thậm chí sẽ không trụ được mười lăm phút.” Giám đốc nói với một nụ cười gượng.

"Mạnh mẽ như vậy?" A Cường có chút kinh ngạc.

"Không thể tin được sao?" Giám đốc nói với vẻ tự hào: “Anh có biết họ đã trải qua quá trình đào tạo như thế nào không?”

“Đừng nói về chuyện đó nữa và nhanh chóng nói cho tôi biết.” Cao Nguyên không khỏi cười mắng.

"Dùng một chiếc đũa để nâng một vật nặng mười kg và đi bộ mười km." Đạo diễn tự hào nói.

"Cái gì?" A Cường không kịp phản ứng.

“Đút một chiếc đũa vào âm đạo hoặc hậu môn, dùng chiếc đũa để khiêng một vật nặng mười cân đi mười km. Đây là sự co lại, thắt chặt âm đạo để tăng khoái cảm cho người đàn ông. Sau đó là sự giãn nở, dùng hai lỗ bên dưới để hút trứng vào cơ thể, khi đi vào phải xoay.” Giám đốc tự hào nói, như thể mình có thể làm được.

"Thật tuyệt vời?" Cao Nguyên rất ngạc nhiên. 

"Muốn xem cái gì không? Đây là năng lực mà tất cả hầu gái cổ xanh đều phải có. Làm tình với người bình thường tối đa không quá ba phút. Đây là một quy tắc cứng rắn và phải được thực hiện. Những thứ khác bao gồm âm nhạc, hội họa, chơi nhạc cụ các loại... Nói chung, hầu gái hạng nhất thường là đồ chơi của người giàu. Mấy ngày nay chúng ta có thể gặp họ, nhưng trong làng này không có cửa hàng nào như vậy. Nếu muốn gặp lại, hãy đợi đến khi tài sản vượt quá 100." triệu.” Đạo diễn cũng rất tiếc nuối, trong giọng điệu của hắn hiện rõ sự ghen tị và bất lực.

“Hay là chúng ta quay lại tìm cô gái đó và để cô ấy biểu diễn cho chúng ta xem.” Cao Viên đề nghị thay đổi chủ đề.

"Không phiền toái như vậy, chúng ta tiếp tục đi về phía trước đi, trước mắt nhất định sẽ có nha hoàn. Về phần cấp bậc thế nào thì cứ mặc kệ." Giám đốc lấy lại chút năng lượng và đề nghị.

Bốn người chúng tôi quây quần quanh lá sung và tiếp tục bước đi trên bãi cỏ mềm mại bằng đôi chân trần.

Chúng tôi đến một quầy bán đồ ăn, có một vài người đàn ông khỏa thân đang ngồi quanh quầy bán đồ ăn. Vừa uống bia vừa ăn đồ ăn nhẹ, họ nhìn một nhóm người đang làm tình cách đó không xa và bình luận.

Những người đàn ông đang quan hệ tình dục cách đó không xa đều có những đường cơ rõ ràng trên cơ thể. Cơ thể của họ uy nghiêm và mạnh mẽ, họ liên tục đánh vào cô gái khỏa thân bên dưới, khiến cô gái khỏa thân bên dưới không ngừng rên rỉ.

Sau khi một nhóm người hoàn thành trò nghịch ngợm của mình, chúng tôi nhìn vào logo trên cổ của những cô hầu gái và thấy rằng thực ra có hai cô hầu gái đeo dải ruy băng màu xanh, khiến chúng tôi cảm thấy sảng khoái.

Sau khi hai cô hầu gái có logo màu xanh sắp xếp lại quần áo, giám đốc đi đến trước mặt một cô hầu gái tóc vàng và thì thầm vài lời. Cô giúp việc mỉm cười gật đầu đồng ý. 

Cô hầu gái tóc vàng nhanh chóng cởi chiếc váy vừa mặc vào, để lộ cơ thể. 

Sau đó, anh ta nhặt một quả trứng luộc chín chín lên, chĩa đầu nhọn vào âm đạo của mình rồi dang chân ra và từ từ ngồi xổm xuống, để lộ toàn bộ âm đạo trước mặt chúng tôi. 

Tay cô hầu gái tóc vàng chậm rãi rời khỏi quả trứng, bụng dưới hơi hóp vào trong, một cảnh tượng thần kỳ hiện ra. 

Quả trứng bị cô hầu gái tóc vàng hút chắc chắn ở lối vào âm đạo, như thể được giữ bởi một đôi bàn tay vô hình. 

Cô hầu gái tóc vàng khẽ mỉm cười, sau đó nhắm mắt lại, tập trung vào phần thân dưới của mình, cảm nhận sự thay đổi của quả trứng. 

Cô gái nô lệ tóc vàng từ từ tác dụng lực lên phần thân dưới của mình, bụng dưới từ từ tiếp tục xệ xuống, quả trứng hút ở cửa âm đạo từ từ như một chiếc đinh vít đâm vào âm đạo của cô gái nô lệ tóc vàng. 

Khi toàn bộ số trứng đã ngập trong âm đạo của cô hầu gái, cô hầu gái tóc vàng lấy một quả trứng khác và dùng phương pháp tương tự để hít quả trứng thứ ba vào cơ thể. Cô mỉm cười nhẹ và thả lỏng phần thân dưới. Tất cả những quả trứng trong người cô đều rơi vào tay giám đốc như thể chúng rơi tự do mà không gặp bất kỳ trở ngại nào.

Người Nhật đúng là một dân tộc hư hỏng. Giám đốc nếm thử món trứng do người giúp việc đẻ ra với vẻ mặt thích thú, ngân nga hài lòng trong cổ họng. 

Giám đốc nói điều gì đó với người giúp việc trong khi nếm thử quả trứng cái. Cô hầu gái tóc vàng mỉm cười gật đầu và lấy ra một chai nước khoáng từ thùng carton vừa mở ra. Cô đang định mở nắp thì bị giám đốc ngăn lại. Nhìn đồ vật trong tay đạo diễn, cô không khỏi xấu hổ cau mày. 

Có một chai Coca-Cola lạnh như đá với những giọt nước lạnh treo lơ lửng trên đó. Trước sự thúc giục của giám đốc, cô hầu gái bất lực thở dài và mỉm cười nhận lấy cốc Coca-Cola lạnh như băng từ tay giám đốc. Cô nhét đầu chai vào âm đạo, từ từ ngồi xổm xuống, dang rộng hai chân như bước Zama, duỗi thẳng lưng và siết chặt phần thân dưới. 

Với một tiếng tanh tách, chai Coke nhựa từ từ co lại, toàn bộ số Coke bị hút vào âm đạo của cô hầu gái. 

Giám đốc ra lệnh cho cô hầu gái đặt tay lên lưng và tiếp tục nhảy ếch. 

Than cốc trong cơ thể cô hầu gái tóc vàng hấp thụ sức nóng của phần thân dưới của cô hầu gái và giải phóng khí axit carbonic, khiến cô hầu gái tóc vàng khốn khổ. 

Cô hầu gái tóc vàng không chỉ phải chịu đựng cơn đau khi nhảy ếch mà còn phải siết chặt phần thân dưới của mình để ngăn cocacola chảy ngược vào chai Coke. Chỉ sau chục lần nhảy ếch, cô đã thở hổn hển và đổ mồ hôi đầm đìa vì kiệt sức. 

Cô hầu gái tóc vàng nhìn đạo diễn với đôi mắt mơ hồ, hy vọng đạo diễn có thể hiểu được vẻ mặt cầu xin của cô. 

Không ngờ đạo diễn lại hiểu ý, lập tức yêu cầu người giúp việc ngừng nhảy. Anh ta còn tốt bụng bóc một quả trứng còn ấm và ra lệnh cho cô hầu gái tóc vàng ăn bằng âm đạo. 

Giám đốc ném chai Coke nhựa trên thân dưới của cô hầu gái tóc vàng sang một bên, chỉ đầu to của quả trứng vào âm đạo của cô hầu gái rồi yêu cầu cô hầu gái ngậm thật chặt vào bên trong. 

Cô hầu gái tóc vàng đã cố gắng nhiều lần nhưng đều thất bại. Cô chỉ có thể nhìn đạo diễn với vẻ mặt cầu xin, chậm rãi lắc đầu, biểu thị mình hoàn toàn không có khả năng làm được. 

Giám đốc nhẹ nhàng hôn lên môi cô hầu gái tóc vàng vài lần. Vào lúc cô hầu gái tóc vàng thả lỏng cảnh giác, đạo diễn đã véo thật mạnh vào âm vật của cô hầu gái tóc vàng, khiến cô hầu gái tóc vàng hét lên. 

Cơn đau dữ dội ở âm vật khiến cô hầu gái tóc vàng yếu ớt đến mức không thể siết chặt lối vào của mình được nữa. Than cốc trong cơ thể cô lập tức phun ra và lan ra khắp bãi cỏ. 

Đạo diễn nhìn cô hầu gái tóc vàng với vẻ mặt tiếc nuối, lắc đầu, sau đó cầm lấy quả trứng chỉ vào lỗ âm đạo của cô hầu gái rồi ra lệnh cho cô hầu gái tóc vàng hút hết vào phần thân dưới của cô. 

Cô hầu gái tóc vàng khẽ thở dài, lại ngẩng đầu lên, mỉm cười nhìn chúng tôi rồi lại nhét quả trứng vào âm đạo. 

Sau khi xác nhận rằng âm đạo của cô hầu gái tóc vàng chỉ có thể chứa được ba quả trứng, giám đốc đã ra lệnh cho cô hầu gái tóc vàng giơ mông lên bằng tay của anh ta để cho chúng ta thấy cú sốc khi nuốt trứng qua hậu môn. 

Cô hầu gái tóc vàng dang rộng đôi mông của mình ra hết mức có thể, để lộ toàn bộ lỗ đít của cô ấy cho chúng tôi. 

Giám đốc lấy một chai nước khoáng, nhét miệng chai vào hậu môn của cô hầu gái, sau đó bắt đầu dùng sức đổ nước khoáng vào ruột của cô hầu gái rồi cho cô gái uống thuốc xổ. 

Sau khi đạo diễn đổ ba chai nước vào hậu môn của cô hầu gái tóc vàng, ông ta ra lệnh cho cô hầu gái tóc vàng tiếp tục đánh. 

Sau đó cô ấy đại tiện và lặp lại điều này bốn lần. Sau khi xác nhận ruột của cô hầu gái tóc vàng quả thực sạch sẽ, giám đốc lấy một chai nước sốt kem lỏng tên là Merle từ quầy bán đồ ăn và đổ hết vào hậu môn của cô hầu gái tóc vàng. 

Sau đó, đạo diễn nhặt một chiếc xúc xích dày cộp nhét vào hậu môn của cô hầu gái tóc vàng. Anh ta không ngừng xoay và đẩy, miếng xúc xích dày đặc từ từ được đưa vào hậu môn của cô hầu gái tóc vàng. 

Sau đó đạo diễn yêu cầu chúng tôi chỉ đầu to của quả trứng mới bóc vỏ vào hậu môn của cô giúp việc tóc vàng, để cô giúp việc tóc vàng hút quả trứng vào trong cơ thể. 

Khi cô gái nô lệ tóc vàng hét lên, quả trứng từ từ xoay tròn và bị nhét chặt vào hậu môn của cô gái tóc vàng. 

Đạo diễn đứng trước cô hầu gái tóc vàng, hai tay ôm đầu cô, yêu cầu cô hầu gái tóc vàng thổi kèn cho mình; chúng tôi đang bận bóc trứng, rồi chứng kiến ​​những quả trứng bị lỗ đít của cô hầu gái tóc vàng ăn hết trong khi chúng đang quay. 

Hậu môn của cô hầu gái tóc vàng nuốt chửng một chai Merle, một chiếc xúc xích dày và bốn quả trứng. Những điều này thỉnh thoảng khiến bụng cô hầu gái tóc vàng kêu lên. 

Cô hầu gái tóc vàng mút mạnh cặc của đạo diễn, dùng lưỡi linh hoạt quét qua quy đầu của đạo diễn. Cô còn dùng hàm răng trắng muốt của mình thỉnh thoảng cạo nhẹ quy đầu, khiến đạo diễn hết lần này đến lần khác phải hét lên. 

Dưới sự tấn công của kỹ năng tình dục bằng miệng tuyệt vời của cô hầu gái tóc vàng, Cục trưởng đã cố gắng cầm cự được ba phút trước khi đầu hàng. 

Ba anh em chúng tôi cũng đến gặp cô hầu gái tóc vàng và muốn thử kỹ thuật quan hệ tình dục bằng miệng có thể khiến người ta xuất tinh trong ba phút. 

Miệng cô hầu gái tóc vàng giống như âm đạo, quấn chặt lấy con cặc đưa vào miệng cô. 

Cô hầu gái tóc vàng sử dụng mọi phần của miệng mình. 

Chiếc lưỡi khéo léo kích thích những bộ phận nhạy cảm nhất của cặc, đặc biệt là mắt ngựa lại càng mãnh liệt hơn; răng thỉnh thoảng cắn nhẹ cặc vài lần, thỉnh thoảng lại cạo cặc hai lần rồi nhổ ra, khiến toàn thân tê dại như bị điện giật; Cô hầu gái tóc vàng cũng dùng lưỡi Dùng đầu để điều chỉnh vị trí của cặc trong miệng, ấn quy đầu hoặc cặc vào thành trên của miệng, dùng các nếp gấp của thành trên của miệng để tăng ma sát với cặc hoặc quy đầu, đồng thời kích thích các bộ phận nhạy cảm của cặc, mang lại cho đàn ông cảm giác kích thích không gì sánh được. 

Kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng tuyệt vời của cô hầu gái tóc vàng thật đáng kinh ngạc, và ba anh em chúng tôi lần lượt bị đánh bại trong vòng chưa đầy ba phút. 

Vị giám đốc vốn đã bại trận ngồi xổm sau lưng cô hầu gái tóc vàng, dùng hai tay xòe mông cô hầu gái tóc vàng và liên tục nuốt thức ăn tiết ra từ hậu môn của cô hầu gái tóc vàng. 

Dù biết ruột của cô hầu gái tóc vàng đã được làm sạch nhưng chúng tôi vẫn cảm thấy buồn nôn. 

Tôi không biết làm thế nào mà cậu bé này lại nuốt những thứ hôi hám đó vào bụng. 

Đặc biệt là khi bạn có thể ăn nó và phát ra âm thanh, bạn sẽ say sưa và thích thú. 

Giám đốc yêu cầu cô hầu gái tóc vàng mặc quần áo, sau đó vén váy lên và cài quanh eo để lộ phần thân dưới, rồi đi theo chúng tôi mang theo một giỏ trái cây đựng đầy hoa quả. 

Thân dưới và miệng của cô hầu gái tóc vàng được nhét đầy các loại trái cây và rau quả mà đạo diễn đã nhét vào, sẵn sàng để đạo diễn thưởng thức. 

Hơn chục quả nho tím được ngâm trong tinh dịch trong âm đạo của cô hầu gái tóc vàng. Hai quả dưa chuột dày và dài đã hấp thụ hoàn toàn vị chua ngọt của sốt dưa trong hậu môn của cô hầu gái tóc vàng. Những quả mận xanh dần dần ngấm vào nước bọt của cô hầu gái tóc vàng, vị chua dần dần được loại bỏ. 

Đạo diễn đã dùng cơ thể của cô hầu gái tóc vàng làm thùng đựng dưa chua để ngâm các loại rau khác nhau. 

Ba người chúng tôi liên tục dùng tay mò mẫm, gãi vào người cô hầu gái, thỉnh thoảng lại đánh vào ngực và mông của cô hầu gái, gây ra những làn sóng mông và ngực, chúng tôi đã có một khoảng thời gian vui vẻ. 

Khi mặt trời lặn, cô hầu gái tóc vàng cũng rời đi. Tuy có chút tiếc nuối nhưng cô cũng được lợi rất nhiều. Cuối cùng cô cũng biết rằng nữ nô lệ của mình tốt hơn những người khác. 

Về kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng, tôi đã tụt lại phía sau, thậm chí tôi không dám nghĩ đến việc quan hệ tình dục qua đường hậu môn. Với khả năng hút coke theo chiều dọc, ba nữ nô lệ của chúng ta không thể sánh bằng. 

"Sẽ thật tuyệt nếu tôi có thể tự mình trải nghiệm mùi vị của âm đạo và hậu môn." Aqiang nhìn về hướng cô hầu gái tóc vàng biến mất và nói với vẻ xúc động. 

"Tại sao bạn không thử nó khi tôi ở đây?" Giám đốc ngạc nhiên hỏi. 

"Không sao đâu~~ Sao cậu không nói với tôi sớm hơn?" Giọng nói của Cao Viên đầy tức giận. 

"Không phải tôi đã nói với anh rồi sao? Chỉ cần người giúp việc không từ chối, cô ấy có thể làm bất cứ điều gì." Đạo diễn cau mày không hài lòng.

"Không phải anh cũng đụ cô ấy à?" Tôi cũng có chút không vui.

"Tôi sợ mất mặt... người ta sẽ tước vũ khí trong vòng một phút bước vào... Quên đi." Đạo diễn lắc đầu bất lực. 

"Bạn đã thử nó chưa?" Tôi lại càng bất hạnh hơn. 

"Chà~~ Từ lúc tôi bước vào cho đến khi mềm lòng, chỉ mất chưa đầy 45 giây." Khuôn mặt của vị giám đốc già đỏ lên hiếm thấy. 

"Tôi xấu hổ quá. Tôi gần như không thể ngẩng đầu lên được."

Nhìn vẻ mặt của đạo diễn, chúng tôi không khỏi cảm thấy vui mừng. 

Nhưng tôi cũng có chút may mắn vì đã không làm điều đó, nếu không sẽ để lại bóng tối tâm lý. 

Ba con ếch trong giếng được cho là kẻ khốn nạn bất khả chiến bại trên thế giới đã bị một cô hầu gái làm mềm trong năm mươi giây. Thật sự rất xấu hổ khi phải nói ra sự thật. 

Nhưng, tôi thực sự muốn thử nó.

“Muốn thử thì đợi đến tối nay nhé~” Đạo diễn nhìn ra được suy nghĩ của chúng tôi. 

"Ý anh là gì?" Cao Viên đột nhiên trở nên tràn đầy năng lượng.

“Buổi tối còn có lễ tân hôn, cộng thêm tiệc sex hàng tháng, rất thú vị.” Đạo diễn cũng đỏ mặt hưng phấn: "Nhưng cậu nên mở to mắt ra, đừng gây sự với những người đeo mặt nạ, đặc biệt là những người đeo mặt nạ vàng. Họ đều là tiểu thư quý cô, giết ngươi cũng vô ích. Về phần hầu gái... Nếu không có hai cái chổi thì đừng nhét cặc của ngươi xuống đó. Đừng trách ta cả đời không thể ngẩng đầu lên nhắc nhở."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 Phần 1 Nền tảng hành quyết tội gian dâm

Khi đạo diễn bước đi, anh ấy đã đạt được rất nhiều điều. Việc đào tạo nữ nô lệ trong trang viên này quả thực là phi thường. Mỗi nữ nô lệ đều có các khóa học bắt buộc và các khóa học tự chọn, giống như một trường đại học. 

Không chỉ các khóa học về âm nhạc và hội họa được yêu cầu để nâng cao thành tựu nghệ thuật, mà cả các khóa học về cấu trúc con người và sự phân bố thần kinh cũng được giảng dạy bởi các giáo viên chuyên nghiệp và các khóa học khác có thể được tưởng tượng ra. 

Khi tâm trạng của chúng tôi bình tĩnh lại, những lo lắng của chúng tôi cũng vậy. 

Tất cả các khóa học đều được dạy bằng tiếng Anh. Về trình độ tiếng Anh của ba nữ nô lệ của chúng tôi, họ vẫn chưa học được gì! 

"Tôi phải đợi bao lâu để khả năng tiếng Anh của ba người họ nâng cao lên trình độ của Khóa học Học viện Khí!" Cao Nguyên hét lớn. 

"Ừ, tôi nên làm gì đây?" Tôi cũng bối rối. 

"Thế nào? Cậu đi nghĩ biện pháp đi?" Aqiang nhìn đạo diễn với vẻ mong đợi. 

"Hãy nghĩ ra một giải pháp nhảm nhí! Có thể thành thạo ngôn ngữ nếu bạn chỉ nói rằng bạn biết nó?" Giám đốc giận dữ nói.

"Hả? Có lẽ~ Tôi sẽ nghĩ ra giải pháp."

“Tôi nói rồi, nô lệ không cần ngôn ngữ sao?” A Cường đột nhiên tỉnh lại. 

"Không chết tiệt, bạn có nghĩ rằng nô lệ động vật bị nhốt trong lồng không?" Giám đốc giận dữ nói. 

“Những người chờ đến Tết Nguyên đán mới bị đâm thực sự không cần học ngôn ngữ này”.

"Nô lệ động vật có những khóa học nào?" Tôi tò mò hỏi. 

"Cấu trúc cơ thể con người, cấu trúc sinh lý, công nghệ trang điểm, ồ, tóm lại là già hơn rất nhiều." Đạo diễn có chút không kiên nhẫn. 

“Học cái này có hữu ích không?” A Cường phàn nàn. 

"Đến đó, tách chân ra và gọi hai lần. Có nhất thiết phải phức tạp thế không?"

"Nói nhảm, không phức tạp, ba phút liền có thể xuất tinh?" Đạo diễn nhìn A Cường với ánh mắt khinh thường, "Đây đều là kiến ​​thức, em trai. Kiến thức không phải học vô ích, chỉ có kiến ​​thức không thể sử dụng được. Hiểu không? Quên đi, tôi không thể giải thích cho ba đứa nhỏ, đợi thư của tôi." Sau khi đạo diễn nói xong, anh ta biến mất khỏi tầm mắt của chúng tôi. 

Cùng với sự biến mất của đạo diễn, trên mặt hắn còn có nụ cười tà ác. 

“Chúng ta hãy nghĩ cách nào ~ Claire, Zhang muốn ở lại với ba cô gái nô lệ này.” Đạo diễn liên tục tát vào mông trần của Giám đốc Claire. 

“Tôi đã nghĩ đến chuyện này rồi, tôi sẽ lấy danh nghĩa huấn luyện đối tượng thí nghiệm.” Claire giữ bàn bằng cả hai tay, nâng mông lên cao và để đạo diễn thọc vào vùng kín của cô. 

"Không tệ, ngươi vẫn là rất có năng lực." Đạo diễn giật mạnh eo anh vài cái, "Ý tôi là cái lỗ đít của anh, ừm~~ Không tệ, thú vị lắm. Thư giãn chút đi, tôi còn chưa muốn xuất tinh."

"Anh thích cái mông của tôi đến thế à? Anh làm xong nhanh đi, tôi còn rất nhiều việc phải làm." Claire rất thiếu kiên nhẫn, đôi mắt vẫn nhìn vào những gì đang được ghi trên màn hình máy tính trên bàn. 

"Này, để tôi nói cho bạn biết, bạn thiếu chuyên nghiệp đến thế sao? Sao bạn không gọi cho tôi vài lần để tăng thêm khoái cảm nhỉ?" Giám đốc mỉm cười nói. 

"Ồ~ giường~ giường~ giường~ giường~." Mặc dù giọng của Claire có chút mơ hồ nhưng rõ ràng là cô ấy đang giải quyết vấn đề kinh doanh. 

"Chết tiệt, bạn có làm điều này khi quan hệ tình dục với người khác không?" Giọng điệu của đạo diễn có chút không hài lòng. 

"Tôi trả tiền đấy nhé? Cậu đã cho tôi cái gì thế? Cậu kén ăn bánh hấp miễn phí lắm đấy." Claire vặn lại. 

"Bạn có muốn tôi hỏi ông Zhang bạn nên đưa bao nhiêu không?"

"Được rồi được rồi, ngươi thật lợi hại, ta sợ ngươi. Còn ba nữ nô thì sao? Ngươi có thể nói trước cho ta biết không, ta có thể làm việc dễ dàng." Giám đốc ngừng đẩy và nhìn Claire với vẻ mặt nghiêm túc. 

"Chúa ơi, bạn là người duy nhất có thể đụ vào mông ai đó với vẻ mặt nghiêm túc. Đừng nghiêm trọng đến thế, để tôi nói cho bạn biết..." Claire dừng việc đang làm và bắt đầu giải thích. 

"Nếu bạn muốn nói điều đó... Zhang... có phải là...?" Giám đốc đi tới đi lui trầm ngâm. 

"Đó là những gì ông Zhang đã ra lệnh." Claire nhàn nhã ngồi trên ghế văn phòng và nhìn giám đốc. 

"Cái này... không sao đâu. Dù sao... chỉ là cùng sử dụng thôi. Vậy thôi..." Giám đốc hạ quyết tâm, tự nói với chính mình như thể đang nói chuyện với Claire, rồi đánh giá thấp bước ra khỏi văn phòng. 

"Trương đang nghĩ gì vậy? Ba tên khốn đó dù có khốn nạn đến đâu cũng không thể phớt lờ mẹ ruột của mình. Nếu thật sự bắt đầu gây rắc rối... Dù không phải chuyện gì to tát nhưng cũng không thể chỉ cười nhạo được." Vị giám đốc không ngừng tính toán những lời được và mất của mình. 

"Chúng ta có nên trốn thật xa trước không? Nhưng nếu thật sự trốn thật xa, tiền vẫn là... không, tuyệt đối không phải... cây kim tiền, nhưng..." Đạo diễn không ngừng xoa trán, sau đó nghiến răng nghiến lợi, hạ quyết tâm, đi về phía biệt thự lớn. 

Cùng lúc đó, trong tầng hầm của trang viên, "Hahaha ~ Xong rồi, xong rồi, thực sự xong rồi ~ Hahaha ~ Haha ~ Ta là một kẻ điên, một kẻ điên toàn năng ~ Hahaha ~ Tốt lắm, ta sẽ từ từ tra tấn ngươi, để ngươi nếm thử thế nào là đau đớn ~ Hahaha ~." Trong phòng thí nghiệm bí mật của trang viên rộng lớn, bác sĩ tóc trắng không khỏi cười điên cuồng, đôi mắt đỏ ngầu vì phấn khích, vẻ mặt hung dữ và đáng sợ. Tiếng cười tràn đầy niềm vui và sự mong đợi.

"Anh đã đi đâu vậy? Tại sao anh lại quay lại?" Tôi nghe có vẻ rất không vui. 

“Ngoài làm việc cho anh tôi còn có thể làm gì khác?” Ông chủ giám đốc không vui.

“Mày nghĩ là nhờ ông nội kiện bà nội thì dễ lắm. Tôi đã dành cả buổi chiều để nhờ nữ giám thị giúp chúng ta tìm ra giải pháp.”

“Không thể chậm như vậy được, trăng đã mọc rồi anh ạ.” Cao Nguyên cũng có chút phàn nàn. 

"Chậm? Muốn đi nhanh thì tìm người khác đi. Tôi về Nhật Bản trước, ngày mai tôi sẽ đặt vé máy bay. Cậu cứ thong thả mà nói lời tạm biệt." Giám đốc nói rồi quay người rời đi. 

"Không, không, không, không, không, không, sao phải bận tâm ~" Tôi nhanh chóng giải quyết ổn thỏa mọi việc, "Không phải thời gian sắp đến rồi sao? Chúng ta cũng đang vội đi xem một cái gì đó. Đừng để trong lòng, đừng để trong lòng."

"Vâng vâng ~ thưa ngài, ngài không nhớ lỗi lầm của kẻ phản diện. Sau này tôi sẽ cho ngài ba ly như một hình phạt." Cao Viên A Cường cũng mỉm cười với anh. 

"Ba chàng trai các cậu cũng vậy. Các cậu không thể nói vài câu cho êm tai sao? Tôi có nên bỏ chạy giùm các cậu không? Ôi không~" Giám đốc cũng bước xuống bậc thang. 

"Quên đi, các ngươi cũng có chút manh mối chuyện gì xảy ra, mấy ngày tới ta sẽ đi tra xem. Đợi chủ nhân trang viên trở về, chúng ta sẽ cùng hắn thương lượng, xem có thể trực tiếp thuê nữ nô của các ngươi hay không. Nếu không... ugh... không còn cách nào giải quyết vấn đề ngôn ngữ." Giám đốc vỗ tay bối rối. 

"Không phải cậu nói là cậu được tuyển sau khi có điểm sao?" A Cường đột nhiên hỏi. 

"Việc làm? Đó là thời gian thử việc phải không? Nếu không hài lòng với thời gian thử việc, bạn sẽ bị sa thải. Hơn nữa, hợp đồng bạn ký chỉ có hiệu lực sau khi nhập học. Hiện tại ba người đó đang trong thời gian thử việc, bạn hiểu không?" Đạo diễn có chút bất đắc dĩ.

"Anh đã ký bao nhiêu hợp đồng rồi? Tại sao... anh không thể nghe nội dung được sao?"

Tôi nhớ rằng đạo diễn đã đề cập đến điều này khi giải thích hợp đồng. Hợp đồng này thực sự là một hợp đồng lao động tạm thời. Nếu sự hài lòng của khách hàng đối với nữ nô trong vòng một năm dưới 80%, hoặc khiếu nại của khách hàng quá cao, chúng tôi sẽ được phép rời đi. 

Nhưng sau khi nghe phần thưởng, tôi vui mừng đến mức quên mất chuyện đó. 

Tất cả chúng tôi đều đắm chìm trong sự phấn khích của một trăm nghìn đô la trong một đêm đến nỗi không còn nghe thấy gì nữa. 

Bây giờ đạo diễn nhắc đến, chúng tôi mới nhớ ra số tiền này không dễ kiếm như vậy. 

Vì sắp ra ngoài nên trước tiên chúng ta hãy xem phiên bản hiện đại của bể rượu và rừng thịt, và không quá muộn để nhìn thấy cuộc sống suy đồi ở Pháp trước khi chúng ta ra ngoài. 

Ngay khi tôi bày tỏ suy nghĩ của mình, ba người còn lại lập tức hưởng ứng và tham dự bữa tiệc tối nay trước. 

Bốn người chúng tôi đứng trong phòng tiệc, háo hức chờ đợi bữa tiệc bắt đầu. 

Khán giả trên khán đài đều đeo mặt nạ che nửa mặt, kể cả nam và nữ. Họ không chỉ có hình dáng cơ thể khác nhau mà còn mặc quần áo khác nhau.

Ví dụ, người đứng cạnh tôi trong bộ đồ nam đều có cơ bắp nhưng cô ấy đang ngồi trên ghế, hai đầu gối khép vào nhau, hai chân hơi nghiêng và đặt tay lên đầu gối theo cách riêng của phụ nữ. Thật khó để biết cô ấy là nam hay nữ; Cô mặc váy dài, bắt chéo chân, xỏ một đôi sandal cao gót màu trắng ở ngón chân, lóe sáng không ngừng. Quả táo của Adam trên cổ cô cũng rắn chắc như ngực cô. Vấn đề không phải là cả ngực phụ nữ và quả táo nam giới đều trên cùng một người mà làm sao để phân biệt được giới tính. 

Điều gì sẽ xảy ra nếu cuối cùng chúng ta lên giường và lôi ra thứ gì đó lớn hơn cả hai chúng ta? 

Chẳng phải hai người này rõ ràng đang ở thế khó sao? 

Người anh to béo ngồi hàng ghế thứ hai phía sau tôi thì tốt bụng hơn. Mặc dù anh ta đang mặc một bộ trang phục nữ gợi cảm đến kinh tởm nhưng nhìn thoáng qua vẫn có thể nhận ra anh ta là đàn ông. Bên cạnh ông già ghê tởm là một bóng người nhỏ nhắn mặc vest ngồi cạnh ông. Những ngón tay thon dài được sơn móng tay màu đỏ tươi, khuôn mặt hình quả dưa đằng sau chiếc mặt nạ đi kèm với một đôi mắt to ngấn nước. Thoạt nhìn, cô ấy là một người đẹp. Rồi nghe giọng nói của cô ấy... cảm giác... chưa kể, cái giọng nghe như đang cạy đáy nồi thật khó xử. 

"Sao ở đây lại có ít người bình thường thế?" A Cường nhẹ nhàng hỏi vào tai tôi. 

"Sao cậu lại quay lại đây bình thường vậy?" Cao Viên liếc nhìn A Qiang với vẻ khinh thường. 

"Điều đó có lý? Nhưng... bạn có tính cả chúng tôi vào việc mắng mỏ không?" Tôi thấp giọng phản đối. 

"Ai có đầu óc tỉnh táo lại gửi mẹ ruột của mình đi đào tạo?" Giám đốc nói đùa. 

"Các ngươi cũng là đợt đầu tiên làm được việc này."

Sau khi giám đốc nói điều gì đó, tất cả chúng tôi đều ngừng nói và lặng lẽ nhìn xung quanh, lặng lẽ chờ đợi bữa tiệc bắt đầu. 

Theo ước tính thận trọng của tôi, không cần phải đợi nô lệ tình dục tới. Khán giả trên khán đài có thể tự mình giải quyết vấn đề và dạy cho những nô lệ tình dục sắp tới một bài học. 

Bởi vì nhiều khán giả đã quen nhau trong khi chờ đợi và trò chuyện, và một số người trong số họ đã quen đến mức có thể giải quyết vấn đề thể xác với nhau. 

Có rất nhiều cảnh tự sờ và đụng chạm lẫn nhau, thực ra còn có một bà già mập mạp rên rỉ trong sung sướng, còn một người đàn ông mặc đồ khác giới đang liếm vùng kín của một cô gái mặc đồ nam xinh đẹp. 

Những sự việc tương tự xảy ra rất nhiều, và nhiều người đã ngồi thẳng, chẳng hạn như bốn người chúng tôi, từ lâu đã quen nhìn thấy chúng. 

Tôi chỉ thầm nguyền rủa thời đại xã hội suy thoái này trong lòng. Đây là cuộc sống thối nát ở Pháp, nhưng chúng tôi không chia sẻ nó. 

…Thật đáng tiếc, thật đáng tiếc. 

Sau một hồi chờ đợi, hay nói chính xác hơn là tra tấn tinh thần, người dẫn chương trình cuối cùng cũng bước lên sân khấu. Tôi…chúng tôi thực sự không hiểu khán giả đã cười nhạo lời mở đầu nhàm chán của người dẫn chương trình như thế nào? 

Sau lời mở đầu nhàm chán, người dẫn chương trình vỗ tay chỉ tay ra phía cửa. Một nhóm nữ nô lệ với thân hình gợi cảm và khuôn mặt xinh đẹp xếp hàng dài, bước vào với nụ cười dịu dàng và phục tùng trên khuôn mặt. 

Các nữ nô lệ có độ tuổi từ những cô gái ở độ tuổi hai mươi đến phụ nữ ở độ tuổi bốn mươi, bao gồm mọi lứa tuổi và cung cấp nhiều lựa chọn hơn. 

Tất cả nữ nô đều có dung mạo và khí chất khác nhau, bao gồm hoàng hậu kiêu ngạo, cô gái nhà bên ngoan ngoãn, tỷ tỷ nhút nhát, dì hiền lành đức độ, bà già dâm đãng, phụ nữ trung niên hoang dã... Tất cả nữ nô đều có khí chất độc đáo của riêng mình, và mỗi người đàn ông đều có thể tìm thấy một người phụ nữ có thể thỏa mãn nhu cầu tâm lý của mình ở đây. 

Ba mươi hai nữ nô chia thành bốn hàng tám người, cách nhau một khoảng cách nhất định. Họ đứng ngay ngắn trên khoảng đất trống ở trung tâm địa điểm tổ chức. Họ từ từ xoay người theo lệnh của người chủ trì, để khán giả có thể nhìn rõ thi thể của các nữ nô lệ có mặt. 

Tất cả nữ nô lệ đều khỏa thân, khoe thân; Các nữ nô hơi ngẩng đầu lên, giống như những nàng công chúa nhỏ kiêu hãnh, mỉm cười nhìn khán giả. 

Điều duy nhất khiến mọi người bối rối là tất cả các nữ nô lệ dường như đều đi một đôi giày cao gót vô hình. Bất kể họ làm gì, họ đều kiễng chân, đứng, xoay, ngồi xổm và dang rộng cặp mông đầy đặn của mình bằng cả hai tay. Từ đầu đến cuối, tôi chưa từng thấy nữ nô nào dùng gót chân chạm đất. 

Theo đạo diễn, thứ nhất, kiễng chân có thể khiến cơ thể người phụ nữ trông thẳng đứng hơn, thứ hai, nó có thể tăng sức bền của nữ nô lệ, thứ ba, nó còn có thể rèn luyện vùng bụng dưới và cơ quan sinh dục ở vùng bụng dưới khi đi lại hàng ngày. Điều cuối cùng, cũng là điều quan trọng nhất, là sự vâng lời. Dù chủ nhân có mặt hay không thì cô ấy cũng phải hoàn thành mệnh lệnh của chủ nhân. Điều này phải được thấm nhuần vào tâm hồn nữ nô một cách tinh tế trong cuộc sống hằng ngày. 

Dù có chuyện gì xảy ra cũng phải được sự đồng ý của chủ nhân.

Đứng nhón chân chỉ là một khía cạnh. Trên thực tế, nếu nhìn kỹ, bạn sẽ hiểu rằng không chỉ phần thân dưới của các nữ nô lệ được nhét bằng phích cắm hậu môn và dương vật giả bằng kim loại, mà ngay cả niệu đạo của họ cũng được nhét bằng phích cắm niệu đạo. 

Điều này nhằm nhắc nhở nữ nô luôn giữ lời thề của mình. Nữ nô có thể có suy nghĩ của mình, nhưng tuyệt đối phải tuân theo mệnh lệnh của chủ nhân. Mọi thứ của nữ nô đều thuộc về chủ nhân, kể cả cơ quan bài tiết cũng phải do chủ nhân điều khiển. 

Thậm chí không được phép chảy ra một giọt nước tiểu nào nếu không có sự cho phép của chủ nhân. 

Trong lúc đạo diễn đang giải thích, người dẫn chương trình lấy một chiếc hộp gỗ nhỏ đưa cho cô gái nô lệ và yêu cầu cô gái nô lệ lấy ra một quả bóng nhỏ màu trắng có ghi số từ miệng hộp gỗ nhỏ, sau đó đưa cho khán giả xem, bước ra khỏi đội và đứng sang một bên. 

Cứ như vậy cho đến khi tất cả nữ nô lệ bước ra khỏi hàng cầm trên tay những quả bóng nhỏ. 

Người dẫn chương trình đưa một nhóm nữ nô lệ và khán giả đến một địa điểm khác lớn hơn được trang trí theo phong cách La Mã cổ đại. Trong địa điểm rộng lớn có nhiều loại nhạc cụ bằng gỗ với dây chuyền và khóa kim loại. 

Những nhạc cụ này được chế tạo để trông cổ kính, như thể chúng đột nhiên du hành xuyên thời gian và không gian và quay trở lại quảng trường hành quyết của La Mã cổ đại. 

Các nữ nô lệ so sánh những quả bóng trắng trên tay với con số trên dụng cụ tra tấn, sau đó kiễng chân đứng cạnh dụng cụ tra tấn, mỉm cười nhìn những du khách đi ngang qua và thỉnh thoảng tạo dáng, thu hút du khách đến chơi đùa với các dụng cụ tra tấn. 

Tất cả các nữ nô lệ chỉ vào một bảng giải thích minh họa bên cạnh các dụng cụ tra tấn và giải thích chi tiết cách sử dụng các dụng cụ tra tấn xung quanh họ. 

Bạn phải biết rằng những dụng cụ tra tấn này không chỉ được sử dụng một lần. Các nữ nô lệ phải kiên trì cho đến khi tất cả khách du lịch rời đi trước khi họ có thể rời đi. Nói cách khác, các nữ nô lệ có mặt không biết họ sẽ bị tra tấn bằng những dụng cụ tra tấn này trong bao lâu. Đây là một thử thách lớn đối với sức mạnh tinh thần và thể chất của các nữ nô lệ. 

Khi giải thích, giọng nói của một số nữ nô tràn đầy mong đợi, mong có người sẽ hành hạ mình ngay lập tức; Một số nữ nô trong giọng nói tràn đầy bất lực không thể khống chế, nhưng cũng chỉ có thể gượng cười, giải thích cặn kẽ.

Bốn người chúng tôi đứng trước một cái giá tra tấn. Mặc dù không hiểu được lời nói của cô gái nô lệ, nhưng chúng tôi có thể hiểu được công dụng của thiết bị tra tấn này thông qua bảng giải thích trước mặt cô gái nô lệ. 

Dụng cụ tra tấn trước mặt bạn là một guồng nước lớn. Bốn nữ nô lệ sẽ bị cố định trên bánh xe nước. Khi bánh xe nước quay, bốn nữ nô lệ sẽ bị đưa đến các dụng cụ tra tấn xung quanh bánh xe nước để nhận hành quyết. 

Ở vị trí sáu giờ, phía dưới guồng nước là một bể nước lớn chứa đầy nước đá lạnh buốt. 

Nhiệt độ nước âm 20 độ, tiếp xúc với không khí có nhiệt độ bình thường, tạo thành một lớp băng mỏng, bị vỡ thành xỉ băng khi bánh xe nước quay. 

Khi bánh xe nước quay, nữ nô lệ chịu hình phạt đông lạnh sẽ bị đưa đến dụng cụ tra tấn thứ hai ở vị trí chín giờ để nhận đòn hành quyết. 

Ba tấm biển cao su màu đen được phân bố trên con đường mà nữ nô lệ phải đi qua. Một roi ngựa quất từ ​​trên xuống dưới vào giữa cơ thể nữ nô, hai mái chèo cao su hình chữ nhật màu đen quất vào hai bên trái phải cơ thể nữ nô. 

Bạn phải biết rằng cái lạnh sẽ khiến cơn đau của cơ thể tăng lên gấp nhiều lần, biến cơn đau vốn có thể chịu đựng được trở thành cơn đau dữ dội; Sau cơn đau dữ dội, bánh xe nước sẽ đưa nữ nô lên điểm cao nhất vào lúc 12 giờ để nhận cuộc hành quyết mới. 

Nhiều thanh cao su giữ những quả bóng kim loại và lơ lửng trong một kênh trong suốt. Khi cô gái nô lệ đi qua, những quả bóng kim loại sẽ ấn vào cơ thể cô gái nô lệ để giải phóng dòng điện và kích thích cơ thể cô gái nô lệ. Điều đang chờ đợi cô gái nô lệ ở vị trí ba giờ là một địa ngục nóng bỏng. Ba lò sưởi hình chữ nhật khổng lồ phát ra ánh sáng đỏ sậm, khiến những người ở gần hoàn toàn cảm nhận được ý nghĩa thực sự của việc rang. 

Với sự hợp tác của một số khách du lịch trong chúng tôi, bốn nữ nô lệ đã được cố định trên guồng nước theo thứ tự một người hướng ra ngoài và người còn lại quay mặt ra ngoài. 

Khi bánh xe nước quay, các nữ nô lệ bắt đầu tạo ra những âm thanh khác nhau. 

Nói chính xác, ba nữ nô đồng thời phát ra những tiếng rên rỉ đáng thương, còn một người khác thì không thể rên lên vì đang ở trong nước lạnh. 

Để thể hiện lòng tốt của mình, các nữ nô đều dùng chân tiến vào khu vực trừng phạt trước, để các nữ nô chuẩn bị tinh thần trước. Nguyên nhân chủ yếu là phần thân dưới của nữ nô có thể bị phá hủy trước. 

Theo giới thiệu của các nữ nô lệ, chúng tôi sử dụng dụng cụ nong đặc biệt để mở âm đạo và hậu môn của các nữ nô lệ trước khi cố định để không thể đóng lại được. 

Sau đó mở ống bọc cao su ở mép tay cầm kim loại của dụng cụ nong và kẹp môi âm hộ của cô gái nô lệ, làm cho môi âm hộ của cô gái nô lệ phồng lên cao. Tay cầm bằng kim loại hình bán nguyệt cũng có thể được kết nối với vòng âm vật của cô gái nô lệ, cho phép dòng điện lạnh và lạnh trực tiếp kích thích bên trong âm vật của cô gái nô lệ. Tay cầm bằng kim loại của máy giãn hậu môn cũng có thể được kết nối với máy giãn âm đạo. Dòng điện vừa kích thích âm đạo của nô lệ, vừa có thể kích thích ruột của nô lệ, khiến cô gái nô lệ càng đau đớn hơn. 

Để tăng thêm nỗi đau cho cô gái nô lệ, một số tấm biển tròn nhỏ bằng kim loại đã được đặt cạnh bánh xe nước. 

Những thẻ tròn nhỏ này có thể được kẹp ở bất cứ đâu trên cơ thể nữ nô lệ. Những chiếc kẹp kim loại trên thẻ tròn nhỏ có thể làm tăng thêm nỗi đau cho nữ nô lệ. Thứ hai, những tấm thẻ tròn nhỏ này có thể truyền dòng điện, cảm giác lạnh, nóng rát, làm tăng thêm cảm giác đau đớn cho nữ nô lệ tại khu vực hành quyết. 

Khi bánh xe nước quay, những bộ phận nhạy cảm trên cơ thể nữ nô lệ được bao phủ bởi các huy chương kim loại. Những tấm huân chương này không khỏi khiến các nữ nô lệ xinh đẹp trở nên xinh đẹp, gợi cảm hơn, đồng thời làm tăng thêm nỗi đau cho các nữ nô lệ. 

Khi đi vào trong nước băng buốt giá, tính dẫn nhiệt của kim loại nhanh chóng hút hết nhiệt lượng ra khỏi cơ thể nữ nô. Phần thân dưới không thể khép lại hoàn toàn chìm trong làn nước lạnh thấu xương, khiến nữ nô đầu chưa chìm trong nước kêu lên đau đớn. 

Khi bánh xe nước từ từ quay, hai chân của cô gái nô lệ rời khỏi mặt nước, phần thân dưới của cô gái nô lệ đang bị treo ngược bị ngập trong nước lạnh và không ngừng co giật. Khi đôi chân co giật, roi ngựa và gậy cao su quay nhanh nhanh chóng đánh vào cơ thể đông cứng của cô gái nô lệ, khiến cơn co giật của cô gái nô lệ trở nên dữ dội hơn. Bánh xe nước từ từ nâng cô gái nô lệ lên và cuối cùng rời khỏi vùng nước lạnh. Các nữ nô lệ trong xe tăng liên tục ho và la hét. Giữa những tiếng tát, tát vô tận, nghe tiếng la hét của đám nô lệ khiến cô cảm thấy thư giãn, vui vẻ, càng muốn đánh cô một phát dữ dội hơn. Khi bánh xe nước quay, các nữ nô bị đưa vào địa ngục sấm sét. Những âm thanh tanh tách dày đặc của lượng lớn tĩnh điện vang lên, tiếng rên rỉ của các nữ nô cũng ngừng lại. 

Nữ nô bị dòng điện kích thích chỉ có thể cứng người, duỗi thẳng eo, tiếp nhận sự kích thích của dòng điện chạy qua cơ thể; nữ nô bị dòng điện co giật cơ thể dần dần chìm vào địa ngục thiêu đốt và chấp nhận sự nướng chín dữ dội. 

Mồ hôi trên cơ thể các nữ nô không ngừng tiết ra dưới nhiệt độ cao, tạo thành một lớp màng dầu sáng bóng bên ngoài cơ thể các nữ nô, khiến họ trông càng thêm khốn khổ và khêu gợi. 

Sức nóng cực lớn nướng chín cơ thể cô gái nô lệ, đồng thời dụng cụ giãn nở kim loại cắm vào phần thân dưới của cô gái nô lệ cũng dẫn một lượng nhiệt lớn vào cơ thể cô gái nô lệ, gây ra cơn đau rát ở phần thân dưới của cô gái nô lệ. Khi đầu đi vào, một luồng nhiệt lượng cực lớn tiến vào khí quản của nô lệ, khiến hơi thở của nô lệ trở thành cực hình. 

Khi cái lạnh khiến toàn thân tê cứng, cơn đau dữ dội biến thành dòng nước nóng, chạy khắp cơ thể đông cứng của nữ nô; cơ thể bị hành hạ bởi cơn đau dữ dội đến mức gần như tê liệt đột nhiên bị kích thích bởi dòng điện, kích hoạt lại cơ thể tê liệt của cô gái nô lệ, mang lại cho cô gái nô lệ một trải nghiệm đau đớn mới; Cô gái nô lệ gần như bất tỉnh do bị dòng điện kích thích dần dần chìm vào luồng nhiệt khổng lồ. Cô gái nô lệ không chỉ phải chịu đựng cơn đau rát dữ dội bên ngoài cơ thể mà còn phải hứng chịu hơi nóng bên trong cơ thể. Sự tra tấn của hơi thở giống như sa mạc, không khí khô nóng, đau đớn gần như đốt cháy khí quản. Để giảm bớt sự tra tấn đến khí quản, các nữ nô chỉ có thể cố gắng hết sức để nín thở và không rên rỉ. Nó khiến người ta cảm thấy tiếng rên rỉ sẽ trở thành một loại phiền muộn khi ngông cuồng. Khi các nữ nô lệ sắp tan chảy vì cái nóng như thiêu đốt, một cảm giác mát lạnh thấu xương tỏa ra từ chân họ. Các nữ nô lập tức đi từ địa ngục cực nóng đến địa ngục cực lạnh. Sự thay đổi đột ngột giữa hai người khiến các nữ nô không khỏi rên rỉ. 

Bên cạnh bánh xe nước có một số cần điều khiển, có thể điều khiển cường độ điện giật, lực tát và tốc độ quay của bánh xe nước. 

Trong khi chúng tôi đang vui vẻ thì có tiếng rên rỉ của các cô gái nô lệ xung quanh. 

Chúng tôi rời guồng nước và đến bàn tra tấn tiếp theo. 

Trên đài tra tấn này cũng có bốn nữ nô lệ đang bị hành quyết. 

Bốn nữ nô lệ bị cố định trên những cột kim loại và không thể cử động được. Họ chỉ có thể để du khách chơi đùa và đánh đập họ. 

Rễ bộ ngực của cô gái nô lệ được buộc chặt bằng một sợi dây gai mỏng, sau đó sợi dây gai mỏng buộc chặt vào ngực của nữ nô lệ được luồn qua lỗ tròn của cột kim loại, sau đó sợi dây gai bắt đầu được siết chặt để nâng nữ nô lệ lên. 

Nữ nô lệ được nâng lên, và bộ ngực của cô ấy chịu đựng toàn bộ sức nặng của cơ thể. Ngực của nữ nô lệ chuyển sang màu đỏ tím dưới sự co lại và siết chặt của sợi dây gai. 

Núm vú của nữ nô lệ không thoát khỏi số phận bị tra tấn. Các khách du lịch buộc những sợi dây gai nhỏ vào vòng núm vú của các nữ nô lệ, sau đó luồn những sợi dây gai để buộc vòng núm vú qua các vòng kim loại trên cột kim loại. Cuối cùng, họ treo những vật nặng lên dây gai dầu để tăng thêm sự đau đớn cho ngực của các nữ nô lệ. 

Một thanh kim loại được đặt lên vai cô gái nô lệ, cố định cánh tay và cổ của cô gái nô lệ thành một đường thẳng; Hai chân của cô gái nô lệ giơ cao, mắt cá chân được cố định vào hai đầu thanh kim loại, tách rộng ra thành hình chữ V.

Một dương vật giả bằng kim loại được đưa vào âm đạo và hậu môn của cô gái nô lệ. Một sợi dây chuyền bạc mỏng được nối vào đáy của dương vật giả bằng kim loại. Có một chiếc vòng kim loại có thể di chuyển tự do trên sợi dây chuyền bạc. Trên vòng kim loại có treo một số mặt dây chuyền nhỏ bằng chì để tăng trọng lượng. 

Như bạn có thể thấy trong các bức ảnh giải thích, dương vật giả được đưa vào cơ thể cô gái nô lệ bản thân nó không có chức năng như rung mà chỉ là một kim loại có hình con cặc. 

Nhưng một khi nó rơi ra khỏi cơ thể và chạm vào tấm kim loại trên mặt đất, dòng điện sẽ hình thành. Dòng điện sẽ dẫn dòng điện qua dương vật giả bị rơi đến dương vật giả kia. Nếu cả hai dương vật giả rơi xuống, toàn bộ cột kim loại sẽ tạo ra dòng điện, khiến cơ thể cô gái nô lệ bị giật qua bề mặt tiếp xúc giữa cô gái nô lệ và cột kim loại. 

Việc mà du khách phải làm là đứng ngoài vạch ngang ném một mặt dây chuyền chì nhỏ, đồng thời treo móc ở đầu mặt dây chuyền chì nhỏ lên chiếc nhẫn để tăng trọng lượng và kéo dương vật giả ra khỏi cơ thể nữ nô lệ. 

Các nữ nô lệ có thể sử dụng nhiều phương pháp khác nhau, chẳng hạn như lắc người để rũ bỏ những mặt dây chuyền chì nhỏ treo trên người, hoặc vặn eo và vung những chiếc nhẫn nhỏ để tránh những mặt dây chuyền chì nhỏ từ khách du lịch. 

Nô nữ dù sử dụng phương pháp nào cũng sẽ làm tăng thêm cảm giác đau đớn ở ngực và núm vú, khiến nô nữ rên rỉ đau đớn. 

Bốn nữ nô bị cố định trên cột đối mặt nhau như đang chơi mạt chược, không ngừng động viên các bạn cùng lớp kiên trì. Nếu không giữ được dương vật giả rơi xuống đất, không chỉ nữ nô bị ngã mà cột của người bạn đồng hành cũng bị nhiễm điện. Dương vật giả càng rơi xuống thì dòng điện chạy qua cột kim loại càng lớn nên mỗi nữ nô lệ đều không ngừng an ủi, động viên đồng đội của mình kiên trì. 

Kết quả cuối cùng là các nữ nô lệ càng cố chấp thì khách du lịch càng trở nên tàn bạo và càng nghiện. Bốn nữ nô lệ cuối cùng cũng đáp ứng được sự mong đợi của họ. Tất cả dương vật giả trong cơ thể họ đều bị rút ra. Một dòng điện cực lớn lan khắp cơ thể qua ngực và núm vú, khiến bốn nữ nô rên rỉ không ngừng. 

Sau một lượt tra tấn, vị khách mới đến chỗ những nữ nô lệ đang run rẩy và co giật vì điện giật, nhặt chiếc dương vật giả trên mặt đất lên rồi nhét vào cơ thể họ lần nữa, chuẩn bị cho một lượt chơi mới. 

Sau khi chơi xong, chúng tôi đến nền tảng tra tấn tiếp theo và bắt đầu đọc phần giải thích bằng hình ảnh. 

Khi nhìn những nữ nô lệ bị tra tấn, anh phát hiện ra rằng họ đều bị hành quyết theo nhóm bốn người. 

Trước mắt chúng ta là một cái cây thẳng đứng, trên đỉnh có một thanh ngang hình chữ thập. Dưới xà ngang, bốn nữ nô lệ đứng cao, nâng mông, quỳ theo hình chữ Z trong bảng chữ cái tiếng Anh, chấp nhận hành quyết du khách. 

Các nữ nô lệ quỳ trên hai thanh xà song song, cổ chân và chân được cố định bằng dây da rộng trên xà. Họ chỉ có thể dạng chân ra, để lộ phần thân dưới. 

Một chiếc cày sắt bằng kính cường lực được nhét vào hậu môn của nữ nô. Chiếc cày sắt thủy tinh đã kéo căng hậu môn của nữ nô đến cực hạn, khiến du khách có thể nhìn rõ tình trạng ruột của nữ nô. 

Tấm kính cường lực được nối vào đầu lưỡi cày sắt và sợi xích sắt treo trên xà trên cùng của thanh gỗ đứng khiến các nữ nô lệ chỉ có thể giơ cao mông lên. 

Hai môi âm hộ của nữ nô được kẹp bằng kẹp kim loại, đồng thời các kẹp kim loại cũng được nối với nhau bằng dây xích kim loại kéo dài từ mặt đất, kéo môi âm hộ của nữ nô lệ về phía mặt đất. 

Cô gái nô lệ tóc vàng trước mặt chúng tôi có bốn vòng môi âm hộ treo trên mỗi môi âm hộ của cô ấy. Những chiếc kẹp kim loại được kẹp vào vòng môi âm hộ của cô ấy và kéo xuống đất. 

Móng tay hoặc vòng núm vú của nữ nô cũng bị dây xích sắt kéo dài từ mặt đất kéo xuống đất, kéo ngực của nữ nô thành hình măng. 

Hai tay của nữ nô lệ bị cố định ở phía sau lưng, cánh tay và cổ tay của cô ấy được cố định bằng dây da màu đen. Một sợi xích sắt kéo dài từ xà ngang phía trên đầu cô, nối với chiếc khóa da trên cổ tay cô gái nô lệ, kéo cánh tay cô gái nô lệ về phía xà ngang phía trên đầu cô. 

Tóc của nữ nô cũng bị dây xích sắt treo trên đầu buộc chặt lại, chỉ có thể ngẩng cao đầu. 

Những chiếc vòng cổ quanh cổ của các nữ nô lệ cũng được nối với những sợi xích sắt treo trên xà ngang. Chỉ cần kéo xích sắt, các nữ nô sẽ cảm thấy ngột ngạt. 

Bốn nữ nô lệ bị bịt mắt rên rỉ không ngừng, quỳ trên khúc gỗ song song, cúi người, ngẩng cao đầu, giơ hai tay lên và cố gắng hết sức để giữ thân trên song song với mặt đất. 

Sợi xích sắt nối với nữ nô không được cố định vào mặt đất hay xà ngang mà nối với bộ phận cơ thể của hai nữ nô lệ còn lại. 

Ví dụ như chiếc lưỡi cày sắt ở hậu môn của nữ nô được nối với cổ tay của nữ nô bên cạnh. Nếu cánh tay của một nữ nô bên cạnh buông xuống, chiếc cày sắt của nữ nô sẽ bị kéo đi. Nếu lực kéo tăng lên, lưỡi cày sắt trong cơ thể nữ nô sẽ mở rộng hơn, khiến nỗi đau của nô lệ càng tăng thêm. 

Hai núm vú của cô gái nô lệ được nối với vòng môi âm hộ của hai cô gái nô lệ liền kề. Nếu cô gái nô lệ ở giữa muốn nâng phần thân trên của mình lên, nó sẽ kéo một trong các môi âm hộ của cô gái nô lệ liền kề, làm tăng thêm cảm giác đau đớn cho môi âm hộ của cô gái nô lệ liền kề. 

Tóc của nữ nô lệ được nối với cổ áo của nữ nô lệ bên cạnh. Chỉ cần cô cúi đầu xuống, vòng cổ trên cổ nữ nô bên cạnh sẽ bị siết chặt, ảnh hưởng đến hô hấp của nữ nô. 

Nữ nô quỳ trên đài hành quyết phải luôn giữ nguyên tư thế. Nếu cô ấy không thể duy trì nó, nó sẽ gây ra hàng loạt sự giằng co và đau đớn. 

Ví dụ, để giảm bớt cơn đau nhức ở cánh tay, một nữ nô hạ cánh tay xuống, sợi xích sắt trên cánh tay kéo chiếc cày sắt vào trong cơ thể đối phương. Để giảm bớt cơn đau ở hậu môn, những nô lệ khác sẽ nâng mông lên. Nâng mông cũng sẽ nâng môi âm hộ lên. Nâng môi âm hộ chắc chắn sẽ kéo núm vú của người khác. Hai người bị kéo núm vú sẽ hạ thấp phần thân trên theo bản năng, tóc kéo cổ áo đối phương. Để ngừng nghỉ ngơi, họ phải ngẩng đầu lên. Để ngẩng đầu lên, họ phải nâng phần thân trên lên. 

Trong một vòng tròn, mọi nỗi đau sẽ truyền ngược về chính mình, khiến cơ thể người đó đau đớn gấp đôi. 

Vì vậy, bốn nữ nô chỉ biết nghiến răng chịu đựng để giảm bớt nỗi đau cho mình và đồng đội. 

Tuy nhiên, sức mạnh của con người cũng có giới hạn. Để kéo dài sự kiên trì của mình, bốn nữ nô lệ đã dùng ngôn từ tục tĩu và hèn hạ nhất, van xin du khách cưỡng hiếp và chơi đùa với mình. 

Những du khách chơi đùa với cơ thể cô gái nô lệ cũng sẽ giúp cô gái nô lệ giữ vững vị trí của mình nếu có thể. 

Ví dụ, khách du lịch muốn một cô gái nô lệ thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với họ sẽ giữ đầu cô gái nô lệ bằng cả hai tay. Khách du lịch muốn đụ âm đạo của cô gái nô lệ sẽ ôm mông cô gái nô lệ. Để chơi đùa với bộ ngực của cô gái nô lệ, du khách sẽ ôm phần thân trên của cô gái nô lệ. 

Tuy nhiên, nhiều du khách sẽ tạm thời cởi trói cho các nữ nô lệ để vui chơi, để các nữ nô lệ được tạm thời giải thoát. 

Ví dụ, bốn người chúng tôi, để thử tài của người phụ nữ bốn mươi tuổi này, đã cởi hết dây trói của cô gái già, chỉ để lại dây trói ở chân và tay của cô gái nô lệ. Chúng ta kẹp mụ già nô lệ vào giữa, một người đụ lỗ đít, người kia đụ âm đạo, hai người còn lại nhào nặn ngực và mông. Sau một hồi bận rộn, cả bốn người chúng tôi đều buông súng và nhường chỗ cho những du khách khác thưởng thức. 

Ngay sau khi rời đi, chúng tôi không khỏi tiếc nuối rằng thế giới đang suy tàn, lòng người không còn già như xưa.

Bốn người chúng tôi đã làm gương cho những khách du lịch phía sau, một người ngay thẳng, một người tốt bụng, một người thoát khỏi mùi vị thô tục thì phải như thế nào, nhưng phía sau chúng tôi lại có một con thú. Chiếc kẹp được đặt vào âm vật của cô gái nô lệ, sau đó chiếc roi buộc tóc đuôi ngựa được nhặt lên quất liên tục vào lưng và mông của cô gái nô lệ. Một số người thậm chí còn dùng gậy tĩnh điện để sốc điện vào những bộ phận nhạy cảm trên cơ thể cô gái nô lệ như âm vật, núm vú và môi âm hộ. Thậm chí, có người còn nhét que điện vào cơ thể nữ nô lệ để giật thành âm đạo của nữ nô lệ.

Bốn nữ nô lệ chỉ có thể giữ nguyên tư thế trong khi để du khách quất roi và giật điện họ. Họ cứ la hét, rên rỉ, cố gắng lấy lòng du khách bằng tiếng kêu của mình, nhưng có bao nhiêu du khách đến đây lại tử tế với chúng tôi đến thế?

Rõ ràng là không có một.

Giống như bốn nữ nô lệ đứng thành hình chữ Y trên đài hành quyết thứ tư trước mặt họ. 

Đôi chân dài và xinh đẹp của các cô gái nô lệ được nối với nhau bằng một sợi xích sắt xuyên qua chiếc xà phía trên đầu họ. Đầu còn lại của sợi xích sắt được nối với chiếc vòng quanh cổ của một cô gái nô lệ khác, còn chiếc vòng cổ của chính cô ấy được nối với sợi dây xích treo cổ chân của cô gái nô lệ thứ ba.

Bốn cô gái nô lệ đứng thành hình vuông. Vòng cổ của mỗi cô gái nô lệ được treo bằng dây xích trên mắt cá chân của cô gái nô lệ bên cạnh, và mắt cá chân của cô ấy được nối với chiếc vòng cổ trên cổ của cô gái nô lệ còn lại. 

Bốn nữ nô lệ đứng bằng một chân, kiễng chân trên một đống gỗ nhỏ. Đôi chân đỡ cơ thể rõ ràng đã bị cong. 

Bởi vì các nữ nô lệ đều mặc áo nịt ngực quanh eo, và thắt lưng treo trên áo nịt ngực được nối với khóa da trên mắt cá chân của nữ nô lệ. Sau khi thắt chặt dây đai nối áo nịt ngực và cùm, các nữ nô lệ chỉ có thể khuỵu gối và kiễng chân lên những chiếc cọc gỗ nhỏ. 

Khi chúng tôi nhìn thấy các nữ nô lệ trên đài hành quyết, họ đã bị du khách đánh đến mức toàn thân sưng đỏ. Mông, ngực, mặt trong, mặt ngoài đùi và tệ hơn nữa là vùng kín của họ cũng bị đánh đến đỏ bừng và sưng tấy. 

Nếu không phải hai anh em tiến lên dùng thân thể chặn lấy thân thể của nữ nô, ai biết những con thú da trắng này sẽ hành hạ bốn mỹ nhân xinh đẹp thanh nhã này như thế nào? 

Tôi lao tới đài hành quyết với sự phẫn nộ chính đáng và chặn lưng nữ nô lệ bằng tấm lưng mỏng manh của mình. 

Để ngăn cản người anh trai trước mặt tôi... ừm... người có râu và môi âm hộ... anh trai? 

Không sao đâu, bây giờ hãy gọi anh ấy là Xiongtai. 

Ngay khi tôi đưa tay ra để bảo vệ một bên ngực của nữ hoàng thì người anh trước mặt tôi đang dùng roi buộc đuôi ngựa hướng về bên ngực còn lại. Tôi không còn cách nào khác đành phải duỗi tay ra, dùng cánh tay chặn lấy bộ ngực mềm mại và đầy đặn của nữ hoàng. Tôi chỉ có thể dùng tay che ngực bên kia. 

Nhưng người anh trai không rõ giới tính đã dùng roi quất vào âm đạo phía dưới của Nữ hoàng, đánh mạnh vào môi âm hộ của nô lệ Nữ hoàng, khiến nô lệ của Nữ hoàng hét lên. 

Phương án cuối cùng, tôi đành phải đưa tay còn lại ra để bảo vệ môi âm hộ của nữ hoàng nô lệ, ngăn cản người anh trai không rõ giới tính tiếp tục quất vào cơ thể nữ hoàng nô lệ. 

Vừa lúc tôi tưởng đã an toàn thì người anh trước mặt đổi sang dùng gậy cricket bằng da và đánh mạnh vào bụng dưới của nữ hoàng nô. 

Cú sốc của cú đánh mạnh này không chỉ được cảm nhận bởi cả hai tay mà còn bởi con cặc cắm vào mông nô lệ của Nữ hoàng. Nếu không phải do tôi luyện tập, tôi đã bị cái mông nô lệ của Nữ hoàng đẩy ra ngoài rồi. 

Tôi không ngừng vặn eo phía sau nữ hoàng nô, trong khi đang dùng tay mò mẫm siết chặt nữ hoàng nô, tôi nghe thấy tiếng kêu đau đớn của cục trưởng bên tai. Khi tôi quay lại, tôi thấy đạo diễn đang che háng và cuộn tròn thành một quả bóng trên mặt đất. 

Sau khi hỏi Aqiang, người đang mỉm cười vui vẻ, tôi phát hiện ra rằng khi giám đốc muốn đụ nô lệ tóc vàng Ukraine trước mặt, ông ta không nhìn thấy chiếc kẹp điện ở mắt cá chân và cổ tay của nô lệ, và kết quả là như vậy. 

Sau khi Aqiang nói xong, anh ôm lấy Cao Viên, người đã dịu lại nụ cười và ngã xuống đất cười. 

Cục trưởng cố gắng đứng dậy lần nữa, nghiến răng nghiến lợi nhìn cô gái nô lệ da đen da trắng đã biến ông thành trò cười. Để trút giận, giám đốc đã cắm tất cả các giao diện đầu ra của máy phát tĩnh điện vào dây kim loại, sau đó giận dữ cắm những chiếc kim điện cực trên dây kim loại vào những bộ phận nhạy cảm trên cơ thể cô gái nô lệ. Hai kim điện cực được đưa vào âm đạo, hậu môn, âm vật và môi âm hộ. Cô gái nô lệ nhìn cục trưởng với đôi mắt đầy sợ hãi và vẻ bất lực. 

Khi giám đốc nhấn công tắc nguồn, cô gái nô lệ hét lên. Thân thể nữ nô không khỏi run lên, ngay cả đống gỗ nhỏ dưới chân cũng bắt đầu rung chuyển. Với một tiếng hét, đống gỗ dưới chân của nữ nô lệ đa chủng tộc cuối cùng cũng rơi xuống. 

Không có sự hỗ trợ của những chiếc cọc gỗ, nữ nô bị treo lơ lửng trên không, run rẩy và kêu cứu. 

Ngay khi đống gỗ dưới chân cô gái nô lệ đa chủng tộc rơi xuống, cổ của cô gái nô lệ lai đã kéo chân của cô gái nô lệ trước đó, khiến cô gái nô lệ trước đó mất thăng bằng và ngã từ đống gỗ nhỏ. 

Dưới phản ứng dây chuyền, cả bốn nữ nô lệ, không có ngoại lệ, đều bị treo lơ lửng giữa không trung. 

Vòng cổ nô nữ không phải là thòng lọng, cổ áo tương đối rộng, cho nên vòng cổ nô nữ chỉ siết chặt quai hàm của nô lệ, thả cô gái nô lệ lên không trung, như vậy bốn cô gái nô lệ trước mặt cô sẽ không bị treo cổ trong thời gian ngắn. 

Mặc dù trong thời gian ngắn sẽ không bị treo cổ nhưng anh ta có thể bị ngạt thở do mạch máu bị cổ áo chèn ép. 

Những du khách đang chơi đùa với thi thể của các nữ nô lệ sẽ không ngừng chơi đùa với họ chỉ vì cổ của họ đang lơ lửng trên không. Nhiều du khách sẽ chơi với chúng nhiệt tình hơn nữa. 

Khách du lịch yêu cầu người phục vụ thêm những thiết bị tục tĩu rồi đeo vào người bốn cô gái nô lệ đang bị treo cổ. 

Cũng giống như nữ hoàng nô lệ mà tôi yêu thích, tuy lớn hơn một chút nhưng cũng trưởng thành hơn. Tuy làn da của cô không mịn màng như những nữ nô lệ trẻ tuổi, thậm chí không quá lời khi nói thậm chí có chút thô ráp, nhưng vẻ quyến rũ trưởng thành toát ra từ cơ thể cô quả thực không thể so sánh được với những cô gái nhỏ đó. 

Nữ hoàng nô lệ bị treo lơ lửng giữa không trung. Sau này tôi phát hiện ra rằng bốn cô gái nô lệ có một khối trên dây xích của họ. Khối này sẽ điều khiển cơ thể của cô gái nô lệ ở một độ cao nhất định, để một trong những cô gái nô lệ không bị nhấc lên và người còn lại sẽ rơi xuống đất vì chênh lệch trọng lượng giữa các cô gái nô lệ quá lớn. 

Ngoài ra còn có một chiếc cùm ở mắt cá chân để đỡ cơ thể của nữ nô, được nối với sàn nhà. Mục đích cũng là để kiểm soát chiều cao của nữ nô. 

Nghĩ theo cách này, người tạo ra bệ tra tấn này thực sự muốn chúng tôi tra tấn các nữ nô lệ khi họ đang bị treo lơ lửng trên không. Vậy tại sao chúng ta lại lịch sự đến vậy? Chúng ta hãy nhanh chóng tra tấn bốn nữ nô lệ này trước khi họ ngất đi. 

Cao Viên và tôi đã hợp tác với nhau. Một người dùng gậy massage điện để kích thích những bộ phận nhạy cảm trên cơ thể hoàng hậu, người còn lại dùng roi buộc tóc đuôi ngựa hoặc gậy dế đánh vào cơ thể hoàng hậu khiến hoàng hậu không thể thoát ra khỏi vòng xoáy đau đớn và khoái cảm tình dục. 

Nói đến sự tàn nhẫn, sự hợp tác giữa đạo diễn và Cao Viên là rất xuất sắc. 

Bộ phận nhạy cảm của nữ nô lệ đa chủng tộc đã được chèn bằng kim điện cực, nhưng Cao Viên và giám đốc vẫn chưa hài lòng. 

Cần rất nhiều gậy massage, nhiều gậy massage được nối với nhau bằng dây thừng, cố định rồi đặt vào những bộ phận nhạy cảm của nữ nô lệ lai giống như đồ lót. Có thể nói ở đâu có kim điện cực ở đó có que massage cường độ cao. 

Dưới sự kích thích kép của kim điện cực và gậy massage, nữ nô lệ đa chủng tộc không ngừng rên rỉ đau đớn. 

Tên giám đốc vẫn chưa hiểu được lòng hận thù của anh ta, lấy hai chiếc máy rung nhét vào phần dưới cơ thể của nữ nô lệ đa chủng tộc rồi bắt đầu đâm vào. 

Tiếng rên rỉ của nữ nô lệ đa chủng tộc có lúc hưng phấn, có lúc đau đớn, thỏa mãn trọn vẹn trái tim bị tổn thương của đạo diễn. 

Nữ nô lệ đa chủng tộc bắt đầu có triệu chứng ngạt thở. Ý thức của nữ nô lệ đa chủng tộc bắt đầu mơ hồ. Cơn đau trong cơ thể cô dần dần biến mất, thay vào đó là cảm giác sảng khoái. Cơ thể cô dường như thực sự trở nên nhẹ hơn, nhẹ đến mức có thể bay được. Mọi thứ trước mắt cô giống như một giấc mơ, trước mắt cô có vô số ánh sáng trắng nhấp nháy. 

Với một cơn co thắt, nữ nô đa chủng tộc đạt cực khoái, nhưng Aqiang và giám đốc không chịu buông nữ nô đa chủng tộc ra. Sau khi dừng máy tạo tĩnh điện, cả hai cùng lúc đưa dương vật của mình vào cơ thể nữ nô lệ lai chủng tộc, rồi bắt đầu thọc mạnh vào nữ nô lệ lai chủng tộc đang có cơ thể vẫn đang run rẩy. 

Sau một hồi tra tấn, chúng tôi, những người vốn đã mềm lòng, từ bỏ vị trí của mình và cho phép những du khách khác chơi đùa với những nữ nô lệ bất tỉnh. 

Chúng tôi đã đến sàn hành quyết thứ năm. Bốn nữ nô lệ xếp thành một hàng, tay chân bị cố định trên bốn thanh kim loại ở hai bên người. Những nữ nô lệ dang rộng tay chân trông giống như một nhân vật Trung Quốc. Phần lưng dưới của các nữ nô lệ được nâng lên không trung được đỡ bởi một chiếc đệm nhỏ để giữ thẳng. 

Ba anh em chúng tôi một lần nữa cho thấy một người đã thoát khỏi cảnh hèn hạ nên làm gì vào lúc này. Anh ta không nên nhìn thấy điều ác và không nghe thấy điều ác nên chúng tôi phớt lờ nữ nô lệ khỏa thân và chỉ quan sát những gì du khách đang làm. 

Một nhóm người kém khẩu vị quả thực là dã thú, nhìn thấy một con điếm là không thể khống chế được. 

Xuất tinh vào bên trong nữ nô lệ có tốt không? 

Bạn có phải xuất tinh khắp cơ thể trước khi dừng lại không? 

Một lũ quái thú, bạn không biết có người mắc chứng bệnh thần bí sao? 

Tôi chống lại cảm giác muốn chửi rủa và nhìn nữ nô có vết tinh dịch. Tôi cảm thấy mình không thể khơi dậy hứng thú tình dục nên quyết định xem con thú chơi đùa với nữ nô như thế nào. 

Có một vài du khách nữ mặc váy dạ hội quây gợi cảm chơi những trò chơi khó chịu nhất. 

Cô ngồi xổm trên mặt đất, một tay cầm máy rung cực mạnh, ấn nó vào âm vật của cô gái nô lệ, tay còn lại đưa vào phần thân dưới của cô gái nô lệ. Cô không ngừng đẩy mạnh, từng cú đâm vào tử cung của nữ nô, khiến nữ nô rên rỉ không ngừng. 

Vì nữ du khách làm việc rất chăm chỉ và tận tâm nên cô thậm chí còn không nhận ra rằng chiếc váy dạ hội của mình đã bị tuột ra. 

Khi cô liên tục thay đổi tư thế, váy của cô đã được xắn lên đến thắt lưng, để lộ cặp mông trắng nhưng có phần lỏng lẻo và chiếc quần lót màu đỏ. Hai bộ ngực đầy đặn đung đưa theo nhịp đập của cánh tay cô. 

Ước tính, nữ du khách cũng đã chú ý tới sự lộ liễu của cô, nhưng cô chỉ cười và không quan tâm, tiếp tục xâm nhập mạnh hơn vào âm đạo của nữ nô. 

Với lực đẩy mạnh mẽ, phần thân trên rung chuyển liên tục, khiến những làn sóng sữa dâng lên từ bộ ngực không quá lớn của cô. 

Bên cạnh, một gã xác chết mạnh mẽ, không rõ giới tính, có râu, nhét một cây gậy massage vào âm đạo của cô gái nô lệ, cây còn lại nhét vào hậu môn của cô gái nô lệ, chỉ để lại một sợi dây bên ngoài lỗ đít của cô gái nô lệ. 

Hai cây gậy massage đẩy lên một chỗ phình nhỏ và một chỗ phình nhỏ có hình cây gậy massage ở vùng bụng dưới của cô gái nô lệ. 

Hai chiếc que mát-xa được cố định bên trong cơ thể cô gái nô lệ bằng những sợi dây gai dầu. Người anh trai không rõ giới tính đứng trên mặt cô gái nô lệ với hai chân dang rộng. Anh ta dùng một tay xoa bóp bộ ngực được buộc bằng dây cao su màu đen của cô gái nô lệ. Tay còn lại, anh ta túm lấy mái tóc vàng dài xuyên qua háng của cô gái nô lệ. Anh ta dùng sức nhấc nó lên và không ngừng dùng môi âm hộ của mình bóp chặt miệng cô gái nô lệ, như thể anh ta đang muốn nhét toàn bộ môi âm hộ của mình vào miệng cô gái nô lệ. Anh ta kéo tóc cô gái nô lệ một cách mạnh mẽ.

Cô gái nô lệ da trắng tóc vàng phát ra một tiếng rên rỉ không biết là ngọt ngào hay đau đớn. 

Ngay khi chúng tôi đang tìm nhà vệ sinh để giải tỏa cơn buồn tiểu, giám đốc chỉ vào miệng cô gái nô lệ và ra hiệu rằng chúng tôi có thể tè vào cơ thể cô gái nô lệ. 

“Con người có thể làm được một việc như vậy với động vật sao?” Tôi không thể không phản đối. 

Bởi vì khi một tiếng chuông giòn vang lên, tất cả du khách bắt đầu cởi trói cho các nữ nô lệ và thả họ ra khỏi các thiết bị tra tấn. 

"Đây không phải là một tên khốn kiếp sao? Cu của tôi đã bị lấy ra rồi." Tôi chửi rủa trong khi cởi trói cho cô gái nô lệ. 

"Không phải cậu nói chỉ cần có một khách hàng thì cô gái nô lệ sẽ tiếp tục phục vụ sao? Chuyện gì đang xảy ra vậy?" A Cường cởi trói cho nữ nô trong tay, tiếp tục nói. 

"Đây là về việc thay đổi kênh." Đạo diễn giải thích.

"Cứ hai giờ lại thay đổi một lần, tất cả nữ nô đều phải ở trên những sân ga này một lần, cho nên đừng lo lắng, sau này sẽ có nhiều thứ để chơi."

"Nhưng tôi vẫn chưa đi tiểu." Tôi tiếp tục phàn nàn. 

"Ngươi làm không tệ, ta đang đi tiểu nửa đường liền kêu một tên mọi đen ngăn lại. Mẹ kiếp, nếu không phải đánh không lại hắn, ta nhất định phải đánh hắn một trận." Cao Nguyên chửi bới dữ dội. 

Các nữ nô lệ được giải phóng đều đang bò trên mặt đất. Dưới sự chỉ huy của người chủ trì, họ xếp thành một đội và leo ra khỏi pháp trường một cách khó khăn. 

Chúng tôi, du khách, đều trở về phòng ban đầu để nghỉ ngơi. 

Trong căn phòng vốn trống rỗng, có một số bàn ăn nhẹ với một số loại trái cây và món tráng miệng để du khách lựa chọn. 

Cùng lúc đó, có một số người phục vụ mặc lễ phục đi giữa khách du lịch mang theo một số viên thuốc nhỏ, viên nang và thậm chí cả thuốc tiêm. 

Sau khi giám đốc giải thích, chúng tôi mới biết những viên nang hoặc viên nén này là thuốc kích thích, thuốc kích thích tình dục và nước tăng lực. 

Bạn có thể tự mình sử dụng hoặc mua cho cô gái nô lệ yêu thích của mình. 

Những viên thuốc này không hề rẻ, mỗi viên có giá ít nhất vài trăm đô la, một số có tác dụng đặc biệt có thể có giá hàng chục nghìn. 

Tôi chặn người phục vụ lại và nhìn giá thuốc trên đĩa. Tôi không thể không bị sốc. Mười bảy nghìn đô la vẫn là một đô la Mỹ và nó chỉ là một viên nang. 

Theo giám đốc, màu xanh là chất kích thích, màu đỏ là hormone, có loại màu trắng mà giám đốc không nhận biết. Người ta nói rằng thuốc an thần tương tự như Viagra, có thể ức chế hưng phấn và kéo dài thời gian xuất tinh. 

Nhưng đạo diễn không biết mũi tiêm đó dùng để làm gì. Tuy là dành cho nữ nô lệ nhưng quả thực nó nằm trong tay khách du lịch. Về phần tại sao, đạo diễn cũng không thèm hỏi. Có lẽ anh ấy không muốn hỏi vì khuôn mặt của mình. 

Ngay lúc chúng tôi đang nghi ngờ liệu có ai chịu bỏ tiền mua thuốc cho nữ nô thì có 4 người thực sự đã nhặt được 4 viên thuốc trị giá hàng chục nghìn và yêu cầu nhân viên phục vụ lấy cho nữ nô mà họ đã chọn. 

Ăn uống xong, chúng tôi đến đài hành quyết. Tất cả nữ nô đều đã quỳ hoặc ngồi trên đài hành quyết, chờ đợi một màn đùa giỡn mới.

Bốn người chúng tôi đến đài hành hình thứ sáu. Đài hành hình thứ sáu là một bể kính lớn, nơi các nữ nô lệ bị cưỡng hiếp ở vùng nước sâu đến thắt lưng.

Hai chân của hai nữ nô lệ bị cố định trong tư thế gập bắp chân sát đùi và được cố định chặt bằng dây da màu đen; cánh tay của nữ nô lệ cũng bị cố định ra sau lưng sao cho tay trái chạm vào khuỷu tay phải và tay phải chạm vào khuỷu tay trái; hai sợi dây da màu đen kẹp chặt ngực nữ nô lệ. 

Một số khách du lịch dùng thắt lưng da màu đen trói ngực nữ nô, sau đó nối nó vào hai chân giơ lên của nữ nô, để nữ nô chỉ có thể để lộ phần thân dưới để tạo điều kiện cho chính họ cưỡng hiếp.

Bốn người chúng tôi dùng cánh tay của cô gái nô lệ ôm lấy chân mình, sau đó cố định hai tay ra sau lưng để chân cô gái nô lệ không thể khép lại, giúp chúng tôi chơi cùng thuận tiện hơn. 

Bốn cô gái nô lệ đều đeo khuyên mũi và khuyên miệng. Sau khi bị ném vào bồn rửa, chúng tôi bắt đầu cởi quần áo. Các nữ nô lệ đang lặng lẽ nín thở trong bể nước, bất động chờ đợi chúng tôi bị cưỡng hiếp. 

Người ta nhìn thấy Giám đốc và Aqiang đẩy đầu cô gái nô lệ mà họ quan tâm xuống nước, sau đó lần lượt thọc cặc của họ vào phần thân dưới của cô gái nô lệ. Sau vài cú thúc, cô gái nô lệ bắt đầu vùng vẫy. A Cường và giám đốc nhìn nhau mỉm cười, A Cường túm tóc cô gái nô lệ, nhấc đầu cô gái lên khỏi mặt nước. 

Ngay lúc khuôn mặt của nô lệ chuẩn bị rời khỏi mặt nước, một dòng suối nhỏ đột nhiên phun ra từ miệng cô gái nô lệ. 

Nữ nô vừa thở ra đã bị đạo diễn đẩy xuống nước một cách tàn nhẫn. Sau một hồi giằng co, giám đốc nắm lấy mái tóc vàng của cô gái nô lệ, nâng đầu cô gái lên và để cô ấy thở tự do. Đạo diễn ôm cô gái nô lệ tóc vàng vào lòng, lau nước trên mặt cô gái nô lệ, tiếp tục tiến vào âm đạo của cô gái nô lệ. 

Ngay khi cô gái nô lệ mỉm cười bày tỏ lòng biết ơn, giám đốc đã tát vào mặt cô gái nô lệ. Cô gái nô lệ không khỏi sửng sốt. Sau đó cô lại mỉm cười và bắt đầu vặn người để hợp tác với đạo diễn và những cú thúc của Aqiang. 

Tôi và Cao Viễn kẹp nữ nô vào giữa, tôi nhét cặc của mình vào hậu môn của nữ nô. Nguyên tắc của Cao Viên là để nữ nô lệ thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với anh ta. 

Khi nhìn thấy hai anh em bên cạnh, tôi không khỏi choáng váng. Tôi nhìn thấy hai anh em da đen này đang ôm cô gái nô lệ dưới nước. Anh ta đang đeo một bộ kính lặn và một ống thở. Anh ta liên tục thọc sâu vào miệng và âm đạo của cô gái nô lệ. Người đàn ông da đen thọc vào âm đạo của cô gái nô lệ và nhanh chóng dùng ngón tay chơi đùa với âm vật của cô gái nô lệ. Cô gái nô lệ tiếp tục vùng vẫy dưới nước. 

Khi sự vùng vẫy của cô gái nô lệ yếu đi, hai người đàn ông da đen đã nhấc cô gái nô lệ lên khỏi mặt nước. Cô gái nô lệ được nhấc lên khỏi mặt nước không ngừng run rẩy và ho khan. Khi cô gái nô lệ ho, một lượng lớn nước phun ra. 

Hai người da đen vẫn chưa xong việc. Một người đàn ông da đen dùng cánh tay bóp cổ cô gái nô lệ và dùng một tay ấn vào trán cô. 

Một người đàn ông da đen khác lấy một chai thủy tinh rỗng, đổ đầy nước hồ vào rồi đổ liên tục vào miệng cô gái nô lệ. 

Nữ nô đầy nước không ngừng giãy giụa và ho khan, nhìn hai người đàn ông da đen đang rót nước cho cô với vẻ mặt cầu xin nhưng vô ích. 

Hai người đàn ông da đen phớt lờ lời cầu xin của cô gái nô lệ, liên tục đẩy cô gái nô lệ xuống nước rồi bế cô lên. Sau khi lặp đi lặp lại nhiều lần, họ cầm chai thủy tinh chứa đầy nước lên và đổ đầy nước vào miệng cô gái nô lệ. 

Sau vài lần vặn vẹo, đôi mắt nô lệ trở nên trắng bệch, bụng phồng lên, toàn thân run rẩy không ngừng. 

Hai lão già da đen to béo nhấc cô gái nô lệ ra khỏi ao, giữ nguyên đầu và chân cô, bắt đầu đâm vào hai lỗ ở phần thân dưới của cô gái nô lệ. 

Khi hai người đàn ông da đen đụ nhau, một lượng lớn nước chảy ra từ miệng cô gái nô lệ. 

Sau vài lần đẩy, bụng cô gái nô lệ rõ ràng đã nhỏ đi rất nhiều. Hai gã da đen bốn tay ấn vào bụng cô gái nô lệ, dùng sức ấn xuống. Cô gái nô lệ hét lên đau đớn và phun ra nước. 

Hai người đàn ông da đen lại nhấc cô gái nô lệ đang hấp hối lên, ném cô xuống hồ nước, rồi lại bắt đầu đổ đầy nước vào bụng cô gái nô lệ. Sau khi cô gái nô lệ được đổ đầy nước, những người đàn ông da đen nhấc cô ra khỏi bể bơi, rồi mang theo một ống tiêm thuốc xổ lớn. Sau khi nước ao đầy, cô gái nô lệ vốn đã đầy nước được tiêm thuốc xổ. Khi ống tiêm được tiêm, cô gái nô lệ không ngừng rên rỉ. Cái miệng vốn có thể phun ra nước đã bị một con gà đen khác chặn lại, ngoại trừ tiếng rên rỉ không có gì phát ra. 

Rốt cuộc thùng nước thứ hai đã vào ruột nữ nô, cuối cùng nữ nô cũng bất tỉnh, như chết, nằm trên mặt đất bất động, mặc cho hai gã da đen thao túng mình. 

Hai người đàn ông da đen cười lớn sau khi nhìn thấy nữ nô đã bất tỉnh, vỗ tay nhau rồi nhìn nữ nô lệ Cao Viên và tôi đang cưỡng hiếp. 

Các bà già bị chúng tôi cưỡng hiếp lập tức tái mặt, lắc đầu và cầu xin chúng tôi với ánh mắt van xin đừng giao nộp mình cho hai người đàn ông da đen đó. 

Kỳ thật cho dù lão bà này không cầu xin chúng ta, ta cũng không có ý định giao nàng cho hai tên áo đen kia. 

Sở dĩ tôi chọn đến bể bơi này thực chất là vì những người phụ nữ bốn mươi tuổi này. 

Bà già này thực chất là nữ nô lệ bốn mươi tuổi mà tôi gặp trên bục hành hình trên xà song song. 

Tôi đã phải lòng cô gái nô lệ này khi gặp cô ấy ở phòng trưng bày. 

Tóc vàng, mắt xanh to, gò má cao đặc trưng của người Âu Mỹ, hốc mắt sâu, sống mũi cao, đôi môi dày gợi cảm, được tạc hoàn hảo trên khuôn mặt trái dưa. 

Khuôn mặt tuy có những đường nét rõ ràng như dao nhưng lại tương đối mềm mại, không giống như những phụ nữ Âu Mỹ điển hình mang đến cho người ta cảm giác phóng túng, lòe loẹt và hoang dã. 

Cô gái nô lệ này tuy đã ngoài bốn mươi nhưng vóc dáng vẫn được giữ gìn rất tốt. Nó lồi ở nơi cần có và lõm ở nơi cần có. Cơ bụng tám múi vẫn thấp thoáng trên chiếc bụng phẳng lì, cũng giống như các cơ trên cơ thể cô, chúng không lộ rõ ​​lắm. 

Đặc biệt là bàn chân, kích thước và chiều dài đều theo ý thích của tôi, đặc biệt là những ngón chân nhỏ trông rất dễ thương. 

Tuy làn da của cô ấy hơi thô và không mịn màng như con gái nhưng khí chất và cảm giác đặc biệt mà cô ấy toát ra quả thực là điều mà các cô gái trẻ không có được. 

Đó là cảm giác yên tâm, như đang ở trong vòng tay của mẹ, rất yên tâm. 

Giống như khi cô ấy ở trên đài hành quyết bằng gỗ song song, mặc dù tôi ôm cô ấy trong tay và đụ cô ấy nhưng tôi có cảm giác an toàn, giống như cảm giác khi mẹ tôi ôm tôi vào lòng và dỗ tôi ngủ khi tôi còn nhỏ. 

Bộ ngực của bà cụ tuy không to bằng Fennu nhưng chỉ to vừa đủ để cầm bằng một tay, nhiều nhất là cúp B nhưng lại săn chắc hơn Fennu. 

Nếu bộ ngực của Fennu không căng sữa chắc chắn sẽ không săn chắc như ngực của bà già này. 

Vòng eo của Fennu không thon gọn như cô gái nô lệ này. 

Mông của Fennu tuy lớn hơn mông của cô gái nô lệ này nhưng nó không thẳng bằng mông của cô gái nô lệ này. 

Nếu thật sự muốn miêu tả thì mông của Fennu rộng, nhưng mông của nữ nô này lại cao. 

Vì thường xuyên bị cưỡng hiếp nên môi âm hộ của Fennu trở nên hơi tối. Không biết có phải vì người da trắng không có melanin hay không. Môi âm hộ của cô gái nô lệ vẫn có màu hồng xinh đẹp, môi âm hộ vẫn căng mọng, không giống như môi âm hộ của Fennu vốn đã hơi lỏng lẻo và hơi lệch ra ngoài, trông vẫn giống con gái. 

Vẫn căng, vẫn đẹp. 

Tôi dạng chân ra, vào tư thế ngựa, kẹp chân cô gái nô lệ và liên tục thọc vào âm đạo của cô ấy; Cơ thể của cô gái nô lệ ngả ra sau, và tôi nắm lấy ngực của cô gái nô lệ bằng cả hai tay để điều khiển góc nghiêng của cô gái nô lệ. 

Để không trở thành con mồi tiếp theo của hai người đàn ông da đen, cô gái nô lệ bị tôi cưỡng hiếp đã sử dụng kiến ​​thức cả đời của mình. Cô ấy kẹp chân quanh eo tôi và không ngừng vặn vẹo chiếc eo thon của mình. Thỉnh thoảng cô ấy còn duỗi thẳng bụng và xoa bụng tôi để tôi tăng khoái cảm. 

Âm đạo của cô gái nô lệ già dường như có sự sống, giống bàn tay con người hơn, có thể thao tác, siết chặt, thậm chí là vặn vẹo. 

Các nếp gấp của thành âm đạo liên tục bóp, mút và trượt trên cặc tôi khiến cặc tôi rất thoải mái. 

Để ngăn tôi xuất tinh nhanh chóng, cô gái nô lệ già thỉnh thoảng siết chặt và nới lỏng dương vật của mình, kéo dài thời gian xuất tinh của tôi rất nhiều. 

Khi tôi hoàn toàn đắm chìm trong nhục dục, âm thanh của cao nguyên vang đến tai tôi.

"Đừng chỉ thưởng thức nó cho riêng mình, hãy để tôi thử nó." Mặc dù nghe được câu này có chút không vui, nhưng vì thể diện, tôi vẫn cau mày, mỉm cười, giao nữ nô cho Cao Nguyên. Nhưng tôi vẫn không bỏ cuộc, với vẻ mặt đầy dư vị, cười xấu xa nói với Cao Nguyên rằng anh phải thử âm đạo của cô. Tôi và Cao Viên kẹp cô gái già vào giữa, lần lượt xâm nhập vào âm đạo và ruột của cô gái nô lệ. 

Đôi tay không ngừng di chuyển trên cơ thể cô gái già, cảm nhận được thân hình săn chắc và làn da hơi thô ráp của cô gái già. Hai cảm giác hoàn toàn trái ngược nhau mang đến cho chúng tôi sự phấn khích và tươi mới hơn. 

Hai con gà đang cọ sát vào nhau, ngăn cách nhau bởi một lớp màng thịt. 

Hai lỗ thịt liên tục mút và xoa bóp cặc của chúng tôi. 

"Lồn của tôi thực sự tuyệt vời, chúng thật thoải mái." Cao Viên không khỏi ngưỡng mộ lối đi mềm mại, vách thịt trơn trượt, chất lỏng ấm áp và những nếp gấp có thể siết chặt hoặc nới lỏng. Ngay cả khi tôi và Cao Viên đứng bất động, chúng tôi vẫn có thể đạt được rất nhiều khoái cảm tình dục. 

Cô gái già thỉnh thoảng sẽ phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ, và âm thanh trong giọng nói của cô ấy đầy khoái cảm, điều này làm thỏa mãn rất nhiều sự phù phiếm nam tính của tôi và Cao Viên. 

Đó là một cảm giác không thể diễn tả được. Đây không phải là điều mà phụ nữ bình thường có thể làm được. Tôi thầm nghĩ, hy vọng một ngày nào đó mình có thể huấn luyện Fennu trở thành một cô gái nô lệ như vậy, một cô gái nô lệ giống mẹ mình, hay… một con đĩ giống mẹ và một người mẹ giống con đĩ, hai cô gái nô lệ? 

Ngay khi tôi đang nghĩ vậy, giám đốc và Aqiang nhìn thấy vẻ say sưa trên khuôn mặt của tôi và Cao Viên và đề nghị trao đổi ý kiến. 

Cao Viên vui vẻ đồng ý với giọng điệu ngưỡng mộ. Mặc dù có chút không muốn chia tay, nhưng vì thể diện và để che giấu sự xấu hổ, tôi chỉ cau mày giải thích rằng tôi vẫn chưa xuất tinh. Anh ta miễn cưỡng rời khỏi cơ thể của cô gái nô lệ cũ và mang theo chiếc mulatto đen trắng trẻ tuổi được giám đốc và Aqiang trao lại. Cô gái nô lệ da nâu đỏ bắt đầu chơi với nó. 

Cơ thể và làn da của một cô gái nô lệ trẻ cảm thấy tốt hơn nhiều so với một cô gái nô lệ già, nhưng đối với cá nhân tôi, cảm giác tâm lý không tốt bằng. 

Mặc dù cả hai đều có kỹ năng tương tự nhau nhưng tôi thích cảm giác mà cô gái nô lệ già mang lại cho tôi hơn. 

Ví dụ như đều tràn ngập những tiếng rên rỉ quyến rũ, nhưng giọng nói của cô gái trẻ lại có cảm giác như đang làm tình, như đang nói: "Nhẹ nhàng một chút, đừng đánh gục tôi." 

Nhưng hình như bà già muốn nói với tôi, dù thế nào đi nữa tôi cũng sẽ chấp nhận, chỉ cần em vui là được. 

Hai cảm giác, hoàn toàn khác nhau. 

Nô nữ trẻ hy vọng chủ nhân sẽ đối xử nhẹ nhàng với cô, trong khi nô lệ già hy vọng chủ nhân có thể thỏa mãn cô một cách trọn vẹn nhất. 

Sau khi thảo luận giữa bốn người chúng tôi, tất cả chúng tôi đều đồng ý rằng cô gái nô lệ già quả thực có kỹ năng vượt trội và sẽ là tấm gương và tấm gương quan trọng cho chúng tôi trong việc đào tạo các cô gái nô lệ sau này. 

Sau khi thử mọi lỗ hổng và mánh khóe của cả hai cô gái nô lệ, chúng tôi một lần nữa bị tước vũ khí. 

Mặc dù chúng tôi đã lấy lại vũ khí nhưng lũ thú đã sùi bọt mép vì kiệt sức sau khi chiến đấu một thời gian dài, vì vậy chúng tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đình chiến. 

Khi chúng tôi rời khỏi bể nước, hai anh em da đen đã bỏ rơi hai cô gái nô lệ đang ói mửa với cái bụng to và cố gắng phun hết nước trong bụng ra. 

Để phát huy tinh thần giúp đỡ người khác của người dân Trung Quốc, chúng tôi quyết định giúp đỡ hai nữ nô lệ tội nghiệp này. Chúng tôi đặt lưng của chúng lên mặt kính dày của bể bơi và liên tục ấn vào cái bụng căng phồng của chúng. Khi hai nữ nô vùng vẫy và đẩy mạnh, một lượng lớn nước phun ra từ miệng họ. 

Việc tốt của chúng ta tuy không được người khác khen ngợi thì sao? 

Bạn không nên được khen ngợi khi làm điều tốt, phải không? 

Vì thế sau khi giúp hai nữ nô nhổ hết nước ra, chúng tôi lặng lẽ quay người rời đi. Giấu đi công lao và danh vọng của mình, chúng tôi bỏ lại hai nữ nô bất tỉnh đang trợn mắt, co giật, co giật rồi chạy về phía đài hành hình thứ bảy. 

Chúng tôi đi theo âm thanh đó đến bục hành hình thứ bảy, nơi chúng tôi thấy bốn nữ nô lệ được sắp xếp theo hình chữ thập ngoặc của lá cờ Đức Quốc xã và được cố định trên một tấm gỗ. Cửa âm đạo của họ được móc bằng bốn móc kim loại nhỏ và tách thành những hình vuông không đều. Du khách đứng cách đó không xa đứng cạnh các nữ nô, đánh đập và nhào nặn cơ thể các nữ nô một cách thô bạo. 

Ngoài ra còn có vài người đứng sau sợi dây cách cô gái nô lệ không xa, cầm súng cao su bắn những quả bóng nhỏ màu đen vào phần dưới cơ thể của cô gái nô lệ. 

Sau khi giám đốc hỏi thăm và giải thích, chúng tôi được biết rằng một số khách du lịch đã nghĩ ra trò chơi mới. Vì những nữ nô lệ này đều đến từ những quốc gia đã tiêu diệt người Do Thái trong Thế chiến thứ hai nên chúng tôi không biết du khách nào bỗng nhiên nghĩ ra trò chơi chống Đức Quốc xã như vậy. 

Anh ta dùng súng cao su bắn thứ gì đó vào âm đạo của cô gái nô lệ, rồi chỉ vào một chiếc xe đẩy nhỏ chở đầy trái cây được ai đó đẩy cách đó không xa. 

Một khách du lịch đang cầm súng cao su bằng một tay, tay kia kéo một chùm nho nhỏ từ xe đẩy và dùng những cử chỉ kỳ lạ để mở súng cao su. 

Với một tiếng bốp nhẹ, từ phần dưới cơ thể của cô gái nô lệ vang lên một tiếng vang giòn, nho tím đập vào đùi trong của cô gái nô lệ, để lại một vệt vết tím, khiến mọi người ồ lên. 

Người khách du lịch bị những tiếng la ó dỗ dành đã không coi trọng điều đó. Anh ta đi thẳng đến chỗ cô gái nô lệ, cầm lấy chiếc roi buộc tóc đuôi ngựa quất vào cô gái nô lệ vài cái. Sau đó, anh ta cất chiếc roi tóc đuôi ngựa đi và ăn số nho còn lại trên tay trong khi chọn đạn hoa quả để sử dụng lần sau. 

Nếu để ý kỹ hơn, bạn sẽ hiểu nhóm khốn nạn này được tổ chức như thế nào. 

Cô gái nô lệ kém hấp dẫn nhất chính là đại diện của quân Đức. Cô gái nô lệ đang thở hổn hển và rên rỉ trước mặt tôi có mái tóc đen và làn da trắng. Cô ấy có khuôn mặt độc đáo, hơi lõm xuống. Khuôn mặt rộng, gò má nhô cao và hốc mắt sâu khiến người ta liên tưởng đến Gargamel trong The Smurfs ngay từ cái nhìn đầu tiên. 

Núm vú và quầng vú sẫm màu bị một chiếc cốc hút nhỏ bằng thủy tinh trong suốt hút lên, một tấm kính khổng lồ che phủ bộ ngực phẳng lì. Tấm kính khổng lồ hút lấy ngực cô gái nô lệ tóc đen cho đến khi chúng chuyển sang màu đỏ. 

Tay chân của bốn nữ nô được cố định trên bốn thanh gỗ cố định bằng cột kim loại, cơ thể họ lơ lửng trên không, tạo thành một ký tự lửa. 

Các nữ nô lệ trèo lên song gỗ, dang rộng chân tay và để lộ phần thân dưới. 

Khách du lịch nhét một dụng cụ giãn nở bằng kim loại vào hậu môn của cô gái nô lệ để kéo căng nó đến mức tối đa. Họ nối một sợi dây vào tay cầm của máy giãn nở kim loại và nối tóc của cô gái nô lệ vào tay cầm, để cô gái nô lệ chỉ có thể ngẩng đầu lên. 

Cửa âm đạo của nữ nô lệ cũng bị móc kim loại kéo ra, để lộ bộ phận dễ bị tổn thương nhất của người phụ nữ và trở thành mục tiêu để mọi người bắn hạ. 

Một số du khách đang chơi đùa với cơ thể nô lệ bên cạnh cô gái nô lệ, và một số du khách đã chọn trái cây yêu thích của mình và đang xếp hàng chờ bắn vào cơ thể nô lệ. 

Bốn người chúng tôi liên tục chửi rủa những con vật này. 

Một nhóm người ưu tú tự nhận là người văn minh lại thực sự đã làm một việc dã man như vậy. 

Trái cây là để ăn, vậy làm sao chúng ta có thể nhét chúng vào cơ thể con người? 

Bạn có biết sự vất vả của các chú nông dân không? 

Làm nông có dễ không? 

Tôi không biết quý trọng thành quả lao động của người khác.

Chẳng phải sẽ tốt hơn nếu chỉ sử dụng một quả trứng rung làm đạn sao?

Có loại bằng kim loại, có loại bằng nhựa. Nếu nhất quyết dùng trái cây thì bạn thực sự là một lũ dã thú chưa bao giờ đói.

Nếu không tìm thấy quả măng cụt thì chúng ta đã không mắng chúng ta như thế này.

Các nữ nô thỉnh thoảng phát ra những tiếng kêu thảm thiết. Khi nữ nô hét lên, một nhóm du khách đã reo hò. Khỏi cần phải nói, chắc chắn có người đã bắn một viên đạn vào cơ thể nữ nô. Một số du khách nhét chiếc nhẫn vào miệng nữ nô lệ. Họ dùng hai tay ôm đầu nữ nô và bắt đầu đẩy eo lên, thọc vào miệng nữ nô.

Khi số lượng khách du lịch chống Đức Quốc xã ngày càng tăng, bốn nữ nô lệ ngày càng được trang bị nhiều thiết bị tra tấn khiêu dâm hơn.

Nipple clamps, clitoral clamps, electric shock metal pieces, and electrode needles with lead pendants connected to metal wires began to cover the sensitive parts of the slave girl's body.

Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng.

Bao cao su cách nhiệt sẽ thích hợp hơn khi được gọi là cốc máy bay cách nhiệt.

Bao cao su giống dương vật giả được dát các hạt kim loại nổi lên và hai dây kim loại được nối với vòng ngoài của bao cao su cách nhiệt.

Toàn bộ bao cao su không có tính dẫn điện, nhưng sau khi đi vào cơ thể nữ nô, sản phẩm kim loại ở những bộ phận nhạy cảm khác trên cơ thể nữ nô sẽ tạo thành dòng điện khiến nữ nô vô cùng đau khổ.

Là những người đã thoát khỏi thị hiếu cấp thấp, chúng tôi coi thường việc kết giao với nhóm người phẩm chất thấp này. Có gì vui thế?

Một chiếc bao cao su dày như vậy nhưng khi đeo vào cặc tôi lại không hề cảm nhận được mà vẫn có thể đưa nó vào với một lực rất lớn. Đây không phải là bệnh sao?

Ví dụ, nếu bạn muốn làm tình, bạn phải đeo bao cao su trên máy bay. Nếu bạn mặc nó, bạn sẽ không cảm thấy gì cả. Vậy tại sao phải bận tâm đến việc chết tiệt?

Sau khi tôi đưa ra đề nghị của mình, những tên khốn này quả thực đã được chấp nhận, đó là nhét ớt vào âm đạo và hậu môn của nữ nô lệ, sau đó dùng cốc máy bay để đụ họ. Ít nhất thì các nữ nô lệ sẽ cảm thấy phấn khích hơn. Để ngăn chặn những hậu duệ của Đức Quốc xã này bị ngất xỉu, tôi đã đặt những tấm kim loại dẫn điện lên trán và thái dương của họ, điều này thật tuyệt vời.

Ngay khi giám đốc nói với tôi ý tưởng của mình, tôi ngay lập tức được tổng giám đốc khen ngợi và ông ta lập tức thực hiện nó trên các nữ nô lệ của Đức Quốc xã.

Một lần nữa thể hiện đức hạnh, chúng tôi giấu đi công lao và danh tiếng của mình, rời khỏi đài hành hình, bỏ lại phía sau những tiếng than khóc và tiếng cười.

Chúng tôi đến nơi thứ tám, đài hành hình cuối cùng, vừa nói vừa cười.

Khi chúng tôi đến đài hành quyết cuối cùng với hình ảnh tự giác cao độ, một nhóm người đang bận rộn làm việc chăm chỉ và các nữ nô lệ bị giam giữ không có thời gian để nói chuyện với chúng tôi. Vì vậy, chúng ta đã nhắm mắt làm ngơ trước bốn con người trong sáng và tốt bụng. Tất nhiên, chúng tôi không nhận được sự chào đón nồng nhiệt mà chúng tôi đáng được nhận.

Vì không có ai chào đón nồng nhiệt nên chúng tôi...không quên lỗi lầm của kẻ ác, nên hãy tha thứ cho bọn cặn bã thoái hóa này.

Chúng ta chỉ có thể đợi cho đến khi họ hoàn thành công việc và sau đó chúng ta có thể tiếp tục. Dù sao cũng có rất nhiều thời gian.

Thế là chúng tôi đến khu vực nghỉ ngơi, dựa vào đệm trong tư thế thoải mái và quan sát những du khách khác vui đùa cùng các nữ nô lệ.

Mặc dù tôi đang nói chuyện và cười đùa với A Cường Cao Viên và những người khác, nhưng mắt tôi vẫn đang tìm kiếm cô gái nô lệ tóc vàng khoảng bốn mươi tuổi.

Ngay khi tôi sắp bỏ cuộc, cuối cùng tôi cũng tìm thấy cô ấy.

Cô bị ba người đẩy xuống đất cạnh bể bơi, giãy giụa một cách yếu ớt.

Her belly was swollen like a pregnant woman.

Còn có hai người nữa, mỗi người cầm một quả bóng nén, ép nước vào miệng và hậu môn của bà già nô lệ.

Sau khi đổ một lượng nước nhất định vào, ba người đè cô gái già sẽ rút nút hậu môn và nút miệng của cô gái già ra, để cho cô gái già bài tiết nước trong cơ thể.

Một lượng lớn nước trong suốt phun ra từ cơ thể nữ nô già như một đài phun nước, tạo thành một đài phun nước nhỏ.

老女奴在喷出大量的清水后,浑身抽搐,双眼无神的看着天花板,失去了意识。

Bên cạnh cô gái nô lệ già có hai cô gái nô lệ đã bất tỉnh từ lâu, cơ thể co giật, co giật.

Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng.奴面带惊恐的神色,不停的摇头,嘴里不停的发出呜呜呜的哀求声。

Tôi đã xem cách năm người này tra tấn cô gái nô lệ. Đầu tiên, họ nhét một dương vật giả vào miệng cô gái nô lệ, sau đó dùng một cái phích cắm ở mông để cắm vào hậu môn của cô gái nô lệ, rồi đổ nước vào cơ thể cô gái nô lệ. Sau khi đổ một lượng nước nhất định vào, họ sẽ rút phích cắm ra. Áp lực cực lớn bên trong cơ thể nữ nô sẽ đồng loạt phun nước ra ngoài, tạo thành một đài phun nước nhỏ, khiến năm kẻ hành hạ phấn khích.

Cô gái nô lệ trên đài hành hình thứ tám còn tốt hơn nhiều.

Bốn nữ nô lệ bị kẹp gỗ cố định trong tư thế chó và bị cưỡng hiếp tập thể trong ba cái hố.

Đối với những nữ nô thường xuyên quan hệ ba lỗ thì đây chỉ là chuyện nhỏ. All they have to do is to make their customers ejaculate as soon as possible. Khó khăn duy nhất là làm thế nào để kiểm soát cơ thể chúng trong thời gian dài và duy trì cơ thể chúng trong thời kỳ động dục.

Mọi thứ khác không phải là vấn đề lớn.

Mặc dù chúng tôi lại trở nên phấn khích dưới sự tác động của khách du lịch nhưng chúng tôi không thể chịu đựng được. Thứ nhất, chúng tôi đã xuất tinh nhiều lần. Thứ hai, cơ thể chúng tôi thực sự mệt mỏi và không hứng thú lắm.

Thế là cả bốn người chúng tôi quay trở lại khu vực phòng chờ để ăn uống và hồi phục sức khỏe.

Nhưng không hiểu tại sao, giọng nói và nụ cười của cô gái nô lệ già tóc vàng đó thỉnh thoảng lại hiện lên trong tâm trí tôi. Mặc dù cá nhân tôi thích dáng người của cô ấy nhưng tôi lại không thực sự thích khuôn mặt của cô ấy.

Một mặt, cô có những nếp nhăn khi lớn lên, nhưng mặt khác, khuôn mặt cô lại hơi nhọn và thon dài. Suy cho cùng, tôi thích những cô gái có khuôn mặt tròn và hơi béo một chút.

Tôi vẫn chưa biết điều gì đã thu hút tôi đến với cô gái nô lệ già này.

Tôi suy nghĩ một lúc rồi nhận ra rằng chính tình cảm của tôi với cô gái nô lệ già này đã thu hút tôi.

Cô gái nô lệ già này đã cho tôi cảm giác như đang ở trong vòng tay của mẹ.

Fennu tuy là mẹ của tôi nhưng sau một thời gian dài rèn luyện, bản tính dâm đãng của bà đã hoàn toàn được bộc lộ. Bất kể cô ấy đang làm gì hay mặc trang phục như thế nào, cô ấy đều mang lại cho người ta cảm giác khoái cảm sau khi được làm tình.

Tinh thần và khí chất của Fennu dần trở thành món đồ chơi tuyệt vời nhất của đàn ông. Chỉ cần có người ở bên cạnh, cơ thể Fennu sẽ vào trạng thái sẵn sàng bị cưỡng hiếp bất cứ lúc nào. Fennu có thể cảm thấy thế nào trong trạng thái này?

What else does it feel like besides fucking her?

Vì vậy, khi gặp lại cô gái nô lệ già tóc vàng, cảm giác an toàn, thoải mái trong vòng tay mẹ khiến tôi nhớ đến cô rất nhiều. Chính cảm giác mà tôi đã đánh mất từ ​​lâu ở Fennu cũng được tìm thấy ở cô gái nô lệ già tóc vàng. Cảm giác đã lâu không còn trong vòng tay mẹ khiến tôi nhớ mẹ vô cùng.

Đây cũng là lý do khiến tôi muốn quay lại phòng chờ. Tôi muốn bổ sung năng lượng và trải nghiệm cảm giác đã lâu không có khi còn nhỏ trong vòng tay của mẹ với cô gái nô lệ già tóc vàng này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 Phần 2

Ăn uống xong, bốn người chúng tôi trở lại phòng hành quyết. Nhìn những nữ nô lệ bị hành hạ đến đổ mồ hôi đầm đìa và co giật, chúng tôi không khỏi hưng phấn trở lại. 

Nhiều nữ nô lệ đã bị tra tấn đến bất tỉnh, họ giống như bùn và được phép thao túng. 

Ngoài ra còn có một số nữ nô lệ vẫn còn hào hứng chấp nhận sự tàn phá của du khách dưới ảnh hưởng của ma túy. 

Nữ nô bị tàn phá và bất tỉnh bị ném xuống đất như rác. Khi cơ thể cô run rẩy, cô phát ra những tiếng rên yếu ớt và ngắt quãng. 

Những cô gái nô lệ nhếch nhác không thể khơi dậy ham muốn của du khách nên du khách bắt đầu chơi đùa với nhau. 

Một nam chuyển giới cường tráng ăn mặc như phụ nữ bò trên mặt đất cùng với bốn con chó nằm trên mặt đất, giơ cặp mông trắng nõn mập mạp lên để chấp nhận sự xâm nhập của người khác. 

Người đang vỗ mông anh là một phụ nữ cơ bắp cải trang thành đàn ông. Cô ấy đang mặc một chiếc quần lót bằng da màu đen với một dương vật giả dày ở phần dưới cơ thể. Người phụ nữ cơ bắp giữ lấy eo của ladyboy bằng cả hai tay và đút sâu dương vật giả vào lỗ đít của ladyboy hết lần này đến lần khác. Cô rút ra rồi cắm mạnh vào, khiến tiểu thư đang bò dưới đất rên rỉ vì đau đớn hoặc ngọt ngào. 

Một số khách du lịch đã khỏa thân, chiến đấu một chọi một để thỏa mãn ham muốn xác thịt của mình. 

Toàn bộ phòng hành quyết đã biến thành một biển nhục dục. Nếu không có dấu vết trên cổ họ thì khó có thể phân biệt được ai là nô lệ và ai là khách du lịch. 

Một số nữ nô lệ bị du khách đẩy xuống đất và cưỡng hiếp theo nhóm ba hoặc năm người, và một số du khách bị kẹp giữa hai hoặc ba nữ nô lệ. Các nữ nô lệ mặc quần dây đen có dương vật giả xuyên qua cơ thể và dùng ba lỗ của mình để phục vụ các nữ nô lệ. 

Thời gian trôi qua, những du khách thích thú bắt đầu rời đi, thay vì có nhiều khách du lịch thì giờ lại có rất nhiều nữ nô lệ. 

Cao Viên và tôi, bốn người chúng tôi, đã chọn những nữ nô lệ yêu thích của mình và để họ phục vụ một mình. 

Cuối cùng tôi đã tận hưởng được cuộc sống của một người trưởng thành lần đầu tiên trong đời. 

Cảm giác bốn năm nữ nô vây quanh tôi, tranh nhau phục vụ tôi, thực sự không thể diễn tả được. 

Tôi ôm cô gái nô lệ bốn mươi tuổi mà tôi thích trong tay phải và một cô gái nô lệ mảnh khảnh, da ngăm đen đến từ Philippines bằng tay trái. Tôi mút núm vú của họ vài lần. Giữa hai chân dang rộng, hai cô gái nô lệ da đen thuộc chủng tộc hỗn hợp mút và liếm dương vật và quả bóng của tôi. Ngoài ra còn có cô gái nô lệ Gargamel người Đức tóc đen đang ngồi dưới mông tôi, lè lưỡi liếm lỗ đít tôi. 

Cuộc sống mộng mơ này chỉ kéo dài một giờ và tôi không thể xuất tinh được nữa. 

Thật đáng tiếc, nhưng tôi không thể làm gì được. 

Tuy không muốn rời xa vùng đất dịu dàng của nữ nô, mặc dù vẫn muốn trải nghiệm cái lưỡi mềm mại trơn tuột của nữ nô lang thang trêu chọc trên cơ thể; mặc dù tôi vẫn muốn tận hưởng cảm giác kích thích kép dương vật và lỗ đít, mặc dù tôi cũng muốn thử lại tay trái. Cảm giác bóp âm hộ, dùng tay phải véo ngực, ôm trái phải, bú cặc và liếm bi đã rất sướng, nhưng cảm giác đưa lưỡi vào lỗ đít còn sướng hơn, nhất là khi hai vị hòa quyện vào nhau thực sự gây nghiện và ngây ngất. 

Tuy nhiên, tôi không đủ khả năng chi trả cho cuộc sống thực nên tôi nhất định phải ra đi. 

Vì vậy, sau khi học được tên và quốc tịch của cô gái nô lệ bằng tiếng Anh không chuẩn, tôi mệt mỏi trở về phòng và ngủ thiếp đi. 

Điều chào đón tôi là ánh nắng vào sáng sớm ngày thứ ba, sau đó là toàn thân tôi cảm thấy yếu ớt và đau nhức, cùng với cơn đói cồn cào. 

Sau rất nhiều công việc, tôi yếu ớt bước ra khỏi phòng, gặp Aqiang và giám đốc cũng bị đau lưng, rồi cùng nhau đi bộ đến nhà hàng. 

Sau khi hỏi thăm, tôi được biết đêm đó chàng trai đến từ Gaoyuan đã gặp một phụ nữ trung niên xinh đẹp, ở bên cô ấy bất chấp rào cản ngôn ngữ và đã chuyển vào phòng của người phụ nữ trung niên xinh đẹp. 

Thực ra, không có gì lạ khi Cao Viên xinh đẹp hơn tôi, gân cốt của cô ấy không khỏe và dày như người da đen, nhưng tốt hơn người da đen, nhưng cô ấy trẻ hơn và khỏe mạnh hơn. Điều mà những người phụ nữ xinh đẹp của cô mong muốn là sự gợi cảm. Còn về giao tiếp thì tất cả là ở việc họ có gì hay không. Ngôn ngữ cơ thể là đủ.

Khi đến nhà hàng, chúng tôi thấy Cao Viên đang ngồi đối diện với một phụ nữ trung niên tóc vàng, vừa nói vừa cười. 

Chúng tôi nhìn anh với vẻ ngạc nhiên khi anh mặc vest, phong cách sang trọng, ra dáng một người thông minh, có năng lực, trẻ trung và đầy triển vọng thành đạt. 

Khi đến Cao Viên, tôi nhận ra rằng không phải Cao Viên biết ngoại ngữ mà là người phụ nữ tóc vàng xinh đẹp lớn lên ở Hồng Không nên biết tiếng Trung nhưng nói không rành lắm. 

Người phụ nữ trung niên xinh đẹp cư xử hào phóng, dáng người duyên dáng, đầy quyến rũ và được thèm muốn đến mức khơi dậy những làn sóng đố kỵ, ghen tị và thù hận trong lòng Aqiang và tôi. 

Sau khi dùng bữa xong, Cao Viễn lại theo người phụ nữ trung niên xinh đẹp rời đi, chỉ để lại ba người chúng tôi ngồi trên ghế nhìn nhau, không ngừng chửi thề. 

Ăn xong, ba người chúng tôi thực sự chán nản và bàn nhau cách giết thời gian. 

Vì vậy đạo diễn đề nghị cùng nhau đi gặp cô gái nô lệ và lên kế hoạch cho tương lai. 

Nếu nữ nô của chúng ta bị bỏ lại, chúng ta cũng có thể tìm một người phụ nữ khác để rèn luyện bản thân. Đây không phải là cái được gọi là kỹ năng hơn người khác sao? 

Hơn nữa, bạn còn có thể ghi lại toàn bộ quá trình đào tạo một nữ nô lệ và ghi vào đĩa CD để đổi lấy tiền. 

Đề xuất của giám đốc đã kết hợp các ý tưởng của chúng tôi và chúng tôi sẵn sàng đồng ý. 

Ba người chúng tôi bắt đầu đi về phía cơ sở huấn luyện nữ nô lệ. 

Trên đường đến cơ sở huấn luyện, giám đốc bắt đầu giáo dục chúng tôi. 

Tất cả nữ nô, dù là nô lệ tình dục hay nô lệ động vật, sau khi vào trang viên đều phải hoàn thành khóa huấn luyện sơ bộ. 

Cũng giống như đi học, hãy bắt đầu với những điều cơ bản. 

Điều quan trọng nhất đối với một nữ nô lệ không phải là ngoại hình hay cơ thể, cũng không phải kỹ năng tình dục, mà là sự vâng lời. Mọi mệnh lệnh của chủ phải được tuân theo ngay lập tức và không do dự. 

Và bất kể chủ nhân có mặt hay không, mệnh lệnh của chủ nhân đều phải được thực hiện một cách trung thành. 

Đối với nữ nô mà nói, đây chính là điều quan trọng nhất. 

Thứ hai, có những khả năng bổ sung như kỹ năng thể chất có thể được rèn luyện sau này. 

Việc huấn luyện cơ bản của nữ nô bao gồm nhiều hạng mục như cách đi bộ, cách ngồi xổm, cách quỳ và ngồi. Nói một cách dễ hiểu, mọi hành vi thường ngày của nữ nô đều có tư thế chuẩn mực riêng. Ngay cả cách đi vệ sinh cũng có những động tác chuẩn mực, chưa kể cách tìm khoái cảm và cầu xin trừng phạt. Các chuyển động thậm chí còn chi tiết hơn. 

Nghe giám đốc giới thiệu, tất cả chúng tôi đều muốn đến cơ sở huấn luyện càng sớm càng tốt, đặc biệt là tôi. 

Bởi vì trong lòng tôi có chút may mắn, hy vọng có thể nhìn thấy nữ nô lệ 40 tuổi tên Brian đến từ Anh tại bãi huấn luyện nô lệ. Dù biết điều này là không thể nhưng tôi vẫn tăng tốc và bước về phía khu huấn luyện với tâm trạng đầy hy vọng. 

Khi tôi đến cơ sở huấn luyện, thật ngạc nhiên khi tôi gặp Cao Viên. Sau khi hỏi thăm xung quanh, tôi biết được rằng hóa ra nữ đồng đội của Cao Viên muốn xem các nữ nô luyện tập cùng Cao Viên, nhưng nữ đồng đội đã rời đi trước đó, chỉ còn lại Cao Viên. 

Điều đó đúng rồi. Bốn người chúng tôi sẽ cùng nhau đi tham quan xung quanh cơ sở huấn luyện. 

Sau khi dạo quanh, tôi nhận ra rằng nó được cho là một căn cứ, nhưng thực chất nó là một tầng hầm chưa bao giờ nhìn thấy ánh sáng ban ngày. Ngoài việc gọn gàng ngăn nắp ra thì nó chẳng liên quan gì đến phần đế cả. Có cảm giác như tôi đã bước vào một bãi đậu xe ngầm.

Ánh đèn mờ ảo và những bức tường được làm bằng những viên đá lớn màu trắng xám. Rất đơn giản, chưa kể đến ký túc xá nữ nô. Chỉ có mấy cái chuồng chó không đứng lên nằm không được. Bên ngoài chuồng chó có một tấm vải đen dày, khi không dùng đến có thể cuộn lại, khi dùng có thể đặt xuống, che chuồng chó thật kín. 

Theo cá nhân tôi, chuồng chó này cũng là một hình thức tra tấn. 

Nền chuồng chó đầy hố, có lẽ là do thiết kế của nó, nằm trên đó khá khó chịu. 

Những chỗ lồi lõm bằng kim loại lớn nhỏ, cột nhỏ khiến người nằm trên chúng vô cùng khó chịu. 

Đặc biệt sau khi rèm cửa được hạ xuống, bóng tối kéo đến khiến con người càng cảm thấy ngột ngạt, khó chịu trong không gian nhỏ hẹp không thể nhìn thấy ngón tay của mình. 

Mặc dù trang phục mà cô gái nô lệ mặc là trang phục hầu gái theo phong cách Gothic tiêu chuẩn, nhưng tôi thà không mặc những bộ quần áo này còn hơn. Tôi không biết đó là loại vải thô gì. Đeo vào người có cảm giác như có vô số mũi kim nhỏ đâm vào da. Ngay cả việc lau mông của tôi bằng bộ quần áo này cũng quá lớn. 

Trang viên tốt như vậy, sao lại phải lo làm tốt hơn cho các nữ nô? 

Nó có nhất thiết phải như thế này không? 

Sau khi nghe thấy sự không hài lòng của tôi, giám đốc cũng có vẻ bối rối. 

Sau khi hỏi huấn luyện viên, tôi được biết đây là một trong những lớp học dành cho nữ nô lệ và được thực hiện có chủ đích. 

Những bộ đồng phục thô ráp khiến các nữ nô lệ rất khó chịu. Sau khi mặc lâu ngày, họ dần dần chán ghét quần áo và thích khỏa thân. 

Môi trường tối tăm và nóng bức khiến nữ nô cảm thấy cô đơn và tuyệt vọng, từ đó nảy sinh ý định huấn luyện hoặc phục vụ người khác, sau đó thích được huấn luyện hoặc bị cưỡng hiếp. 

Khi cấp độ tăng lên, môi trường sống của nữ nô lệ cũng sẽ thay đổi tương ứng. Những biện pháp này vừa là sự thúc đẩy vừa là sự so sánh. Họ không chỉ có thể nâng cao hiệu quả tiến bộ của nữ nô lệ mà còn tăng cường lòng khoan dung của họ. Họ phục vụ nhiều mục đích.

Đặc biệt trong đầu cô gái nô lệ, đây là suy nghĩ của chính cô, không phải do chủ nhân áp đặt nên cô dễ dàng chấp nhận hơn. Cùng với những suy nghĩ tôn giáo tương tự như thôi miên tẩy não, cô gái nô lệ có thể nhập trạng thái nhanh hơn và trở thành món đồ chơi tốt nhất về cơ thể, tâm trí, ý thức và suy nghĩ. 

Nghe lời giải thích, chúng tôi không khỏi sửng sốt. Thì ra việc đào tạo nữ nô lại là một việc rắc rối như vậy. Nó tốn tiền và rắc rối. Chúng tôi không ngừng cảm kích vì sự may mắn của mình, càng biết ơn hơn khi đã quyết định cho nữ nô vào trang viên để học tập. 

Lúc này các nữ nô lệ ở đâu? Tôi hỏi câu hỏi của tôi. Huấn luyện viên mỉm cười nhẹ, đẩy một chiếc xe đẩy chứa đầy đồ dùng bằng kim loại và ra hiệu cho chúng tôi đi theo. 

Chúng tôi theo chân huấn luyện viên nam đẹp trai tên Ben từ Pháp đến một phòng tập thể dục ngột ngạt và nhìn thấy các nữ nô lệ đang tập luyện. 

Các nữ nô lệ đều đeo vòng cổ có logo, thực hiện các động tác theo hướng dẫn của huấn luyện viên thể hình và tạo hình. 

Mặc chiếc quần short thể dục màu đỏ tươi, nữ huấn luyện viên thể hình có thân hình mảnh khảnh và cân đối, mông thon, bụng phẳng, bộ ngực căng mọng và cặp đùi thon gọn, tất cả đều đáng ghen tị. 

Những đường cơ trên tay và chân của nữ huấn luyện viên hiện ra lờ mờ, toàn thân cô ấy tràn đầy sức sống và sức sống khiến tôi không khỏi kinh ngạc. 

Đặc biệt chiếc ghế ngồi dưới mông của nữ huấn luyện viên khiến tôi có cảm giác muốn đẩy huấn luyện viên ra và ngồi một mình. 

Trên ghế dưới huấn luyện viên nữ có hai nữ nô lệ trên đầu và chân. 

Hai nữ nô tựa lưng vào nhau, cúi đầu, vai chạm đất, hai tay đỡ eo, chân duỗi thẳng, ngón chân nhìn chằm chằm xuống đất. 

Có hai dương vật giả khổng lồ được nhét vào âm đạo và hậu môn của họ, và mặt phẳng mà huấn luyện viên nữ đang ngồi đặt trên bốn dương vật giả này. 

Nữ huấn luyện viên ngồi xếp bằng, dồn toàn bộ trọng lượng cơ thể lên tấm đệm dưới mông. Dưới áp lực nặng nề của nữ huấn luyện viên, chiếc đệm đã đẩy dương vật giả khổng lồ xuyên qua cơ thể người phụ nữ và tiến sâu hơn vào cơ thể cô gái nô lệ. 

Các nữ nô dưới trướng cô không ngừng rên rỉ rên rỉ. Cảm giác rách toạc và đau đớn không thể thở được khiến các nữ nô đỏ mặt, thậm chí ngực họ cũng đỏ bừng. 

Những giọt mồ hôi tuôn ra từ cơ thể các cô gái nô lệ, làm ướt một mảng lớn tấm thảm trắng bên dưới họ. 

Nữ huấn luyện viên ngồi trên ghế người ra lệnh cho các nữ nô đứng thành một hàng, lòng rất hưng phấn. 

Có một số nữ nô lệ đứng trước xe nữ, bao gồm nô lệ Finn, nô lệ Yu và nô lệ đỏ. Đứng trước mặt họ thực ra là Brian, người mà tôi hằng mong đợi. Khi nhìn thấy họ, tôi không khỏi cảm thấy phấn khích. 

Brian mặc một chiếc quần bó màu xanh lam với tóc đuôi ngựa buộc sau gáy. Khuôn mặt không trang điểm của cô ấy lấm tấm mồ hôi, khiến nụ cười của cô ấy càng rạng rỡ hơn. Những giọt nước đọng trên tay, đùi và eo khiến Brian trông càng gợi cảm và quyến rũ hơn. 

So với Brian, nữ nô của chúng ta trông có vẻ hơi bụ bẫm và dày dặn. Mặc dù so với những người phụ nữ khác, nữ nô của chúng tôi có dáng người khá tốt, đặc biệt là Fennu có một chút béo trẻ con.

Nhưng béo mãi vẫn là béo. Mặc dù khi chạm vào có cảm giác dễ chịu nhưng thời gian không thể tha thứ. Khi tuổi tác tăng lên, làn da của Fennu bắt đầu giãn ra và không còn căng như hai năm trước. Nó bắt đầu hơi chùng xuống. Vì vậy, để tăng tuổi thọ và thời gian phục vụ của nữ nô lệ chúng ta, việc rèn luyện thể lực là điều cấp thiết. Bây giờ nó đã trở thành một khóa học bắt buộc, điều đó thật hoàn hảo. 

Tất cả các nữ nô lệ đều mặc quần bó để rèn luyện sức khỏe và thực hiện các động tác thống nhất giữa khẩu hiệu của nữ huấn luyện viên. 

Các nữ nô lệ nhảy cẫng lên giữa khẩu hiệu của huấn luyện viên. Khi họ nhảy, tay và chân của các nữ nô lệ duỗi sang hai bên cơ thể, sau đó chuyển động cùng nhau trong quá trình nhảy. 

Sau hai mươi lần lặp lại, thực hiện thêm mười lần chống đẩy. Sau khi đứng thẳng, thực hiện thêm ba mươi vòng quay trái và phải. 

Sau khi hoàn thành một bộ bài công pháp, các nữ nô lệ dưới sự chỉ huy của huấn luyện viên quay lại và bắt đầu ngẩng cao đầu bước về phía trước. 

Khi các nữ nô lệ bước đi, họ giơ cao hai chân lên tạo thành một góc 90 độ với cơ thể. Chân cũng uốn cong một góc 90 độ. Phần trên của bàn chân và bắp chân tạo thành một bề mặt phẳng. Đôi chân nhấc lên hơi tách ra phía ngoài, để lộ một chút vùng kín. 

Khi tiếp đất, hai chân cô tạo thành một đường thẳng, che đi vùng kín. Khi cô gái nô lệ di chuyển, bộ phận riêng tư của cô gái nô lệ xuất hiện và biến mất, điều này càng khơi dậy mong muốn được nhìn kỹ hơn của nam giới. 

Sau khi đi hết một vòng, các nữ nô quay lại, con chó bò trên mặt đất, mông cao, hạ eo, ngóc đầu lên, giống như một con chó cái kiêu ngạo, mỉm cười chờ đợi mệnh lệnh của chủ nhân. 

Nữ huấn luyện viên ra lệnh, mấy con chó cái đồng loạt di chuyển. 

Khi đầu gối rời khỏi mặt đất, hai chân giơ lên ​​hơi dang ra ngoài, để lộ vùng kín. Tuy nhiên, khi tiếp đất, đầu gối tiếp đất thẳng hàng với đầu gối sau, để lộ phần thân dưới và thậm chí cả hậu môn của nô lệ rồi giấu đi. 

Cả hai phương pháp thăng tiến đều được cải tiến từ sàn catwalk của người mẫu nữ và mục đích của chúng không gì khác hơn là nâng cao tác động thị giác của các nữ nô lệ. 

Cảm giác thế nào khi một người phụ nữ xinh đẹp bước về phía bạn với bộ ngực kiêu hãnh, vặn eo và lắc mông? 

Sự thích thú về mặt hình ảnh cao nhất không gì khác hơn thế. 

Nó không chỉ thỏa mãn tâm lý nam giới mà còn kích thích các phản ứng sinh lý của nam giới.

Nhưng điều khiến tôi tò mò là tại sao các cô gái nô lệ lại mặc quần áo. 

Sẽ không tốt hơn nếu bạn hoàn toàn khỏa thân và được huấn luyện sao? 

Giám đốc cũng phát hiện ra sau nhiều lần hỏi thăm rằng sau khi một người phụ nữ quen với việc khỏa thân trước mặt người lạ, sự xấu hổ của cô ấy sẽ dần biến mất, và một nữ nô lệ không biết xấu hổ sẽ không mấy hấp dẫn đối với đàn ông. 

Ví dụ, nếu bạn là một gái điếm hay một con người, bạn sẽ rời đi ngay khi xong việc và sẽ không để lại nhiều dư vị. 

Nhưng một người phụ nữ có cảm giác xấu hổ thì khác. Cô ấy sẽ thú vị hơn khi bị sỉ nhục tình dục và có thể khơi dậy ham muốn và sự quan tâm của đàn ông nhiều hơn. Vì vậy, trừ khi cần thiết, nữ nô lệ sẽ không được phép khỏa thân trong suốt quá trình huấn luyện. 

Lý do khiến những nữ nô lệ được sản xuất ở trang viên này được ưa chuộng nằm ở chất lượng cao, thân xác dâm đãng, tư tưởng trong sạch, hoàn toàn phục tùng ý muốn của chủ nhân và niềm tin rằng họ sẽ dâng cả thể xác và linh hồn của mình cho chủ nhân. Đây là những phẩm chất mà một nữ nô lệ chất lượng hàng đầu nên có. 

Vì vậy, trong mọi rèn luyện trong cuộc sống, những điều này đều được thấm nhuần một cách tinh tế vào các nữ nô lệ, để họ có thể tiếp nhận một cách vô thức, rồi in sâu vào sâu thẳm tâm hồn, trở thành những nữ nô lệ hoàn chỉnh hay những món đồ chơi xinh đẹp có khả năng tự nhận thức. 

Đó là những điều sẽ xảy ra sau này, còn hiện tại thì chúng tôi chỉ tò mò chứ không đi sâu tìm hiểu, chỉ hơi tiếc vì đã không xem thêm ảnh khỏa thân. 

Thời gian trôi qua, các nữ nô đổ mồ hôi đầm đìa, đứng thành một hàng, chắp tay sau lưng, ngẩng cao đầu, ưỡn ngực, hóp bụng, hếch mông lên, trên mặt tươi cười. 

Ben đang đẩy một chiếc xe đẩy đi tới chỗ các nữ nô lệ và bắt đầu lắp đặt thiết bị kim loại cho các nữ nô lệ. 

Ben lấy ra những chiếc kẹp kim loại có mặt dây chuyền bằng chì trên xe đẩy và kẹp chúng vào núm vú của các nữ nô lệ qua quần áo của họ. Sau đó, anh ta siết chặt các ốc vít kim loại trên những chiếc kẹp và kẹp chặt những chiếc kẹp kim loại đó vào núm vú của các nữ nô lệ. Sau khi mọi công việc đã hoàn thành, các nữ nô bắt đầu thực hiện bài tập thứ hai theo lệnh của nữ huấn luyện viên. 

Những chiếc kẹp kim loại trên núm vú của nữ nô không ngừng đung đưa theo chuyển động của các nữ nô, khiến các nữ nô phải rít lên đau đớn.

Sau vài hiệp tập luyện, nữ huấn luyện viên bước xuống ghế con người và bắt đầu để các nữ nô tự tập luyện. Hai nữ nô lệ ngồi làm ghế, cũng được những nữ nô lệ khác đỡ, đứng dậy với đôi chân run rẩy và tập luyện cùng đồng đội. 

Fennu, Yunu và Hongnu được nữ huấn luyện viên đưa sang một bên, bước vào nhà vệ sinh và bắt đầu đưa ra chỉ dẫn đặc biệt. 

Vì rào cản ngôn ngữ, Brian cũng bị huấn luyện viên rời bỏ, người đã trình diễn trực tiếp. 

Người điều chỉnh Ben đẩy xe đẩy cho Fennu và những người khác, ném đồ đạc trên xe đẩy xuống đất rồi yêu cầu các nữ nô lệ tự mặc. 

Brian đứng phía trước, Finnu cùng ba người đứng thành một hàng phía sau Brian, theo sau.

Tôi nhìn thấy Brian cởi hết quần áo trước và khỏa thân đứng trước mặt ba nữ nô lệ. Khi ba nữ nô lệ đi theo Brian và cởi quần áo, Brian đã ngăn họ lại. Sau khi ba nữ nô ngừng động tác, bọn họ nhìn Brian đang quỳ trên mặt đất, hai mặt nhìn nhau không biết phải làm sao. 

"Bryan cởi quần áo là bởi vì chủ nhân mệnh lệnh, muốn cởi quần áo, trước tiên phải học theo Brian, hướng chủ nhân yêu cầu mới có thể cởi quần áo. Đây là cơ bản lẽ thường của nữ nô, đừng quên." Đạo diễn giải thích kịp thời. 

Nghe được đạo diễn giải thích, ba nữ nô nhìn ta, ta nhìn ngươi, cuối cùng đều nhìn Fennu, yêu cầu Fennu làm theo trước. 

Fennu có vẻ phấn khích. Sau vài vòng xoay người, anh nhanh chóng quỳ xuống và dang rộng hai chân. Nếu không mặc quần áo, vùng kín của Fennu sẽ lộ rõ. 

Fennu đặt hai tay lên đùi và ngẩng cao đầu chờ đợi mệnh lệnh tiếp theo. 

Fennu nhanh chóng hoàn thành phần hướng dẫn nhưng lại bị nữ huấn luyện viên mắng. Tuy rằng hắn không hiểu, nhưng xét theo giọng điệu cùng giọng điệu của nữ huấn luyện viên thì đây chắc chắn là một lời trách mắng rất nặng nề. 

Nhưng Fennu, người bị mắng, tỏ ra rất sốc và bối rối, không biết mình đã làm gì sai. 

Theo tín hiệu của Blair, Fennu hiểu rằng cử động của anh có điều gì đó không ổn. 

Bởi vì hai chân của bạn dang rộng quá xa, bởi vì nhút nhát và làm nũng là cách tốt nhất để dụ dỗ ham muốn của người khác. 

Nếu tất cả được chiếu cùng một lúc, tuy sẽ rất thú vị nhưng sẽ thiếu cảm giác tò mò, khám phá và sẽ thú vị hơn nhiều so với việc chiếu trực tiếp tất cả. 

Đạo diễn giải thích. 

Fennu nhanh chóng điều chỉnh lại tư thế, quỳ xuống đất dưới làn roi cưỡi ngựa của nữ huấn luyện viên. 

Hồng Nô và Vũ Nô cũng nhanh chóng quỳ xuống trước mặt nữ huấn luyện viên. 

Sau khi nhìn thấy ba nữ nô lệ quỳ gối đàng hoàng, nữ huấn luyện viên mỉm cười hài lòng coi như động viên. 

Sau đó, ba nữ nô lệ học giọng của Brian từng chữ một, giống như những đứa trẻ học nói tiếng Pháp. 

Dù biết rằng mình đang coi thường bản thân và nói quá cao về chủ nhân nhưng tôi vẫn muốn biết chính xác mình đang nói gì. 

"Nô lệ thấp kém...xin vui lòng...quý tộc...chủ nhân...cho phép...nô lệ khiêm tốn...chà~bạn nói từ đó như thế nào? Ồ~nhân tiện~cởi quần áo của bạn...và phơi bày toàn bộ cơ thể của bạn." Đạo diễn dịch ngay khi nhìn thấy mắt tôi. 

"Sao cậu lại trang trọng thế?" A Cường lập tức hỏi. 

“Đó là những gì cậu đã nói, được chứ?” Đạo diễn đã mất kiên nhẫn. 

"Những biểu hiện văn minh có vẻ cao quý và có học thức."

"Chúa ơi...cao quý~? Chịu trách nhiệm~?" Tôi nhìn nữ nô đang quỳ trên mặt đất, rồi nhìn giám đốc, nghi ngờ rằng cậu bé này đang lừa dối tôi. 

"Một tên ăn xin mù chữ đẩy một hoàng hậu cao quý sang trọng xuống đất và ngoại tình chẳng phải rất thú vị sao? Tôi đang nói về tấm lòng của kẻ ăn xin." Đạo diễn giải thích. 

"Ồ~!" Ba người chúng tôi chợt nhận ra. 

"Vậy..." Giám đốc tự hào nói. 

"Hmm~" Thủ lĩnh của chúng tôi gật đầu hài lòng. 

"..." Đạo diễn vẻ mặt bất đắc dĩ. 

Sau khi ba nữ nô cuối cùng có thể nói trôi chảy một câu, nữ huấn luyện viên gật đầu và cho phép họ cởi hết quần áo. 

Dưới sự hướng dẫn của Brian, ba nữ nô lệ gấp toàn bộ quần áo đã cởi ra và đặt bên cạnh. Họ chắp tay sau lưng và quỳ xuống đất lần nữa, ra hiệu cho chủ nhân rằng họ đã hoàn thành chỉ dẫn và sẵn sàng thực hiện mệnh lệnh tiếp theo. 

Nữ huấn luyện viên mỉm cười gật đầu rồi ra lệnh nằm xuống. Dưới sự biểu diễn của Brian, các nữ nô lệ cũng đặt tay xuống đất, ngực sát sàn, dang chân, duỗi thẳng eo và giơ cao mông. 

Sau khi nữ huấn luyện viên mắng chửi, ba cô gái nô lệ không ai có vết đỏ trên mông. 

Ba nữ nô không biết tại sao theo bản năng ngẩng đầu lên, vẻ mặt nghi hoặc nhìn nữ huấn luyện viên. 

Bởi vì Brian đang bò trên mặt đất, không nhìn rõ mặt nên ba nữ nô lệ không biết phải làm sao. Brian đang bò dưới đất mở miệng định nói gì đó với nữ huấn luyện viên. Nữ huấn luyện viên giẫm lên đầu Brian, nhặt roi cưỡi ngựa và đánh vào mông Brian. Sau một lần trừng phạt, trên mông trắng của Brian có bảy tám vết roi đỏ. 

"Đừng quên yêu cầu, đồ ngốc, cậu vừa mới nói đấy." Đạo diễn lớn tiếng nhắc nhở, trên mặt lộ ra vẻ hả hê. 

Ba nữ nô lập tức lên tiếng và yêu cầu nữ huấn luyện viên cởi quần áo bằng tiếng Pháp mới học của họ. 

Các nữ nô vừa nói xong, nữ huấn luyện viên sửng sốt một chút, sau đó chợt nhận ra. 

Ba nữ nô biết câu này và không biết làm thế nào để thích ứng, vì vậy dưới sự hướng dẫn của Brian, ba nữ nô lệ đã học từng từ một. 

Vì đã có nền tảng cơ bản nên lần này chỉ cần học vài từ nên tốc độ học nhanh hơn rất nhiều. 

Bốn nữ nô tì mông úp mặt xuống sàn, dang chân chờ đợi mệnh lệnh hoặc hình phạt của chủ nhân. 

Nữ huấn luyện viên ra hiệu cho Ben bắt đầu tập luyện, cô ngồi lên mông Brian, chăm chú quan sát Ben huấn luyện ba nữ nô lệ người Trung Quốc. 

Huấn luyện viên Ben lấy một ống nước bằng nhựa, nối với vòi và bắt đầu truyền thuốc xổ cho ba nữ nô lệ. Trong lúc thụt, Ben tỏ ra hơi ngạc nhiên và nhìn đạo diễn. Sau khi hai người trao đổi một lúc, cả Ben và nữ huấn luyện viên đều tỏ ra ngạc nhiên, sau đó họ lắp bắp vài lần. 

Sau khi hỏi đạo diễn, chúng tôi được biết, khi huấn luyện viên Ben chơi với lỗ đít của các cô gái nô lệ, anh ta phát hiện ra rằng trước đó hậu môn của ba cô gái nô lệ đã được chơi nhưng tại sao chúng vẫn chật cứng như vậy? 

Giám đốc ngay lập tức nói với Ben về quá trình đào tạo mà các nữ nô lệ đã nhận được và giới hạn thể chất của họ. Anh rất ngạc nhiên khi biết Fennu có thể chịu được việc cho ăn 8.000 ml dung dịch thuốc xổ trong nửa giờ trước khi bài tiết. Anh càng bất ngờ hơn khi biết kỷ lục thụt trước đó của Fennu là 9.300 ml. 

Chèn một ống mỏng trực tiếp vào hậu môn của cô gái nô lệ và tiêm 250 ml mỗi phút mà không cần nút mông. 

Khó khăn của thử thách dùng thuốc xổ không phải là sự thôi thúc mạnh mẽ để đi đại tiện, mà là cần phải duy trì một mức độ thắt chặt nhất định ở hậu môn trong khi chịu đựng sự thôi thúc mạnh mẽ để đi đại tiện. 

Nếu lỏng quá, vòi sẽ bị áp lực nước đẩy ra khỏi thân. Nếu quá chặt, hậu môn sẽ bóp vào cơ quan nhỏ của vòi, làm tắc vòi và ngừng tiêm dung dịch thụt. 

Vì vậy, khó khăn của thử thách thụt là duy trì độ kín của hậu môn đồng thời chịu đựng cảm giác muốn đi đại tiện mãnh liệt. 

Và khả năng chịu đựng nó trong ít nhất hai mươi phút của Fennu thật đáng kinh ngạc. 

Mặc dù hai nữ nô lệ còn lại có thể làm được nhưng họ không bằng nô lệ Finn của tôi khi đạt đến giới hạn chịu đựng. Lúc này tôi vẫn rất tự hào. 

Giới hạn dung sai của Hongnu là 8.500 ml, thấp nhất là khoảng 7.400 ml đối với Yunu. 

Khi biết giới hạn của ngọc nô cao hơn nhiều so với nữ nô bình thường, thậm chí còn gần đạt tới trình độ nô lệ chuyên nghiệp, chúng tôi không khỏi cảm thấy sảng khoái. 

Tràn đầy niềm tự hào dân tộc, chúng tôi nhìn hai huấn luyện viên trước mặt với niềm tự hào tột độ. 

Sau khi mở vòi, huấn luyện viên Ben đưa ống nhựa thẳng vào hậu môn của Fennu. Anh đứng sang một bên và cẩn thận quan sát bụng Fennu cho đến khi áp lực nước cực lớn phun ra khỏi vòi. 

Một số thụt mạnh và mạnh mẽ khiến Fennu thở hổn hển khi bò trên mặt đất. Khi Fennu không còn phân biệt được trên cơ thể Fennu là mồ hôi hay nước sạch, Ben lấy một chiếc nút hậu môn bằng cao su có đế bằng kim loại và nhét vào hậu môn của Fennu. Sau đó anh ta bắt đầu bơm không khí vào lỗ hậu môn. Sau khi mở rộng nút hậu môn đến hết hậu môn của Fennu, anh ta rút quả bóng đã phồng lên và cố định chắc chắn nút hậu môn vào hậu môn của Fennu. 

Sau đó anh ta lấy ra một ống nhựa nối với màn huỳnh quang, nhét vào niệu đạo của Fennu rồi từ từ đẩy về phía trước. Thứ xuất hiện trên màn hình huỳnh quang là niệu đạo của Fennu. Ben nhìn vào màn hình và liên tục đẩy ống vào niệu đạo của Fennu. Sau khi nhìn thấy một lớp vách thịt, anh xác định chiều dài của ống rồi rút ống nhựa ra. 

Khi chiếc ống nhựa đi vào và ra khỏi niệu đạo của Fennu, Fennu không khỏi rên rỉ đau đớn. Fennu chân và eo không khỏi bắt đầu run rẩy, nhưng theo lệnh của nữ huấn luyện viên, cô không dám cử động. 

Sau khi xác định độ dài, Ben lấy ra một chiếc ống hai lớp đặc biệt, đưa vào niệu đạo của Fennu và liên tục đẩy để ngăn nó đưa hoàn toàn vào niệu đạo của Fennu. 

Sau khi xác nhận tất cả các ống đã đi vào niệu đạo của Fennu, huấn luyện viên Bản Hữu lấy ra một quả bóng bơm hơi, nhét vào lỗ nhỏ của ống niệu đạo và bắt đầu bơm hơi. 

Sau khi đạo diễn biết Ben đang làm gì, ông ấy bắt đầu giải thích cho chúng tôi. 

Ống nhựa hai lớp đặc biệt này được đưa vào bàng quang của cô gái nô lệ. 

Phía trên ống nhựa có một quả bóng được bơm căng. Sau khi bơm không khí vào, quả bóng sẽ nổi trên nước tiểu trong bàng quang. Chỉ cần nước tiểu trong bàng quang của nữ nô không thể che nổi quả cầu nhỏ thì nữ nô sẽ không thể đi tiểu được. 

Điều Ben quan sát vừa rồi là tính toán chiều dài niệu đạo của Fennu và chiều cao bàng quang của anh ta. Sau khi tính toán lượng nước tiểu mà bàng quang của Fennu có thể chứa được, Ben đã cố định quả bóng được bơm căng ở độ cao từ trên 80% đến dưới 90%. Nước tiểu trong bàng quang của Fennu sẽ luôn được duy trì ở mức khoảng 90%. 

Chín mươi phần trăm việc đi tiểu dẫn đến cảm giác muốn đi tiểu mạnh mẽ, đó là điều mà chúng ta thường nói rằng chúng ta không thể nhịn được nữa. 

Trong những ngày tới, cảm giác muốn đi tiểu quá mức này sẽ luôn đồng hành cùng ba cô gái nô lệ này cho đến khi họ tốt nghiệp hoặc rời khỏi trang viên. 

Sau khi xác nhận ống đã được lắp xong, anh ta điều chỉnh sách giáo khoa và lấy thêm hai ống nữa nối vào nút niệu đạo của Fennu, đầu còn lại nối với nút hậu môn. 

Có vẻ như trong khoảng thời gian tiếp theo, các nữ nô lệ sẽ dùng nước tiểu của chính mình để thụt rửa cho mình. 

Sau khi thực hiện xong, Ben lắp một vật gì đó vào niệu quản, sát lỗ niệu đạo, rồi cố định đai trinh tiết bằng đồng và sắt ở phần dưới cơ thể của Fennu. 

Sau một hồi tra hỏi, giám đốc giải thích cho chúng tôi rằng đây là lời nhắc nhở thường xuyên với những nữ nô lệ này rằng cơ thể của bạn thuộc về chủ nhân, bao gồm cả quyền kiểm soát các cơ quan bài tiết. 

Thứ tôi vừa cài đặt là một bộ điều khiển có thể điều khiển việc đóng niệu quản. Khi nô lệ làm tốt công việc, niệu quản sẽ được mở ra để nô lệ bài tiết. Nếu phạm quá nhiều lỗi, cô gái nô lệ sẽ bị phạt đi tiểu. 

Cũng giống như những con vật nhỏ trong rạp xiếc, nếu làm tốt thì chúng sẽ nói lắp, còn nếu không làm tốt thì chúng sẽ chết đói. 

Nhưng những nữ nô lệ lại không may mắn như vậy. Nếu làm tốt sẽ bị đào thải. Nếu không làm tốt, họ sẽ bị ngạt thở mà chết. 

Sau khi nghe đạo diễn giải thích, chúng tôi không khỏi khâm phục đám quỷ ngoại quốc này. Để chơi đùa với các nữ nô lệ, họ có thể nghĩ ra rất nhiều chiêu trò, thật đáng khâm phục. 

Sau khi cả ba nữ nô đều đeo thắt lưng trinh tiết, Ben đặc biệt lấy ra hai chiếc ống mềm và một chiếc áo lót bằng kim loại, buộc vào ngực của nô lệ Fen. 

Theo lời giải thích của đạo diễn, do Fennu đang sản xuất sữa nên ông đã đặc biệt chuẩn bị một bộ áo ngực cho Fennu. 

Có một công tắc nhỏ bên trong chiếc áo ngực này. Khi bật công tắc, sữa Fennu sẽ chảy ra ngoài. Nếu đóng lại thì dù ngực Fennu có sưng đến đâu cũng không lộ ra một giọt nào. 

Sữa do Fennu sản xuất được lưu trữ trong một bình chứa nhỏ phía sau áo ngực kim loại và có thể được sử dụng cho các lần thụt hoặc uống tiếp theo. 

Mặc dù Hong Slave và Yu Slave cũng có áo ngực bằng kim loại nhưng chúng chỉ được sử dụng để ngăn họ thủ dâm. 

Ba nữ nô lần đầu tiên không quen đeo thắt lưng trinh tiết. Ngay cả tư thế đi lại của họ cũng có chút kỳ lạ. 

Sau khi được nữ huấn luyện viên dạy vài bài cưỡi roi, để lại vài vết roi đỏ sậm trên mông, tôi cuối cùng cũng nhớ lại dáng đi cơ bản của một nữ nô lệ khi bước đi. 

Đứng nhón chân và bước đi như một con mèo. 

Nhưng vì thường xuyên bị bỏ quên nên Ben đã mang cho ba người một đôi giày cao gót bằng sắt đặc biệt.

Có nhiều mũi kim ở gót và đế giày cao gót. Nếu gót chân của cô gái nô lệ thấp hơn một độ cao nhất định, cây kim dài ở gót chân sẽ đâm vào gót chân sau của cô gái nô lệ. Nếu vẫn hướng xuống, chiếc kim ngắn ở lòng bàn chân sẽ đâm vào lòng bàn chân nô lệ, nhắc nhở nô lệ đi nhón chân. 

Sau khi bị kim đâm hai lần, ba nữ nô hoàn toàn nhớ ra mình phải kiễng chân lên, không dám làm ầm ĩ nữa. 

Nữ huấn luyện viên bịt mắt và bịt miệng Fennu, ngồi nghiêng trên lưng Fennu, để Fennu bò trên mặt đất cõng cô đi kiểm tra quá trình huấn luyện của từng nữ nô. Fennu đang cõng nữ huấn luyện viên không khỏi thở hổn hển, nước bọt chảy xuống cằm, nhỏ xuống sàn nhà. Nữ huấn luyện viên không quan tâm, thỉnh thoảng dùng roi ngựa vỗ vào mông Fennu, thúc giục Fennu nhanh chóng bò lên. 

Hongnu và Yunu tham gia đội thể hình dưới sự hướng dẫn của Brian, đổ mồ hôi và đốt cháy mỡ thừa. Chúng tôi theo bước chân của nữ huấn luyện viên và giám đốc, vừa nói cười vừa đi, từng bước một bước vào vực thẳm mà không hề hay biết.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 Phần 3

Sau một buổi sáng huấn luyện, các nữ nô đổ mồ hôi đầm đìa, kiệt sức nhưng tinh thần lại rất vui vẻ. Họ nói chuyện, cười đùa với nhau và trông rất hạnh phúc. 

Ngay cả Hồng Nô và Vũ Nô cũng bị lây nhiễm bầu không khí và rất vui vẻ. 

Khi mọi người rời khỏi phòng tập, nữ huấn luyện viên và huấn luyện viên Ben đã để Yu Slave Hongnu và Fennu ở lại, nói rằng họ sẽ tiến hành khóa huấn luyện đặc biệt. Fennu, người đã cõng nữ huấn luyện viên suốt buổi sáng, nhìn nữ huấn luyện viên và Ben với vẻ mặt có phần khó hiểu, nhưng vẫn tuân theo nghi thức cơ bản của nữ nô và tuân theo mệnh lệnh của nữ huấn luyện viên và huấn luyện viên Ben. Anh quỳ gối, ngẩng cao đầu và đặt hai tay ra sau lưng. Anh mỉm cười nhìn nữ huấn luyện viên và Ben, chờ đợi mệnh lệnh của họ. 

Nữ huấn luyện viên yêu cầu ba nữ nô lệ đi theo cô đến một căn phòng xa lạ. Các loại máy kim loại được đặt ở nhiều nơi khác nhau trong phòng, thật chói mắt. 

Nữ huấn luyện viên đầu tiên cho ba nữ nô lệ uống mấy viên hormone, sau đó uống một ít nước tăng lực, sau đó bắt đầu quá trình huấn luyện đặc biệt dành cho các nữ nô lệ. 

Nữ huấn luyện viên trước tiên yêu cầu ba nữ nô lệ đứng trên máy chạy bộ, sau đó yêu cầu Brian đang đứng sang một bên giám sát việc huấn luyện ba nữ nô lệ. 

Brian hoàn toàn khỏa thân. Sợi xích sắt nhỏ quanh cổ anh nâng vòng núm vú của Brian lên và kéo bộ ngực có phần chảy xệ của Brian lên, khiến bộ ngực của cô trông cương cứng hơn. Chiếc áo nịt ngực màu đỏ tươi của Brian khiến vòng eo của cô trông thon gọn hơn. Brian, người có bộ ngực khủng, eo thon và mông đầy đặn, đang cầm một chiếc roi ngựa nhỏ. Trên mặt hắn mang theo kiêu ngạo cùng kiêu ngạo, ánh mắt lạnh lùng nhìn nữ nô đứng trên máy chạy bộ, chuẩn bị ra lệnh. 

Một nữ nô lệ bị nhét đuôi chó vào hậu môn và nhét máy rung điều khiển từ xa vào âm đạo thực sự có thể khoác lên mình bộ mặt trịch thượng và tàn nhẫn, khiến tôi cũng phải mở rộng tầm mắt và kinh ngạc. 

Sau khi Brian thực hiện vài bài tập đi bộ dành cho nữ nô lệ trước mặt ba nữ nô lệ, anh ta bắt đầu yêu cầu các nữ nô lệ trên máy chạy bộ làm theo. 

Theo mệnh lệnh của Brian, ba nữ nô lệ trên máy chạy bộ miễn cưỡng làm theo yêu cầu, nhấc chân lên và bắt đầu bước tại chỗ theo động tác tiêu chuẩn của nữ nô lệ. 

Ba nữ nô trong lòng có chút không vui khi nhìn thấy người vừa bò cùng mình, bị quất bằng roi ngựa, bị giẫm lên đầu, liên tục bị mắng mỏ, trong nháy mắt có thể bị mắng, sỉ nhục, thậm chí là đánh đập không thương tiếc. 

Tuy nhiên, nội quy của nữ nô quy định rõ ràng, ai gặp phải cưỡi ngựa đều là chủ nhân của cô ấy. 

Chỉ cần là mệnh lệnh của chủ nhân, bọn họ nhất định phải tuân theo vô điều kiện, cho nên mặc dù ba nữ nô lệ trên máy chạy bộ có chút bất đắc dĩ, nhưng họ vẫn tuân theo mệnh lệnh của Brian, bắt đầu bước đi giống như nô lệ. 

Ba nữ nô lệ sẽ làm theo yêu cầu, chắp hai tay sau lưng, nhấc chân lên 90 độ theo thân, uốn cong chân 90 độ, làm cho mu bàn chân và bắp chân thành một đường thẳng rồi từ từ hạ xuống. 

Cũng giống như việc chia nhỏ các động tác trong huấn luyện quân sự, các động tác lặp đi lặp lại và nhàm chán được thực hiện nhiều lần. 

Khi các cô gái nô lệ thực hiện động tác không đúng cách, Brian sẽ quất roi vào chỗ không chuẩn, để lại dấu đỏ như một lời cảnh cáo. Sau khi thấy động tác của một số nữ nô lệ đã chuẩn mực, Brian khởi động máy chạy bộ và để nó chạy chậm. Khi máy chạy bộ quay, các cô gái nô lệ bắt đầu di chuyển về phía trước theo nhịp. 

Cao Viên, Giám đốc Aqiang và ba người còn lại buồn chán, lười biếng ngồi trên quầy hàng gần đó thì thầm điều gì đó. 

Nữ huấn luyện viên và Ben tụ tập lại thì thầm, trong khi tôi đến gần máy chạy bộ và quan sát Brian cùng ba nữ nô lệ trên máy chạy bộ ở khoảng cách gần. Thỉnh thoảng tôi lại đưa tay chạm vào chúng hoặc tát chúng vài cái để tự giải trí. 

Đặc biệt là Brian, một tay của tôi chưa bao giờ rời khỏi cặp mông to béo của cô ấy. Thỉnh thoảng, tôi nghịch nút cắm mông vào hậu môn của cô ấy, hoặc tát vào mông cô ấy vài cái, hoặc dùng điều khiển từ xa để điều khiển máy rung điều khiển từ xa trong cơ thể cô ấy để xem Brian có còn duy trì được vẻ kiêu ngạo và lạnh lùng đó dưới sự kích thích của hai lỗ trên thân dưới của cô ấy hay không. 

Tôi điều khiển chiếc điều khiển từ xa mà tôi nhận được từ huấn luyện viên nữ. Thỉnh thoảng tôi nắm lấy nút hậu môn của Brian và lắc nó vài lần, khiến Brian phát ra vài tiếng rên rỉ trong cổ họng. Tôi quan sát biểu hiện của Brian thay đổi. 

Mặc dù khuôn mặt và đôi mắt của Brian vẫn lạnh lùng nhưng khí chất của cô đang dần thay đổi, từ một nữ hoàng cao quý và quyền lực trở thành một người phụ nữ nóng bỏng. 

Bryan đứng bên cạnh ba nữ nô, trong tay cầm roi ngựa, thỉnh thoảng vỗ vào lòng bàn tay, phát ra âm thanh uy hiếp. Mặc dù hắn vẫn sắc mặt nghiêm nghị như nữ hoàng, ánh mắt đầy vẻ uy hiếp khi nhìn ba nữ nô lệ, nhưng điều đó cũng không thay đổi được sự thật rằng bên trong chân Brian đã dính đầy tinh dịch của hắn. 

Cơ thể Brian bắt đầu nóng lên và tinh dịch trong âm đạo của cô đã làm ướt đùi trong của cô. Ngay cả núm vú của cô cũng trở nên cứng và nhô lên, môi âm hộ của cô bắt đầu tắc nghẽn và đỏ bừng do phấn khích. Hơi thở của Brian cũng bắt đầu dồn dập, hơi thở từ miệng anh trở nên nóng bức. 

Nhưng Brian luôn giữ tư thế chuẩn mực của một nữ nô lệ. 

Ngẩng cao đầu, nâng hông và hóp bụng, nâng mông, kiễng chân và giữ hai chân rộng bằng vai. 

Dù tôi có đùa giỡn với cơ thể cô ấy bao nhiêu đi nữa thì Brian vẫn luôn đứng như thế này, bất động. 

Tôi nắm lấy nút mông của Brian bằng một tay và liên tục khuấy nó trong hậu môn của Brian. Trong khi tôi đang cảm nhận được sự rung động của máy rung xuyên qua thành thịt, tôi chợt cảm thấy có gì đó không ổn. Cảm giác hơi khác so với khi tôi chơi với Fennu và những người khác. 

Bởi vì lúc đầu sự chú ý của tôi đều đổ dồn vào biểu cảm của Brian nên tôi không để ý, nhưng bây giờ, khi tập trung toàn bộ sự chú ý vào cái nút bấm ở mông của Brian, tôi nhận ra rằng cảm giác từ tay tôi rất khác với cảm giác khi chơi đùa với phần dưới cơ thể của nữ nô lệ. Tôi không thể biết nó khác ở đâu, nhưng tôi luôn cảm thấy nó khác. 

Vì vậy tôi đã rút hết nút hậu môn của Brian ra và xem xét cẩn thận. Hóa ra hai chiếc phích cắm cắm vào người Brian đều có hình dạng một vật cản đường với phần trên mỏng và phần dưới hẹp. Chúng không phải là loại phích cắm hình củ cải có chỗ lõm ở gốc mà chúng tôi đã sử dụng cho Finnu và ba người còn lại. 

Sau khi cắm phích cắm chung vào thân máy, nó sẽ bị kẹt ở lối vào do phần gốc bị lõm xuống. Bạn chỉ cần siết chặt lối ra một chút. 

Các phích cắm thông thường có dạng hình trụ hoặc hình kim cương, nhưng cái mà Brian sử dụng chính xác là hình nón thường được sử dụng trong các rào chắn đường. 

Không giống như phích cắm thân dưới thông thường, có thể được giữ trong cơ thể miễn là phần thân dưới được siết chặt, phích cắm mà Brian sử dụng phải được giữ ở trạng thái hít vào để giữ phích cắm hình nón trong cơ thể. 

Vì vậy, phích cắm mà Brian sử dụng nhất định phải là thứ chỉ có nữ nô lệ sau quá trình huấn luyện đặc biệt dài hạn mới có thể sử dụng. 

Ngay khi tôi đang ngạc nhiên trước lực hút mạnh mẽ từ phần thân dưới của Brian, nữ huấn luyện viên đã tiến đến chỗ tôi, mỉm cười bí ẩn với tôi rồi ra lệnh cho Brian. Brian lập tức quỳ gối, hai tay chắp sau lưng, ngẩng cao đầu, ưỡn ngực, hông hóp vào, trên môi nở nụ cười chờ hiệu lệnh của nữ huấn luyện viên. 

Sau khi nữ huấn luyện viên ra lệnh khác cho Brian, cô ấy ra hiệu cho tôi nhìn vào phần thân dưới của Brian. 

Với một chút nghi ngờ, tôi nhìn vào phần thân dưới của Brian và thấy một số quả bóng kim loại nhỏ nối thành chuỗi từ từ treo xuống từ âm đạo của Brian. Sau khi những quả bóng nhỏ rơi hoàn toàn xuống sàn, tôi bước tới và nhìn kỹ hơn những quả bóng kim loại nhỏ rơi ra khỏi cơ thể Brian. Chỉ có sáu quả bóng nhỏ cỡ quả trứng cút. , nhưng chúng rất êm và sẽ cộng hưởng với nhau sau khi va chạm nhẹ. Đặc biệt khi những quả bóng nhỏ này được nhóm lại với nhau thì sự cộng hưởng sẽ càng mãnh liệt hơn. Mặc dù cường độ còn hạn chế nhưng đối với âm đạo mỏng manh và nhạy cảm, sự cộng hưởng này cũng đủ để khơi dậy khoái cảm tình dục của người phụ nữ và khiến cô ấy rơi vào trạng thái động dục. 

Brian quỳ thẳng trên thảm, bất động, hai tay chắp sau lưng. Quả cầu kim loại vốn được nhét trong cơ thể cô rơi xuống sàn, tỏa ra dục vọng, nhưng nụ cười trên mặt Brian lại khiến người ta cảm thấy ấm áp và yên tâm, như thể cô là một cô gái thuần khiết chưa từng trải qua kiếp người, trái ngược hẳn với trang bị kim loại dưới cơ thể cô. 

Nhưng theo lệnh của nữ huấn luyện viên, hành động của Brian gây sốc đến mức ngay cả Cao Viên A Cường và đạo diễn cũng phải ngạc nhiên. 

Sau khi nhận được mệnh lệnh của nữ huấn luyện viên, Brian trước tiên dùng hai tay nhặt quả bóng kim loại trên mặt đất lên và dùng miệng và lưỡi cẩn thận làm sạch nó. Anh ấy không dừng lại cho đến khi việc dọn dẹp hoàn tất. Anh giơ quả bóng kim loại lên cao trên đầu để nữ huấn luyện viên nhìn vào. Sau khi được sự đồng ý của nữ huấn luyện viên, anh nhét quả bóng kim loại đầu tiên trong loạt vào phần thân dưới của mình. Anh nở nụ cười dịu dàng chờ đợi hiệu lệnh của huấn luyện viên nữ. 

Những quả bóng kim loại nhỏ ở phần thân dưới của Brian lơ lửng trên không, thỉnh thoảng va vào nhau vài phát. 

Sự rung động do tác động nhẹ gây ra đã gây ra sự cộng hưởng của toàn bộ dây kim loại, khiến các quả bóng kim loại trong toàn bộ dây kim loại phát ra tiếng vo ve và cộng hưởng. 

Mặc dù chúng tôi rất ngạc nhiên khi quả bóng kim loại nhỏ có thể tạo ra tiếng vang nhưng nó lại ít gây ngạc nhiên hơn quả bóng của Brian. 

Sau khi nữ huấn luyện viên ra lệnh, Brian hét lên vâng, theo sau sư phụ. 

Đầu tiên anh hít một hơi thật sâu, sau đó nhìn thấy chuỗi quả bóng kim loại nhét vào hậu môn Brian bắt đầu từ từ nâng lên cho đến khi quả bóng kim loại nhỏ thứ hai đi vào hậu môn Brian. 

Chúng tôi ngạc nhiên nhìn Brian và không khỏi ngạc nhiên. 

Làm thế nào Brian đưa được quả bóng kim loại vào hậu môn mà không cần sự trợ giúp của bên thứ ba? 

Bạn phải biết rằng có một sợi dây kim loại khoảng một cm giữa mỗi quả bóng kim loại nhỏ. Để hút chặt quả cầu kim loại nhỏ vào cơ thể mà không cần sự trợ giúp của ngoại lực, hậu môn phải giãn ra, đồng thời phải dùng lực ép của ruột để nâng quả cầu kim loại Tiểu Xuyên nặng 8kg lên. Cần bao nhiêu sức lực để làm được việc này. 

Sẽ ổn thôi nếu âm đạo tạo ra lực hút, nhưng Brian đang sử dụng hậu môn và ruột. Đây là điều đòi hỏi phải đào tạo rất nhiều để làm. 

Sau khi Brian hút hết quả bóng kim loại vào hậu môn, nữ huấn luyện viên lại ra lệnh cho Brian. 

Sau khi Brian trả lời, anh hít một hơi thật sâu và bắt đầu dùng lực nhấc sợi dây kim loại được đưa vào âm đạo lên. Cùng lúc đó, nó đi vào hậu môn, và quả bóng kim loại có kích thước bằng quả bóng bi-a từ từ bắt đầu trượt xuống. 

Khi Brian hút thật chặt quả bóng kim loại thứ hai vào âm đạo, quả bóng kim loại thứ nhất hoàn toàn trượt ra khỏi cơ thể Brian. 

Tôi tưởng đó là lỗi của Brian nhưng nữ huấn luyện viên lại không trừng phạt anh ấy. Có vẻ như Brian đã hành động đúng theo yêu cầu của nữ huấn luyện viên. 

Sau khi chỉ một quả bi-a bằng kim loại mắc kẹt trong hậu môn, toàn bộ quả bi kim loại nhỏ được hút vào âm đạo đã đi vào âm đạo của Brian. 

Sau khi Brian thở dài nhẹ nhõm, nữ huấn luyện viên lập tức ra lệnh. Những quả bóng kim loại trong âm đạo của Brian đột nhiên tuột ra ngoài, chỉ còn lại quả cuối cùng kẹt cứng ở lối vào âm đạo của Brian. Cú va chạm mạnh khiến Brian phát ra một âm thanh trầm trầm. Điều này cho thấy cần bao nhiêu năng lượng để kẹp quả bóng kim loại nhỏ vào âm đạo. 

Giữa tiếng vỗ tay của nữ huấn luyện viên và huấn luyện viên, nữ huấn luyện viên lại đưa ra một mệnh lệnh khác. Má Brian đỏ bừng, hai tay siết chặt thành nắm đấm, anh bắt đầu dùng lực để kéo những quả bóng kim loại của âm đạo và hậu môn vào cơ thể mình cùng một lúc. 

Vì các quả bóng kim loại ở âm đạo và hậu môn có kích thước khác nhau nên một quả bóng kim loại luôn bị kẹt ở lối vào và quả bóng còn lại vẫn ở giữa chừng. 

Ở trạng thái này, Brian phải hít một hơi và hít hết những quả bóng kim loại vào cơ thể. 

Brian quỳ thẳng trên sàn, cau mày, má đỏ bừng, mắt nhắm chặt, răng nghiến chặt và nín thở. Anh ta nắm chặt tay bằng cả hai tay và dùng hết sức lực để nhanh chóng kéo quả cầu kim loại vào sâu trong cơ thể. 

Sau khi tất cả những quả bóng kim loại đi vào cơ thể Brian, Brian thở dài nhẹ nhõm và bắt đầu thở dốc. 

Màn trình diễn của Brian đã nhận được một tràng pháo tay và sự cổ vũ từ chúng tôi. 

Đạo diễn bước tới, hỏi đáp với Brian, sau đó quay lại và nói với chúng tôi rằng mấu chốt để làm loại việc này là luôn cảm nhận được quả bóng kim loại ở đâu, sau đó điều khiển sức mạnh và nhu động của ruột và âm đạo để kéo và ép quả bóng kim loại vào cơ thể. 

Sau khi nghe đạo diễn giải thích, tuy ba người chúng tôi vẫn chưa hiểu gì nhưng vẫn không ảnh hưởng gì đến sự ngộ ngộ và bối rối đột ngột của chúng tôi. 

Nó thể hiện đầy đủ sức mạnh chưa biết thực sự là gì. 

Sau khi Brian thở đều, tôi cắm lại nút hậu môn và nút âm đạo trên tay vào Brian, đồng thời yêu cầu cô ấy hít hai thứ chỉ mới đưa vào cơ thể một chút. 

Sau khi nghe được mệnh lệnh của đạo diễn, Brian thở dài thật sâu và bắt đầu dùng sức với vẻ mặt bất lực. Tuy nhiên, chỉ có nút âm đạo bị hút hoàn toàn vào cơ thể, còn nút hậu môn không hề xê dịch mà chỉ ở trạng thái lơ lửng. 

Điều này làm tôi ngạc nhiên. 

Sau khi giám đốc dịch lời của nữ huấn luyện viên, ông nhận ra rằng không một nữ nô lệ nào có thể dùng hậu môn để hút chiếc lỗ hậu môn hình nón vào cơ thể. Thật tuyệt vời khi có thể duy trì trạng thái hút. 

Chỉ khi đó chúng tôi mới hiểu rõ Brian tuyệt vời như thế nào. 

Lực ép cực lớn lên âm đạo và ruột của Brian chính là điều khiến bất kỳ người đàn ông nào đã từng sử dụng Brian đều không thể nào quên. 

Đặc biệt, nhu động ruột và âm đạo tạo ra lực hút càng thêm hấp dẫn và khó quên. 

Đạo diễn yêu cầu Brian lấy hết dị vật trong cơ thể cô ra và phát huy hết khả năng tình dục của cô, nhằm kiểm tra xem âm đạo nóng nảy của Brian mạnh đến mức nào. 

Tôi nhìn thấy chiếc quần của giám đốc biến mất với tốc độ nhanh như chớp, chiến binh cao lớn và cương cứng nổi đầy gân xanh. Trông anh ta như thể đang đến từ phía đông, sẵn sàng xâm chiếm lãnh thổ của Đế quốc Anh. 

Với vẻ phấn khích trên mặt, Brian quay người, dang chân, nâng mông lên và từ từ bôi nước từ đôi môi dày lên dương vật của giám đốc, khiến dương vật của giám đốc phát sáng như nước. 

Đạo diễn nhéo eo, ưỡn bụng bia, hưng phấn và mong đợi nhìn Brian có khuôn mặt mùa xuân. 

Cơ thể của Cục trưởng thỉnh thoảng bắt đầu run lên khi quy đầu của ông chạm vào lỗ âm đạo của Brian, và ông phát ra một tiếng rên trầm như gầm gừ.

Sắc mặt đạo diễn thay đổi lớn. Trước khi quy đầu bước vào, đã có một vẻ mong chờ. Sau khi quy đầu của giám đốc biến mất khỏi cửa âm đạo, vẻ mặt của giám đốc chuyển sang ngạc nhiên. Khi con cặc dần dần tiến vào âm đạo, vẻ mặt của đạo diễn chuyển từ ngạc nhiên sang hưng phấn, từ phấn khích sang say sưa, thậm chí còn say đến mức trợn mắt, rồi như thể toàn bộ sức lực trong cơ thể đều bị rút cạn. Anh ta chỉ có thể dùng vẻ mặt pha trộn giữa thích thú và đau đớn, miệng dài phát ra một tiếng rên yếu ớt, giống như biểu cảm khi mát-xa. Tuy vẻ mặt đau đớn nhưng giọng nói lại đầy an ủi. 

Chỉ mất ba mươi giây để đạo diễn xuất tinh. Nói chính xác thì từ khi nó xâm nhập vào cơ thể Brian cho đến khi nó mềm ra và xuất ra phải mất hơn ba mươi giây. 

Nếu không hiểu rõ về khả năng tình dục của đạo diễn, chắc chắn chúng ta sẽ cười nhạo ông ta là đầu bạc, thích những thứ vô giá trị. 

Tuy rằng không dám nói đạo diễn có vô số nữ nhân, nhưng bọn họ cũng không nhiều. Tôi chỉ có thể tìm được một từ để miêu tả những người phụ nữ có thể khiến đạo diễn kéo dài hơn bốn mươi giây. Cô ấy thực sự tuyệt vời.

Khi tôi còn đang do dự không biết có nên thử âm hộ của Brian mà không có ai khác hay không thì Aqiang đã giơ cây gậy lên. 

Mặc dù Aqiang đã chuẩn bị đầy đủ nhưng anh ấy vẫn ngồi xuống đất với quả chuối mềm của mình ở phút thứ 40.

Tôi và Cao Viên nhìn nhau, nuốt nước bọt vì sốc và không tin nổi. 

Ngay khi tôi kịp phản ứng, Cao Viên đã bước tới và kiên quyết tấn công Brian. 

Đúng như dự đoán, Cao Viên không tồn tại được quá một phút. 

Theo tôi, Brian chỉ giật giật và lắc mông vài cái, nhưng tôi thực sự khó tin rằng ba con uyên ương lại kết thúc vội vàng như vậy. 

Tôi cũng vui lên, với vẻ mong đợi và nụ cười tà ác trên mặt ba tên khốn nạn, tôi cũng cởi quần, chuẩn bị bước vào hang ổ của Brian. 

Tôi giữ eo Brian bằng cả hai tay, hướng con cặc của mình vào lỗ âm đạo của cô ấy và thận trọng tiến lại gần hơn. 

Chưa đến nửa chặng đường, cửa âm đạo vốn mềm mại và lỏng lẻo của Brian đột nhiên bắt đầu co thắt từng cơn, giống như nhịp đập của trái tim. 

Một cảm giác mềm mại chợt đến từ điểm G ở đầu quy đầu và lan ra khắp cơ thể, khiến toàn thân tôi run rẩy. 

Khoảnh khắc sau khi quy đầu hoàn toàn đi vào âm đạo của Brian, cảm giác yếu đuối và yếu ớt trong cơ thể tôi biến mất ngay lập tức, sức lực đã mất đi đã quay trở lại cơ thể tôi. Tôi không thể không cảm thấy sảng khoái. Khi quy đầu tiếp tục tiến sâu hơn, tôi cuối cùng cũng hiểu tại sao biểu cảm của ba chàng trai lại thay đổi như vậy. 

Khi tôi lần đầu tiên bước vào cơ thể Brian, một cảm giác ấm áp truyền đến từ quy đầu của tôi. Cảm giác ấm áp này khiến quy đầu của tôi rất thoải mái. Khi con cặc bước vào, cảm giác ấm áp dần tăng lên, kèm theo đó là cảm giác mịn màng, ẩm ướt, mềm mại lan tỏa khắp cơ thể khiến tôi có cảm giác như con cặc của mình đang tan chảy. 

Nhưng khi con cặc dần dần tiến sâu hơn, tôi đột nhiên cảm thấy âm đạo của Brian đang co bóp nhịp nhàng, càng ngày càng thu hẹp lại. 

Con cặc càng đi sâu, âm đạo của Brian càng nóng, ẩm và chặt hơn. 

Brian dùng các nếp gấp trên thành âm đạo của mình để chà xát và bóp quy đầu và con cặc đưa vào âm đạo. Nó khiến tôi có cảm giác như mình không hề đút vào âm đạo của Brian mà liên tục ra vào âm đạo của Brian. 

Sau khi Brian siết chặt âm đạo đến một mức độ nhất định, anh không còn thắt chặt nó một cách mù quáng nữa. Thay vào đó, anh khéo léo dùng những nếp gấp trong âm đạo để xoa bóp quy đầu và dương vật, như thể mình đã vào âm đạo lần nữa. 

Khi rút dương vật ra, các nếp gấp trong âm đạo sẽ bị kẹt ở rãnh vành, giống như cảm giác khi rút âm đạo ra. 

Cảm giác này sẽ xảy ra bốn lần khi con cặc của tôi được đưa hoàn toàn vào âm đạo của Brian. Khi rút ra, tôi sẽ trải nghiệm cảm giác rút ra bốn lần trước khi thực sự rút ra. 

Khi con cặc của tôi càng ngày càng tiến sâu vào cơ thể Brian, lực hút trong âm đạo của Brian càng lúc càng mạnh, như thể có một cái miệng nhỏ trong âm đạo của Brian, hút quy đầu của tôi không ngừng. 

Càng đi sâu, lực hút càng mạnh. Ngoài ra, âm đạo vẫn đang đè lên chỗ lõm của quy đầu khiến toàn thân tôi tê cứng và yếu ớt. Nó thực sự khiến tôi muốn dừng lại. 

Dù không thể dừng lại nhưng anh vẫn xuất tinh vào bên trong Brian chỉ sau chưa đầy một phút. 

Sau khi Brian chấp nhận sự xuất tinh của tôi, anh ấy lại quỳ thẳng xuống sàn, chờ đợi mệnh lệnh mới. 

Sau khi nhận được mệnh lệnh từ nữ huấn luyện viên, Brian đưa một tay ra phía dưới cơ thể mình, một dòng chất lỏng lớn màu trắng sền sệt chảy vào lòng bàn tay Brian. Sau đó Brian bĩu môi, hút hết chất nhầy màu trắng vào miệng, thè lưỡi liếm hết cặn trong lòng bàn tay, lộ ra vẻ thích thú và dư vị. 

Sau khi nhìn thấy kỹ năng tình dục của Brian, tôi bí mật quyết định rằng mình phải để Fennu cũng thành thạo kỹ năng này và trở thành một nữ nô lệ khó quên. Tốt nhất là mang Brian vào phòng, thưởng thức hương vị của hai người phụ nữ phục vụ một chồng... Trong khi tôi đang ảo tưởng trong đầu, Brian lại nhặt chiếc roi ngựa lên và bắt đầu huấn luyện ba nữ nô lệ trên máy chạy bộ. 

Ba nữ nô lệ bước xuống máy chạy bộ, thở hổn hển và đổ mồ hôi đầm đìa. Vừa ngồi xuống đất, họ đã bị Brian quất roi và mắng mỏ. Bởi vì Fennu và những người khác đã tập thể dục liên tục trên máy chạy bộ trong hai giờ và đã kiệt sức. Khi họ nghĩ rằng họ có thể nghỉ ngơi theo ý muốn sau khi xuống máy chạy bộ, họ quên mất rằng chủ nhân đã bảo xuống, nhưng không nói rằng họ có thể nghỉ ngơi. Vì vậy, việc đầu tiên ba nữ nô lệ làm khi xuống máy chạy bộ là đứng theo tư thế tiêu chuẩn của nữ nô thay vì tùy tiện ngồi xuống. 

Một số người trong chúng tôi đứng sang một bên và theo dõi toàn bộ quá trình Brian huấn luyện cô gái nô lệ mà không nói một lời. Chúng tôi bất lực nhìn ba người phụ nữ gần gũi nhất với anh ta bị một nữ nô lệ đánh đập mà không có bất kỳ hành động nào. 

Sau khi ba nữ nô lệ bị đánh hơn chục roi, tôi nhắc nhở họ rằng họ bị đánh vì không đứng dậy theo các động tác tiêu chuẩn. Dưới sự quất roi của Brian, ba nữ nô lệ nhanh chóng đứng thành một hàng, trên môi nở nụ cười xấu xa chờ đợi mệnh lệnh. 

Theo lệnh của Brian và nữ huấn luyện viên, ba nữ nô lệ không ngừng di chuyển, thân thể sưng đỏ, lê lết thân thể mệt mỏi, nằm bằng bốn chân như chó, bị Brian dắt cổ đưa về cái gọi là phòng của họ. 

Để làm gương cho Fennu và những người khác, đầu tiên Brian vào chuồng có hai cánh cửa sắt mở, sau đó thò đầu ra khỏi lồng sắt. Sau đó hắn tự mình đóng hai cánh cửa sắt lại, thò cổ vào khe hở giữa hai cánh cửa sắt. 

Huấn luyện viên mang hai ống sắt có khóa kim loại đến cố định ở phần trên và dưới cổ Brian, để cổ Brian chỉ có thể di chuyển lên xuống trong một khoảng cách cố định. 

Sau đó, anh ta nhặt còng tay và cùm trong lồng sắt rồi cố định tứ chi của Brian bằng phần mông nhô ra hai mép dưới của lồng sắt. 

Sau đó Ben mang thêm bốn sợi dây xích sắt mỏng có móc kim loại, nhét những chiếc móc kim loại vào âm đạo của Brian rồi kéo nó ra bốn hướng, mở âm đạo của Brian đến mức giới hạn, rồi cố định những sợi dây xích sắt mỏng vào các thanh sắt của lồng sắt, để Brian chỉ có thể giữ nguyên tư thế với mông giơ cao, để lộ hoàn toàn bộ phận kín của mình ra không khí. 

Ben lấy một quả bóng kim loại nhỏ khác có dây xích kim loại và đưa nó vào âm đạo đã căng ra của Brian. Sau đó, anh đặt sợi xích kim loại có mặt dây chuyền bằng chì lên xà của lồng để tạo thành một chiếc đòn bẩy nhỏ. Nó dùng sức nặng của mặt dây chuyền bằng chì để kéo quả cầu kim loại nhỏ trong âm đạo của Brian ra ngoài. Nếu Brian thả lỏng lực trong âm đạo của mình, quả bóng kim loại sẽ rời khỏi cơ thể Brian và rơi xuống đất. 

Brian cũng sẽ bị trừng phạt vì không tuân theo mệnh lệnh của chủ nhân. 

Fennu cũng noi gương Brian, dang rộng hai chân và nâng mông lên cao. Thân trên của cô áp sát mặt đất của lồng sắt, hai tay càng sát đáy lồng sắt càng tốt. Đó chính xác là tư thế tiêu chuẩn của một nữ nô lệ bò trên mặt đất và cầu xin chủ nhân cưỡng hiếp. 

Sau khi Ben chữa trị cho cả ba cô gái nô lệ và chuẩn bị rời đi, tôi không khỏi tò mò hỏi anh ta tại sao không mở âm đạo của cô gái nô lệ và đưa quả cầu kim loại vào. Ben không khỏi hơi sửng sốt, nhìn giám đốc với ánh mắt nghi ngờ. Sau khi đạo diễn giải thích, Ben với vẻ mặt không tin, tháo đai trinh tiết đang chặn âm đạo của cô gái nô lệ. Mảnh kim loại được mở ra, dùng những chiếc móc kim loại để ngăn cách lỗ âm đạo của ba cô gái nô lệ. Những quả bóng kim loại có mặt dây chuyền nhỏ bằng chì được đưa vào âm đạo của các cô gái nô lệ. Sau khi xác nhận ba nữ nô lệ quả thực có thể dùng sức mạnh của âm đạo để kéo một vật nặng sáu cân, trên mặt lộ ra vẻ hưng phấn và ngưỡng mộ, bọn họ dùng vải đen che lồng sắt rồi đưa chúng tôi rời khỏi cơ sở huấn luyện. 

Sau khi chúng tôi rời khỏi căn cứ huấn luyện, tôi không khỏi kéo giám đốc đến hỏi Ben về dự án và tiến độ huấn luyện nữ nô. 

Ben đưa chúng tôi đến văn phòng của anh ấy, mang cho chúng tôi vài tách cà phê và bắt đầu giải thích. 

Khi kỹ năng và thể lực của nữ nô lệ được cải thiện, chương trình huấn luyện dành cho nữ nô lệ sẽ dần thay đổi từ các động tác cơ bản và sự vâng lời lúc ban đầu sang kỹ năng tình dục và sức bền. Việc huấn luyện hiện tại chỉ in sâu những chuyển động cơ bản của nữ nô vào trái tim của các nữ nô, giống như hơi thở và nhịp tim có thể được thực hiện mà không cần cố ý kiểm soát. 

Việc huấn luyện ba nữ nô của chúng ta hiện nay là cơ bản nhất, cả về thể chất lẫn tinh thần. Những gì chúng ta thấy ngày nay là khóa đào tạo cơ bản nhất. 

Ở cấp độ của Brian, việc tập luyện sẽ không dừng lại ngay cả khi ăn, ngủ hay đi vệ sinh. 

Ví dụ, khi ngủ vào ban đêm, Brian và những người khác bị trói chân tay sau lưng, gắn các điện cực vào những bộ phận nhạy cảm trên cơ thể và họ ngủ lơ lửng trên không ở nơi rất nóng và ẩm ướt. 

Nếu cô ấy cư xử không tốt và không thực hiện nhiều mệnh lệnh, cô ấy sẽ phải chịu hình phạt nghiêm khắc qua đêm, chẳng hạn như đổ đầy chất lỏng kích thích vào hậu môn và bàng quang, bắt cô ấy ngồi trên ghế tra tấn, đẩy đi đẩy lại âm đạo và hậu môn, đồng thời sốc điện những bộ phận nhạy cảm của cô ấy, không cho cô ấy đạt cực khoái, khiến cô ấy trải qua 8 tiếng đồng hồ trong trạng thái ham muốn và bất mãn mãnh liệt. 

Đây là chuyện của tương lai, nhưng tùy theo hoàn cảnh mà tư chất của ba nữ nô nhìn chung không tốt, thân thể đã phát triển toàn diện, đặc biệt là bản chất dâm đãng. Một khi ham muốn tình dục hội tụ, tâm trí sẽ bị dục vọng khống chế, thậm chí lý trí cũng bị dục vọng tiêu diệt. Đây là yêu cầu cơ bản nhất đối với một nữ nô lệ. Điều họ cần rèn luyện bây giờ là thể lực và kỹ năng. 

Tôi ước tính rằng trong vòng vài tháng nữa họ sẽ là ba cô gái nô lệ rất tốt. 

Sau khi trở về từ văn phòng của Ben, cuối cùng chúng tôi cũng hiểu được những phẩm chất cơ bản của một cô gái nô lệ, đặc biệt là sự đào tạo mà các cô gái nô lệ sẽ phải nhận trong những ngày tới. 

Dù cả đêm chúng tôi ngủ không ngon giấc nhưng cũng không ảnh hưởng gì đến việc ba người chúng tôi đồng thời dậy sớm chạy về căn cứ xem buổi sáng các nữ nô tập luyện. 

Dù chạy đến căn cứ đã là 6h30 sáng nhưng bốn nữ nô lệ đã được huấn luyện viên Ben thả ra khỏi lồng và bắt đầu buổi tập luyện buổi sáng. 

Một người làm gì khi thức dậy vào buổi sáng? 

Rửa sạch và loại bỏ. 

Nhưng Ben chỉ yêu cầu các nữ nô tắm rửa sạch sẽ và không cho phép họ bài tiết. Ba nữ nô lệ của chúng tôi quỳ xuống đất và liên tục cầu xin Ben bằng tiếng Pháp vừa học. Họ duy trì tư thế giống như chó đang đi tiểu, ba chi đặt trên mặt đất, giơ chân phải lên cao và gần như tạo thành một đường thẳng với chân trái. Họ liên tục cầu xin huấn luyện viên cho phép họ bài tiết. 

Ben im lặng nhìn ba cô gái nô lệ trước mặt với vẻ mặt giễu cợt, sau đó lấy ra bốn sợi dây xích trói vào cổ các cô gái nô lệ, không hề quan tâm đến lời cầu xin của các cô gái nô lệ. 

Trong lúc bị mắng nhiều lần, ba nữ nô im lặng, ngoan ngoãn bò trên mặt đất. Với vẻ mặt bất lực, họ được giáo viên huấn luyện Ben dẫn về phía phòng tập thể dục.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 Phần 4

Sau ba tháng huấn luyện đặc biệt như địa ngục, ba nữ nô lệ không chỉ nâng cao khả năng chịu đựng, thể lực và sức bền mà còn có tiến bộ vượt bậc trong ngôn ngữ. 

Đặc biệt, vóc dáng của ba cô gái nô lệ đã thay đổi từ hơi mập mạp sang cân đối, vừa mắt, không thể không nói là một điều đáng mừng. 

Nhìn những nữ nô lệ đổ mồ hôi đầm đìa vì nhảy với tạ trên máy leo núi, tôi không khỏi có chút lo lắng. 

Ở đây tuy không cần tiêu tiền nhưng cũng không có thu nhập, tôi tin rằng không có bữa trưa nào miễn phí chứ đừng nói đến ba bữa một ngày? 

Mặc dù tôi không biết chủ trang viên đang làm gì, nhưng trong ba tháng qua, ông ấy đã không tiêu một xu nào cho chúng tôi, điều này thật khó hiểu. 

Hơn nữa, đoàn làm phim của đạo diễn đã đến trang viên này hai tháng trước và quay phim quá trình huấn luyện ba nữ nô. 

Trong phim, chúng tôi vẫn là những người huấn luyện đào tạo họ và chịu trách nhiệm về quá trình đào tạo của họ. Đội quay phim của đạo diễn sắp xếp toàn bộ dữ liệu hình ảnh đã thu được và làm thành đĩa CD để bán ra thị trường, việc này mang lại cho chúng tôi rất nhiều tiền. 

Mặc dù nhiều thành viên mới đã đăng ký làm người dùng mới nhưng một số fan cũ cũng đã mất đi. Lý do đơn giản là vì Fennu và những người khác chưa quan hệ tình dục với ai trong ba tháng qua và hoàn toàn đang trong trạng thái rèn luyện tình dục. 

Quá trình này tương đối nhàm chán, khiến nhóm người ban đầu thích quan hệ tình dục tập thể và bạo dâm cảm thấy nhàm chán. Tuy nhiên, những người dùng mới cho biết loại chủ đề này rất mới lạ và bằng cách bắt chước các bộ phim, nó thực sự có thể đạt được mục đích rèn luyện sức khỏe và tạo dáng. Đây là một bộ phim thể dục dành cho người lớn hay và rất thú vị. 

Tôi chỉ không biết người để lại bình luận này trên diễn đàn là mỉa mai hay mỉa mai tôi. 

Sau ba tháng tập luyện, cùng với sự hỗ trợ của ma túy và đồ uống chức năng, cơ bắp của ba nữ nô lệ đã trở nên nổi bật, đặc biệt là những nét nữ tính của họ. 

Cô không chỉ có cơ bụng 6 múi đáng ghen tị, vòng eo thon gọn hơn mà phần đùi và cánh tay vốn đã tiêu hao mỡ thừa cũng trông dài và đàn hồi hơn. 

Cặp mông to vốn có phần chảy xệ giờ đã trở nên săn chắc và đầy đặn trong ba tháng tập luyện này, đặc biệt là bộ ngực trông săn chắc và căng mọng hơn trên nền vòng eo thon gọn. 

Có thể nói, ba nữ nô bây giờ hoàn toàn khác với ba tháng trước về hình dáng và khí chất. Họ tràn đầy sức sống và sức sống, như trẻ ra hơn chục tuổi. 

Tôi phải thừa nhận rằng tất cả những điều này đều là kết quả của quá trình huấn luyện đặc biệt theo kiểu địa ngục. 

Hai tuần sau khi vào căn cứ huấn luyện, cả huấn luyện viên Ben và nữ huấn luyện viên đều đồng ý cho phép ba nữ nô lệ nâng cấp chương trình huấn luyện và cho phép họ sử dụng bể băng để huấn luyện. 

Ba nữ nô đi theo những nữ nô khác, sau khi hoàn thành bài khởi động, họ nhảy xuống hồ bơi có nhiệt độ âm 30 độ C và bơi trong mười lăm giây. Sau đó, họ bắt đầu thực hiện các động tác gập bụng, chống đẩy, nhảy ếch, kéo xà, nâng tạ, v.v. rồi nhảy xuống bể băng-9, và chu kỳ tiếp tục. 

Sau ba tháng tập luyện, không chỉ vóc dáng của cô gái nô lệ mà làn da của cô cũng trở nên thanh tú và săn chắc hơn. 

Trong ba tháng huấn luyện này, các nữ nô không dám phạm một sai sót nhỏ nào trong việc đi tiểu, tất cả đều hoàn thành mệnh lệnh của chủ nhân một cách hoàn hảo. 

Cũng giống như phương pháp huấn luyện động vật trong rạp xiếc, nếu các động tác được thực hiện chuẩn và không mắc sai sót nào, ống thông tiểu của nữ nô lệ sẽ được mở trong 5 giây, cho phép họ tự tiêm nước tiểu của mình vào hậu môn. 

Nếu mắc sai lầm, mười ml chất lỏng kích thích sẽ được tiêm vào bàng quang của cô gái nô lệ, sau đó quá trình huấn luyện sẽ tiếp tục. 

Lúc đầu, Fennu nhiều lần quên mất các động tác tiêu chuẩn của cô gái nô lệ và tiêm 30 ml chất lỏng gây kích ứng vào bàng quang của cô. Cô ấy cứ khóc và cầu xin Ben đi tiểu. Vì quá lo lắng nên cô quên mất động tác cầu xin tiêu chuẩn của nữ nô mà tiêm thêm 20 ml khiến Fennu đau khổ. 

Cả ngày, Fennu cố chịu đựng cảm giác nóng rát muốn đi tiểu trong bàng quang, nghiến răng nghiến lợi và tuyệt vọng thực hiện nhanh chóng mệnh lệnh của huấn luyện viên để có cơ hội được huấn luyện viên cho đi tiểu. 

Vì Fennu mắc quá nhiều lỗi trong ngày nên anh bị tước đi cơ hội duy nhất để đi tiểu thoải mái vào buổi sáng. 

Fennu, người bị hành hạ bởi cảm giác muốn đi tiểu suốt đêm, đã không ngừng rên rỉ và khóc sau khi nghe Ben từ chối. 

Fennu đã bị Ben quất hơn chục roi, với những vết sẹo đỏ sậm khắp cơ thể và những giọt nước mắt trên mặt, anh bắt đầu một ngày huấn luyện ác quỷ. 

Trong buổi tập ngày hôm sau, Fennu không dám phạm thêm sai lầm nào nữa. 

Các nô lệ màu đỏ và nô lệ ngọc coi đây như một lời cảnh báo và tuân thủ các quy tắc của nữ nô một cách cẩn thận hơn, không dám tỏ ra khinh thường. 

Vì thành tích tốt của ba nữ nô, Ben đã mở trói cho các nữ nô sau bảy ngày và cho phép họ thải ra phân tích lũy trong bảy ngày. 

Bụng của ba nữ nô chứa đầy bảy ngày phân và nước tiểu, đã khiến bụng họ hơi phình ra, vì vậy khoái cảm bài tiết cực lớn dễ dàng khiến ba nữ nô đạt đến một làn sóng cực khoái nhỏ. 

Mặt khác, Fennu phải cho thêm một ít sữa của chính mình ngoài nước tiểu và phân nên càng phải bài tiết nhiều thứ hơn. Giống như khi Fennu đang mang thai được 5 tháng, không chỉ đạt cực khoái mà thậm chí còn xuất tinh sau khi xuất tinh. 

Sau lời giải thích của Brian, chúng tôi được biết rằng sau khi cấp độ của nữ nô tăng lên, cô ấy không có cơ hội sử dụng những thiết bị kiềm chế này. 

Không phải là tôi không muốn dùng mà là tôi không cho dùng nữa. 

Nhưng nếu vi phạm nội quy của nữ nô thì sẽ bị trừng phạt nặng nề hơn. 

Từ việc kiên nhẫn hai mươi bốn giờ đến bốn mươi tám giờ, nếu chẳng may đi tiểu, không những bị chủ nhân đánh đòn mà còn phải nhận hình phạt nặng nề hơn. 

Ví dụ, tiêm chất lỏng kích thích đậm đặc hơn vào bàng quang và ruột là một trải nghiệm đau đớn. 

Tôi đã trải qua một lần và chắc chắn tôi không muốn trải nghiệm lại lần nữa. 

Vì vậy, ánh mắt ghen tị trong mắt Brian khi nhìn các nữ nô lệ đại tiện không phải đến từ khao khát sự kiềm chế của các nữ nô, mà là từ khao khát được đeo dây trói. 

Trong ba tháng huấn luyện, ba nữ nô lệ của chúng tôi đã phát triển được phản xạ có điều kiện. Sau khi nghe lệnh, họ sẽ tuân theo mệnh lệnh của chủ nhân không chút do dự. Ngay cả khi bài tiết một cách hung bạo, chúng có thể ngừng bài tiết ngay lập tức khi nghe lệnh dừng lại của chủ nhân. Họ đã trở thành một nữ nô tiêu chuẩn có thể trao cho chủ nhân toàn quyền kiểm soát. 

Trong lúc ăn sáng, giám đốc mang đến cho chúng tôi một tin vui. Sau ba tháng huấn luyện, nữ nô của chúng ta đã hoàn thành khóa huấn luyện sơ bộ và được phép vào trang viên để trở thành nữ nô chính thức. 

Tuy nhiên, trước khi trở thành nữ nô lệ chính thức của trang viên, trước tiên cô phải trải qua một số khảo nghiệm. 

Xem liệu bạn có muốn bỏ qua quá trình đào tạo và chuyển thẳng sang quá trình đào tạo khi tiếp khách hay không. 

Đương nhiên, cả ba chúng tôi đều đồng ý. Vì chúng ta đang trượt một lớp, ai lại không thích điều đó chứ? 

Tôi không thích điều đó lắm vì làm như vậy có nghĩa là tôi sẽ không bao giờ gặp lại Brian nữa. 

Để có được Brian, tôi cũng đã học rất nhiều tiếng Pháp. Mặc dù tôi không thể giao tiếp trôi chảy với người khác nhưng tôi vẫn có thể thể hiện bản thân một cách chính xác. 

Tôi phải mất ba tháng làm việc chăm chỉ để đạt đến trình độ của một đứa trẻ bốn tuổi. Chẳng phải điều đó khá tốt sao? 

Ít ra thì cũng đỡ hơn nhiều so với việc hai anh em tôi đến giờ chỉ biết chào và tạm biệt. 

Nếu không phải những lời chào tạm biệt và chào hỏi bằng tiếng Pháp đều giống nhau và chỉ có một âm duy nhất là “chaor” thì ngày nay hai đứa cháu có lẽ đã không nói được một từ tiếng Pháp nào. 

Nhưng đặt sang một bên dù muốn hay không, điều tôi tò mò nhất là mình phải vượt qua bài kiểm tra nào. 

Nhưng sau bữa sáng, giám đốc dẫn chúng tôi xuống một tầng hầm có sáu căn phòng kính nhỏ. 

Đồ đạc trong phòng kính rất đơn giản, đơn giản đến mức gần như không có đồ đạc gì. Đồ nội thất duy nhất là một chiếc ghế bao gồm một vài thanh kim loại và miếng lau nhà. 

Nói chính xác thì nó phải tương tự như bàn điều trị phụ khoa, nhưng cấu tạo đơn giản hơn nhiều. 

Hai cột thẳng bằng kim loại được cố định trên mặt đất và hai thanh kéo bằng nhựa được lắp trên đầu của các cột thẳng bằng kim loại. Một chiếc dùng để giữ eo người, chiếc còn lại dùng để đỡ cổ và đầu người, lưng được đỡ bằng một ống kim loại nối hai trụ kim loại thẳng đứng. 

Hai ống sắt kim loại cũng được lắp đặt trên hai cột kim loại để đỡ chân và tay của người. 

Nếu bạn muốn nằm thoải mái trên chiếc ghế hoặc chiếc giường này, điều duy nhất bạn có thể làm là dang chân, dang rộng cánh tay và đặt chúng lên ống kim loại. Phần lưng dưới và đầu được đỡ bằng đệm nhựa. Cảm giác như bạn đang nằm trên bàn điều trị phụ khoa vô cùng khó chịu, để người khác trông chừng cơ thể mình. 

Sàn phòng kính đầy những hố và có nhiều chỗ lồi lõm nhỏ hình nón, khiến người giẫm phải rất khó chịu. 

Ngoài ra, còn có một số dương vật giả bằng cao su dày treo trên tường kính, đủ kích cỡ và kiểu dáng. 

Có một ống cao su trên một trong những bức tường kính được sử dụng cho một thứ gì đó không xác định, được kết nối với một vật giống như cái xô đặt trên nóc phòng kính. 

Đây đều là đồ đạc trong sáu căn phòng kính nhỏ chưa đầy mười mét vuông. 

Ba trong số những căn phòng kính đã có sẵn một nữ nô lệ đội mũ trùm đầu. 

Cô gái nô lệ bị nhốt trong phòng kính bịt miệng có một lỗ nhỏ. Một trong những cô gái nô lệ trẻ căn chỉnh lỗ trên miếng bịt miệng bằng ống cao su cố định trên tường rồi đeo vào. 

Có thể thấy từ chuyển động của cổ cô ấy rằng cô ấy đang nuốt thứ gì đó một cách tuyệt vọng. Sau khi ăn xong, cô gái nô lệ với thân hình tuyệt vời này bước đến mép bàn điều trị và nằm xuống. Cô ấy từ từ nằm xuống, để lộ toàn bộ cơ thể trần truồng của mình trước mặt chúng tôi. 

Sau phần giới thiệu sách huấn luyện, chúng tôi được biết đây là bài kiểm tra dành cho ba nữ nô lệ. 

Ba cô gái nô lệ sẽ sống trong căn phòng kính này trong một tháng. 

Để cho nữ nô biết môi trường sống của mình, cô ấy không đội mũ trong ba ngày đầu. 

Bắt đầu từ ngày thứ tư, họ phải sống trong mũ trùm đầu. Mục đích tạm thời được giữ bí mật vì đó là tiêu chuẩn để kiểm tra xem họ có đủ tiêu chuẩn hay không và không thể tiết lộ trước. 

Huấn luyện viên sau khi nói xong, liền cởi bỏ hết thảy trói buộc trên người nữ nô, yêu cầu ba nữ nô chọn một phòng kính đi vào bắt đầu một tháng khảo thí. 

Sau khi vào phòng kính, ba nữ nô đi vòng quanh phòng kính mấy lần, cẩn thận quan sát đồ đạc trong phòng kính. 

Bởi vì trong toàn bộ phòng kính không có gì giết thời gian, ba nữ nô bắt đầu rèn luyện. 

Khi các nữ nô lệ tập luyện, tôi phát hiện ra kết quả của ba tháng huấn luyện địa ngục này. 

Bất kể xung quanh có ai hay không, ba nữ nô cũng sẽ hành động với tư thế nữ nô chuẩn mực nhất. 

Dù có làm gì đi nữa, cô ấy luôn giơ chân lên, như thể đang đi một đôi giày cao gót vô hình và tiến về phía trước với những bước đi quyến rũ của người mẫu. 

Đúng như Ben nói, sau ba tháng huấn luyện, những động tác chuẩn mực của những nữ nô lệ này đã in sâu vào trái tim, thậm chí cả tâm hồn của mỗi nữ nô lệ, thấm sâu vào từng chi tiết trong cuộc sống hàng ngày của họ. 

Khi thực hiện những hành động này, giống như hơi thở và nhịp tim của chính bạn, chúng đều là những hành động phản xạ có điều kiện. Chúng không yêu cầu sự điều khiển của não và sẽ hoàn toàn tuân theo mệnh lệnh của chủ nhân để hoàn thành.

Sau khi hoàn thành bài tập hàng ngày, ba nữ nô muốn ngồi xuống đất nghỉ ngơi, nhưng mặt đất hình nón và rỗ không chừa chỗ cho họ ngồi chứ đừng nói là nằm. 

Nơi duy nhất bạn có thể nằm thoải mái là trên bàn khám phụ khoa, nhưng nếu nằm lên đó bạn phải dạng chân ra và đặt lên ống kim loại, để lộ hết vùng kín. 

Nếu không tách hai chân ra và để thõng xuống một cách tự nhiên thì toàn bộ trọng lượng của chân và mông sẽ dồn vào phần lưng dưới khiến mọi người rất khó chịu. Nếu bạn chụm hai chân lại và đặt chúng lên một trong các ống kim loại, cơ thể bạn sẽ phải bù lại. Chiều rộng, góc nghiêng và phần thu gọn của hai miếng lau nhà sẽ bị kẹt ở phía sau khiến bạn càng khó chịu hơn. Tốt hơn là nằm trên mặt đất. 

Sau khi các nữ nô lệ thử nhiều tư thế khác nhau trên bàn điều trị mà không có kết quả, họ không còn cách nào khác ngoài dạng dang chân và nằm duỗi thẳng tay trên bàn điều trị. 

Thời gian trôi qua, ba nữ nô lệ cảm thấy đói khát và cần bổ sung nước và thức ăn. Sau thông tin của Ben, họ mới biết ống cao su lắp trên vách kính dùng để làm gì. 

Thùng lớn được nối bằng ống cao su chứa thức ăn dạng lỏng, có thể nhanh chóng bổ sung nhu cầu của cơ thể dù khát hay đói. 

Ba nữ nô đứng trước ống cao su sửng sốt vì phía trên và phía dưới ống cao su đều có một cái nút. Chỉ cần bạn dùng một tay kẹp công tắc trên và dưới, sau đó dùng miệng ngậm ống cao su, thức ăn lỏng trong ống cao su sẽ chảy vào miệng bạn. 

Tuy huấn luyện viên không giải thích công dụng cụ thể của thứ này, nhưng xét về hình dáng và vị trí, hy vọng các nữ nô sẽ không dùng tay mà dùng quan hệ tình dục bằng miệng, nhét toàn bộ ống cao su vào miệng, sau đó dùng răng cắn công tắc trên và dưới để ăn. 

Đối với Fennu, người đã quen bò trên mặt đất để ăn như chó, thậm chí còn dùng những thứ bài tiết qua hậu môn làm thức ăn, anh ta chọn phương pháp thứ hai mà không cần suy nghĩ, trực tiếp nhét ống cao su vào miệng, dùng răng cắn công tắc và bắt đầu ăn. 

Dưới sự lãnh đạo của Phần Nô, Hồng Nô và Vũ Nô cũng áp dụng phương pháp cắn răng để ăn. 

Sáng hôm sau, ba nữ nô lệ kiên nhẫn hồi lâu cuối cùng cũng dùng được nhà vệ sinh trong phòng sau rất nhiều đắn đo. 

Nhà vệ sinh trong phòng kính là nhà vệ sinh ngồi xổm trong suốt. Nếu bạn đại tiện, toàn bộ phần dưới cơ thể của bạn sẽ được hiển thị. Camera phía dưới nhà vệ sinh kính cũng sẽ được chiếu lên màn hình lớn trên tường để mọi người quan sát. 

Đi vệ sinh, ba nữ nô cuối cùng cũng hiểu ra, mỗi động tác của mình đều sẽ bị ghi lại, không biết có bao nhiêu người đang ngồi trước màn hình theo dõi bọn họ. 

Mặc dù đây là một việc rất đáng xấu hổ, nhưng ba nữ nô biết rằng nếu họ không vượt qua được bài kiểm tra này, chúng tôi sẽ xử lý họ bằng hình phạt nghiêm khắc nhất. 

Ba nữ nô cũng mơ hồ biết mục đích của cuộc khảo nghiệm này. Đặc biệt là khi họ nhìn thấy những chiếc dương vật giả với nhiều kích cỡ khác nhau treo trên tường kính, họ càng tin chắc hơn vào những gì mình đang thử nghiệm, nhưng để làm được điều đó thì vẫn rất khó. 

Là phụ nữ, không dễ để thể hiện sự dâm ô, thô tục của mình trước mặt người lạ.

Dù là ai thì cũng sẽ có sự phản kháng nào đó. Ngay cả Fennu, một kẻ dâm đãng, cũng sẽ không lộ cơ thể của mình trước mặt người lạ chứ đừng nói đến Yunu và Hongnu.

Vì vậy, ba nữ nô đã đoán rõ ý định nhốt bọn họ vào phòng kính, nhưng bọn họ vẫn không đành lòng tùy tiện lộ ra bộ mặt vô liêm sỉ và hèn hạ của mình.

Sau ba ngày thích ứng, ba nữ nô đã ghi nhớ cách bố trí của toàn bộ căn phòng kính và có thể tìm thấy thứ mình cần mà không cần dùng mắt. Vì vậy, họ đã điều chỉnh kỹ năng giảng dạy của mình và đội chiếc mũ đội đầu đặc biệt cho ba nữ nô lệ vào ngày thứ tư.

Trước khi đội chiếc mũ đội đầu, Ben lấy ra vài chiếc nút cao su nhỏ cắm vào mũi và tai của các nữ nô lệ. Sau đó, ông ta thổi phồng nút để mở rộng và chặn hoàn toàn khoang mũi và ống tai của các cô gái nô lệ.

Mục đích là làm cho các nữ nô lệ mất hoàn toàn khứu giác và thính giác. Sau khi cái lỗ miệng khổng lồ được thổi phồng lên, miệng của các nữ nô sẽ hoàn toàn bị lấp đầy, hoàn toàn tước đi vị giác của các nữ nô.

Sau khi đội chiếc mũ đội đầu đặc biệt lên, tầm nhìn của các nữ nô lệ cũng biến mất.

Lúc này, thính giác, khứu giác, thị giác và vị giác của các nữ nô đều bị phong tỏa, hoàn toàn chìm vào bóng tối tĩnh mịch.

Nút cao su vốn cắm vào đầu cô gái nô lệ đã bị phồng lên đến mức cô gái nô lệ có thể chấp nhận được. Cộng thêm áp lực sau khi chiếc mũ đặc biệt được thổi phồng lên, đầu của cô gái nô lệ đau như muốn nổ tung, khiến ba cô gái nô lệ phải ôm đầu rên rỉ.

Vào ngày thứ bảy, khi các nữ nô lệ chìm trong bóng tối và đau đớn, cửa phòng kính của sáu nữ nô lệ mở ra, nhiều người đàn ông khỏa thân bước vào và bắt đầu cưỡng hiếp sáu nữ nô lệ từ mọi hướng.

Các nữ nô lệ bị nam giới đặt lên bàn trị liệu trong phòng kính và dùng nhiều dây thắt lưng trói lại. Họ chỉ có thể để những người đàn ông làm bất cứ điều gì họ muốn với họ.

Dưới sự thúc đẩy hết lần này đến lần khác, các nữ nô hết lần này đến lần khác leo lên đỉnh dục vọng.

Trong hai giờ bị cưỡng hiếp liên tục, âm đạo của các nữ nô lệ đã bị vô số con cặc xâm nhập. Sau nhiều lần bơm, một vũng chất lỏng màu trắng đục đọng lại trong âm đạo của nữ nô lệ kèm theo sự run rẩy.

Sau đó, con gà thứ hai nhanh chóng lấp đầy khoảng trống ở lỗ trên sau khi con gà trước được rút ra và lại được bơm ra.

Âm đạo là sự kết hợp giữa tinh dịch của đàn ông, tinh dịch của phụ nữ và chất bôi trơn. Nó dần dần thay đổi từ màu trắng sữa sang chất lỏng dạng bột màu trắng trong suốt dưới sự nghiền nát của âm đạo và những con cặc với nhiều hình dạng và kích cỡ khác nhau, và được đưa ra khỏi âm đạo dưới sự bơm của con cặc.

Chất lỏng sền sệt từ từ chảy dọc theo vùng da giữa môi âm hộ và đùi đến mông anh, một ít chất nhầy chảy không đều về hậu môn, lần lượt để lại dấu vết ở hậu môn.

Những con gà trống đó không khỏi trộn lẫn, nghiền nát tất cả chất lỏng còn sót lại trong cơ thể rồi đưa ra khỏi cơ thể. Họ cũng sẽ bổ sung thêm chất lỏng mới khi rời đi để những người đến sau tiếp tục mài.

Khi ngày càng nhiều gà trống vào cơ thể, chất nhầy chảy ra khỏi cơ thể dần dần biến thành bọt mịn, thỉnh thoảng xuất hiện vài bong bóng nhỏ nghịch ngợm, phô trương sức mạnh trên môi âm hộ sưng đỏ và sưng tấy của cô gái nô lệ. Khi tinh dịch âm đạo mới đi vào sẽ bị tiêu diệt và tiêu diệt khiến mọi người bật cười.

Sáu nữ nô lệ bị cố định trên bàn điều trị đều trần truồng, eo duỗi thẳng và mông lơ lửng trên không. Cánh cửa rộng mở chào đón sự xâm nhập của hết con gà này đến con gà khác.

Bởi vì nữ nô lệ bị tước đi thị giác, thính giác, khứu giác và vị giác nên dễ tập trung hơn và nhạy cảm hơn với các kích thích vật lý khác nhau.

Bóng tối và sự im lặng làm tăng kích thích giác quan theo cấp số nhân, đặc biệt là kích thích tình dục ở vùng nhạy cảm.

Trong sự kích thích giác quan cực lớn, các nữ nô nhanh chóng tiến vào trạng thái giao hợp đỉnh cao, cơ thể đỏ bừng, môi âm hộ nhanh chóng căng cứng và sưng tấy, núm vú trở nên cứng rắn, thậm chí cả âm vật ẩn dưới làn da bong tróc cũng thò ra ngoài, yêu cầu được kích thích nhiều hơn.

Các nữ nô lệ khi vào bang hoàn toàn mất trí, không ngừng ép eo để phục vụ cho động tác cưỡng hiếp của nam giới. Họ không quan tâm có bao nhiêu người đang theo dõi họ, chứ đừng nói đến hành động của họ dâm đãng đến mức nào.

Hãy gạt hoàn toàn đạo đức và sự xấu hổ sang một bên, chỉ muốn có thêm hứng thú và tình dục.

Những âm thanh rên rỉ trong miệng anh trở nên to hơn và quyến rũ hơn khi phạm vi chuyển động tăng lên.

Nữ nô lệ nằm trên bàn điều trị bị ống xốp bên dưới nâng phần lưng dưới lên khiến mông cô lơ lửng trên không. Phần lưng dưới của cô không chỉ chịu sức nặng của chính mình mà đôi khi còn chịu sức nặng của người đàn ông. Dù chỉ là một phần nhưng nó vẫn là một gánh nặng không nhỏ. Nó khiến mọi nữ nô lệ bị hãm hiếp đều phải đau khổ, đặc biệt là bị cưỡng hiếp không ngừng trong thời gian dài, liên tục gửi tín hiệu đau đớn đến não rằng nó sắp bị nghiền nát.

Tiếng rên rỉ của các nữ nô lúc đầu từ to và the thé chuyển sang yếu ớt và bây giờ đau đớn tột cùng.

Nguồn gốc của cơn đau không chỉ ở thắt lưng, ngực, bụng dưới, âm đạo, đùi trong và mông mà còn có cảm giác ngứa ran thực sự.

Da khắp cơ thể anh đỏ như lửa.

Đối với nữ nô lệ trong bóng tối, không chỉ khoái cảm tình dục mà nỗi đau cũng được khuếch đại. Cùng với sự kích thích tình dục, nó tác động lên dây thần kinh não bộ của các nữ nô lệ, khiến các nữ nô lệ ngày càng lún sâu hơn vào vòng xoáy đau đớn và khoái cảm tình dục.

Những cơn vặn xoắn đầy phấn khích và những cơn cực khoái liên tục làm cạn kiệt thể lực của các nữ nô lệ. Những nữ nô lệ kiệt sức gục xuống bàn điều trị, rên rỉ đau đớn.

Những người đàn ông vẫn còn khí chất cao độ không quan tâm đến tình trạng thể chất và cảm xúc của các nữ nô mà tiếp tục đùa giỡn với cơ thể của họ.

Các nữ nô bị ngất xỉu dưới sự kích thích quá mức của đàn ông, sau đó tỉnh dậy dưới sự kích thích mạnh mẽ hơn, tiếp tục bị đàn ông chơi đùa, kích thích.

Ngoại trừ Fennu thường xuyên bị cưỡng hiếp liên tục trong thời gian dài, năm nữ nô lệ còn lại đều ngất xỉu và không thể tỉnh lại được nữa. Những người đàn ông xung quanh năm nữ nô lệ còn chưa thưởng thức xong đã bắt đầu vây quanh Fennu, người vẫn đang chiến đấu.

Trong hai giờ, mỗi nữ nô lệ đều đạt cực khoái vài lần, đặc biệt là Fennu, người có bản tính dâm đãng. Khi cơ thể vẫn còn co giật vì quá hưng phấn, cô vừa phun sữa vừa phun ra. Ngực và phần thân dưới của cô đồng thời phun ra chất lỏng khiến ai cũng phải ồ lên và ngưỡng mộ.

Để có thể xem cận cảnh cảnh squirting đôi, những người đàn ông đã mang dương vật giả lên tường để giúp họ quan hệ tình dục.

Những người đàn ông nhận được hai dương vật giả đặc biệt dày bằng cánh tay phụ nữ trưởng thành từ người hướng dẫn huấn luyện.

Toàn bộ dương vật giả được bao phủ bởi các hạt lớn nổi lên, giữa các hạt có một đường lượn sóng để tăng độ ma sát cho dương vật giả.

Phần quy đầu của dương vật giả có thể di chuyển theo vòng tròn và dương vật giả bên dưới được chia thành sáu phần, mỗi phần có thể xoay theo chiều kim đồng hồ hoặc ngược chiều kim đồng hồ.

Hơn nữa, bản thân lực rung của dương vật giả cũng rất lớn. Nếu bật công tắc điều khiển ở chế độ mạnh nhất, lực rung mạnh có thể khiến dương vật giả trên mặt đất nảy lên như cá chép trên mặt đất.

Những người đàn ông lắp hai dương vật giả vào hai khớp nối của máy tình dục được tay điều chỉnh đẩy vào phòng kính. Sau khi điều chỉnh vị trí và góc của máy tình dục, họ nhắm dương vật giả vào hậu môn và âm đạo của Fennu rồi dùng lực nhét vào.

Với một tiếng rên dài của Fennu, cả hai dương vật giả đều tiến vào cơ thể Fennu.

Dương vật giả khổng lồ lấp đầy hai cái lồn ở phần dưới cơ thể của Fennu. Cảm giác sung mãn mạnh mẽ lan từ phần dưới cơ thể của Fennu đến toàn bộ cơ thể. Từ tiếng rên thỏa mãn của Fennu, có thể biết Fennu hiện tại đang tận hưởng nó đến mức nào.

Khi công tắc rung và công tắc pháo được bật, tiếng rên rỉ của Fennu càng trở nên thỏa mãn và dễ chịu hơn.

Những người đàn ông bên cạnh Fennu mỉm cười với nhau và lấy đồ chơi tình dục trên tường từ những nữ nô lệ đã ngất xỉu bên cạnh, chuẩn bị sử dụng chúng cho Fennu.

Cơ thể của Fennu bị chiếm giữ bởi nhiều loại đồ chơi tình dục khác nhau. Hai bầu ngực của Fennu được buộc ở gốc bằng một chiếc thắt lưng da, dựng đứng trên cao. Một dương vật giả rung lắc khổng lồ được cố định giữa khe ngực của Fennu, khiến tiếng rên rỉ của Fennu càng trở nên dễ chịu hơn.

Âm vật nhô ra của Fennu cũng bị một cây gậy massage ấn vào tạo ra âm thanh vo ve nhẹ khiến phần thân dưới của Fennu khẽ run lên.

Bên trong đùi, núm vú, bụng và những bộ phận nhạy cảm khác của Fennu đều bị dương vật giả chiếm giữ. Ngay cả cái mông to của Fennu cũng bị một chiếc dương vật giả ấn vào. Dương vật giả rung nhẹ kích thích mọi dây thần kinh nhạy cảm trong cơ thể Fennu, khiến tiếng rên rỉ của Fennu chuyển từ thỏa mãn sang say sưa.

Dương vật giả khổng lồ đang từ từ bơm vào và ra khỏi hậu môn và âm đạo của Fennu.

Dương vật giả đi vào cơ thể Fennu vốn đã rất dày. Ngoài ra, Fennu, người đã cạn kiệt sức lực, chỉ có thể duỗi thẳng vòng eo thon gọn để phần bụng dưới trông mịn màng hơn.

Sau khi đi vào cơ thể Fennu, dương vật giả đã đẩy lên một chỗ phình ra ở bụng dưới của Fennu. Với chuyển động của phần phình ra, bạn có thể thấy rõ dương vật giả đang di chuyển bên trong cơ thể Fennu như thế nào.

Tất cả các chức năng của dương vật giả đã được bật. Mục đích là để Fennu làm quen với thao tác cơ khí trước nên mới để ở mức cài đặt thấp nhất.

Khi ham muốn trong cơ thể Fennu bùng lên, Fennu bắt đầu cử động thắt lưng của mình một cách vô thức, phục vụ cho lực đẩy cơ học, hy vọng nhận được sự kích thích lớn hơn.

Những người đàn ông đứng cạnh Fennu mỉm cười với nhau và gật đầu. Khi âm thanh đếm ngược 3-2-1 vang lên, những người đàn ông đồng loạt di chuyển ngón tay lên vị trí cao nhất của nút điều khiển. Khi âm thanh 1 rơi xuống, các ngón tay của nam giới đều kích hoạt công dụng mạnh nhất của đồ chơi tình dục.

Tất cả các đồ chơi tình dục luôn phát ra âm thanh vo ve lớn, âm thanh chói tai khi va chạm với nhau hoặc âm thanh nghèn nghẹt khi va vào thành thịt.

Sự kích thích cực lớn lập tức lan tràn khắp cơ thể Fennu, khiến cơ thể Fennu căng thẳng, tiếng rên rỉ sung sướng đột nhiên biến thành tiếng rên rỉ thảm thiết.

Khẩu súng đâm vào phần thân dưới của Fennu cũng được bật nhanh nhất có thể. Khẩu súng đâm vào hậu môn và âm đạo của Fennu khiến dương vật giả dày đầy đủ chức năng nhanh chóng ra vào hai lỗ ở phần dưới cơ thể Fennu.

Tôi không biết một giây phải đẩy bao nhiêu lần và có vẻ chậm hơn trước một chút, nhưng tôi biết rằng việc nhìn dương vật giả đẩy chậm thực ra chỉ là lỗi hình ảnh. Những gì có thể nhìn thấy thực chất là dư ảnh do dương vật giả để lại khi chuyển động ở tốc độ cao. Tốc độ đẩy thực tế là hơn mười lần mỗi giây.

Ba anh em chúng tôi và giám đốc ngồi trong một căn phòng đầy camera giám sát và theo dõi những gì đang diễn ra trong phòng kính. Sau khi hỏi Ben qua bộ đàm, chúng tôi được biết tốc độ của khẩu pháo đang bơm vào phần thân dưới của Fennu là hai mươi lần mỗi giây, tốc độ tối đa của khẩu pháo là ba mươi lần mỗi giây.

Bởi vì giới hạn của cơ thể con người chỉ là hai mươi chiêu. Nếu cao hơn nữa thì cơ thể con người không thể giữ được, nhất là dương vật giả có hình dạng lồi lõm. Khi nó ra vào cơ thể, các chỗ phình ra trên dương vật giả sẽ đẩy thành thịt ra khỏi cơ thể. Nếu tốc độ nhanh hơn, chỗ phình ra tương đối thấp hơn sẽ không chạm vào thành thịt, nếu vượt quá một giới hạn nhất định, cơ thể con người sẽ bị rách nát. Trong trường hợp đó, ý nghĩa và hứng thú của việc huấn luyện sẽ mất đi, do đó giới hạn trên của tốc độ của súng máy bị giới hạn ở mức 30 lần mỗi giây.

Dưới lực đẩy tốc độ cao và độ rung mạnh, Fennu không thể cầm cự được dưới ba mươi giây. Toàn thân anh co giật dữ dội và anh lại xuất tinh.

Cú xuất tinh của Fennu đã khơi dậy bầu không khí phấn khích trong đám đông. Mọi người nhìn chằm chằm vào cơ thể đang co giật của Fennu với đôi mắt đỏ mở to. Người ta đổ xô ấn mạnh tay vào đồ chơi tình dục của Fennu, cố gắng làm độ rung của đồ chơi tình dục ngày càng sâu hơn.

Những cảm xúc tàn bạo lây nhiễm vào mọi người có mặt. Mặc dù những người đàn ông biết rằng họ nên ngừng kích thích cơ thể Fennu và để Fennu nghỉ ngơi, nhưng dưới sự lây nhiễm của cơn giận tàn bạo, ham muốn của đàn ông ngày càng cao. Họ không muốn cho Fennu bất kỳ cơ hội nào để thở. Họ chỉ muốn làm cho Fennu càng hưng phấn, càng hưng phấn, thậm chí hưng phấn vượt quá giới hạn. Vì vậy, nam giới vẫn không chịu dừng máy khi Fennu lên đỉnh. Thay vào đó, họ bật toàn bộ đồ chơi tình dục trên người Fennu ở chế độ cực đoan.

Trong lúc đạt cực khoái, toàn thân Fennu càng bị kích thích nhiều hơn. Trong khi xuất tinh, Fennu nhận được sự kích thích tình dục mạnh mẽ hơn. Toàn thân anh căng lên và anh nâng hông lên cao hơn. Không có âm thanh nào phát ra từ miệng anh ấy. Anh chỉ có thể siết chặt cơ thể và tiếp tục nhận được sự kích thích tình dục mãnh liệt hơn.

Fennu, người tiếp tục bị chơi đồ chơi tình dục trong lúc cao trào, đã đạt cực khoái hết lần này đến lần khác.

Fennu cuối cùng đã ngất đi sau lần đạt cực khoái thứ chín.

Nhưng sự tàn bạo của con người không những không biến mất khi Fennu ngất đi mà còn trở nên dữ dội hơn.

Những người đàn ông mặt đỏ bừng, gân xanh nổi lên vẫn không chịu buông Fennu, người vẫn đang co giật. Họ lần lượt xếp hàng, lần lượt nhét cặc của mình vào phần thân dưới vốn đã đỏ bừng, sưng tấy và choáng ngợp của Fennu, trút bỏ những ham muốn xác thịt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 Phần 1

Các nữ nô lệ trong sáu phòng kính đã có những thay đổi to lớn sau một tuần liên tục bị cưỡng hiếp. 

Những cô gái nô lệ trước đây không muốn thủ dâm và chơi đùa trước mặt người lạ giờ đã bắt đầu thủ dâm khi họ rất cô đơn. 

Đặc biệt là Fennu, người có bản tính dâm đãng, sau khi trải qua một tuần liên tục đạt cực khoái, nhu cầu nhục dục của anh ta càng cao hơn, đã đến mức khó có thể thỏa mãn. 

Khi mới bước vào phòng kính, các nữ nô đều biết có người luôn theo dõi mình nên sẽ không thủ dâm. Tuy nhiên, sau một tuần bị cưỡng hiếp thường xuyên, họ dường như đột nhiên trở nên phụ thuộc vào sự kích thích tình dục. 

Sau khi hỏi Ben, tôi mới biết chiếc mũ trùm đầu của các nữ nô lệ không chỉ khiến các nữ nô lệ mất đi bốn giác quan mà còn khiến các nữ nô lệ cảm thấy cô đơn và bất lực. Hơn nữa, những nữ nô không có việc gì làm trong phòng kính lại sống như một năm và luôn phải chịu đựng nỗi cô đơn dày vò. Đặc biệt là trong căn phòng mà họ không phải lo lắng về đồ ăn thức uống và nhiệt độ vừa phải, họ không thể làm gì để giết thời gian. 

Bởi vì những chiếc phích cắm nhỏ trong tai sẽ khiến áp suất trong tai mất cân bằng, khiến các nữ nô lệ cảm thấy chóng mặt, không thể đứng trong thời gian dài chứ đừng nói đến việc tập luyện vất vả trong thời gian dài. 

Vì vậy, mục đích của chiếc mũ đội đầu này không chỉ là tước đi giác quan của nữ nô lệ và đẩy họ vào nỗi cô đơn sâu sắc. 

Mục đích thực sự là để làm cho các nữ nô lệ có ham muốn tình dục trong sự cô đơn, từ đó củng cố ham muốn xác thịt của họ. 

Tuy nhiên, để tăng cường ham muốn tình dục, không biết có cần những nữ nô lệ khác hay không, nhưng đối với Fennu thì điều đó hoàn toàn dư thừa. 

Kể từ khi Fennu ngoại tình liên tục trong một tuần, cô đã vượt qua ranh giới xấu hổ và có thể ngoại tình trước mặt người lạ mà không ai để ý. 

Giống như bây giờ, Fennu tháo dương vật giả ra khỏi tường phòng kính, cố định giác hút của đế dương vật giả lên tường kính rồi bắt đầu chơi với nó. 

Fennu cố định hai dương vật giả khổng lồ có hạt nổi lên trên mặt đất trong góc phòng kính, sau đó cầm dương vật giả bằng cả hai tay, chỉ vào hậu môn và âm đạo của mình rồi từ từ ngồi xổm xuống. 

Khi hai dương vật khổng lồ xâm nhập vào phần dưới cơ thể của Fennu, Fennu không khỏi phát ra một tiếng rên đầy khoái cảm ngọt ngào. Khi dương vật giả tiến sâu hơn, tiếng rên thỏa mãn của Fennu lan truyền qua chiếc nút bơm hơi trong miệng anh. 

Fennu phát ra một tiếng rên thỏa mãn trong khi chậm rãi dùng hai cái lỗ trên thân dưới đẩy lên một dương vật giả dày đang lồi ra khỏi bụng dưới, cố gắng nuốt toàn bộ dương vật giả vào bụng bằng hai cái miệng bên dưới. 

Sau rất nhiều nỗ lực, hai dương vật giả, ngoại trừ tinh hoàn, đều tiến vào cơ thể Fennu, đẩy một khối phình từ bụng dưới của Fennu lên cao hơn rốn anh ba cm. 

Chiếc dương vật giả khổng lồ mang lại cho Fennu cảm giác thỏa mãn vô cùng. Để biến sự thỏa mãn thành khoái cảm, Fennu đứng thẳng bằng bắp chân, cúi xuống, đặt hai tay xuống đất, nâng cao cái mông trắng to lớn rồi từ từ hạ xuống để bắt đầu chuyển động của pít-tông. 

Khi số lần đẩy tăng lên, hai dương vật giả đi vào cơ thể Fennu được bao phủ bởi dịch tiết từ cơ thể Fennu và chúng phát sáng dưới ánh sáng như nước. 

Sau khi Finnu quen với kích thước của dương vật giả, anh bắt đầu đẩy nhanh hơn, mạnh hơn và sâu hơn. 

Mông của Fennu liên tục đập mạnh vào tinh hoàn trên dương vật giả, như thể ngay cả tinh hoàn của dương vật giả cũng bị nuốt chửng vào cơ thể anh ta. Mỗi lần anh ta dùng hết sức lực đập xuống, anh ta lại phát ra những âm thanh chói tai. 

Sau lần cực khoái thứ năm, Fennu vốn có bản tính dâm đãng cuối cùng không thể nhịn được nữa. Toàn thân hắn run lên, ngồi phịch xuống đất, thở dốc không ngừng. 

Hai con gà trống khổng lồ đều được đưa vào cơ thể Fennu. Đánh giá từ chỗ phình ra trên bụng Fennu, hai dương vật giả đã được nhét cao hơn rốn của Fennu ba cm. 

Fennu đang dựa vào tường kính, sau khi nghỉ ngơi thì từ từ đứng dậy, gỡ những dương vật giả còn sót lại treo trên tường kính xuống, quay lại góc nơi vẫn đặt dương vật giả, hút hai dương vật giả trên tường kính, sau đó dùng cả hai tay giữ dương vật giả trên mặt đất, nhét lại vào cơ thể, sau đó kéo vòng núm vú trên ngực lên để cố định chúng lại với nhau, nhét một dương vật giả vào khe ngực của mình, kẹp dương vật giả vào giữa hai bộ ngực khủng của mình. 

Sau khi xác nhận dương vật giả đã bị ngực cô kẹp chặt, Fennu vươn tay ra, cầm hai dương vật giả vừa được cố định trên tường, tiếp tục sử dụng. 

Fennu nhét một dương vật giả vào âm đạo và lỗ đít của cô ấy, giữ một dương vật giả ở giữa khe ngực của cô ấy và chơi với năm con gà trống cùng một lúc. Fennu không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng, đầy thỏa mãn và hưng phấn. 

Trong ngôi nhà kính nơi anh sống suốt một năm, việc Fennu phải làm hàng ngày ngoài ăn, ngủ và quan hệ tình dục là nghịch ngợm cơ thể anh bằng một chiếc dương vật giả dày và dài. Anh sẽ không dừng lại cho đến khi kiệt sức, toàn thân run rẩy và co giật trước bức tường kính. 

Huấn luyện viên Ben hết lời khen ngợi ham muốn tình dục mạnh mẽ và sự dâm đãng của Fennu. So với Fennu, Hong nô và Yu nô chỉ dùng ngón tay để an ủi bản thân và chưa bao giờ chạm vào dương vật giả trên tường. 

Điều tốt nhất đối với ba nữ nô lệ còn lại là cọ xát cặp đùi kẹp chặt của họ với nhau mà không cần dùng đến ngón tay. 

Sau khi hỏi thăm, tôi mới biết, tất cả nữ nô đều tăng dần lượng thuốc kích thích tác dụng kéo dài trong khẩu phần ăn của mình, cho đến khi không nhịn được mà sử dụng dương vật giả trên tường. Nhưng ngoại trừ Fennu, việc Fennu sử dụng dương vật giả để thủ dâm hoàn toàn nằm ngoài ham muốn của bản thân và không liên quan gì đến Ben, bởi vì Fennu đã thủ dâm bằng dương vật giả trước khi thêm thuốc kích thích tình dục vào chế độ ăn uống của mình. 

Đánh giá về màn trình diễn của Fennu, Fennu đã bị ảnh hưởng bởi việc đạt cực khoái quá mức. Muốn được thỏa mãn thì phải tiếp tục ngoại tình, phải tiếp tục thúc giục trong lúc Fennu lên cơn co thắt hoặc đạt cực khoái để giải phóng hoàn toàn ham muốn xác thịt của mình. Nếu không, cơ thể Fennu sẽ không hoàn toàn hài lòng. 

Đối với Fennu bây giờ, quan hệ tình dục bình thường chẳng khác nào gãi ngứa, giống như cảm giác buồn tiểu giữa chừng. 

Vì tất cả dương vật giả đều được làm bằng nhựa nên bạn phải tự mình làm để đạt được hiệu quả như mong muốn. Tuy nhiên, do những hạn chế về chức năng của cơ thể con người, con người khi đạt cực khoái không thể tiếp tục tập thể dục nên những ham muốn xác thịt của Fennu không thể được giải quyết triệt để. 

Muốn giải quyết triệt để ham muốn xác thịt của mình, bạn phải đạt đủ cực khoái cực độ và tiếp tục đạt cực khoái trong lúc cao trào, đồng thời phải đạt cực khoái không ngừng. 

Nếu chỉ có hết cao trào này đến cao trào khác, mặc dù nó có thể làm dịu bớt một phần ham muốn xác thịt của Fennu nhưng sẽ không bao giờ đủ để thỏa mãn anh ta. 

Nhưng đối với những người đã trải qua cơn cực khoái mát mẻ và nghiện nó thì cực khoái mát mẻ cũng giống như nghiện ma túy. Càng dùng nhiều, liều lượng càng lớn. 

Đặc biệt đối với một người phụ nữ có bản tính dâm đãng và ham muốn tình dục mãnh liệt như Fennu, trải nghiệm và sự kích thích mới do cực khoái mang lại sẽ nhanh chóng khiến cô ấy hoàn toàn nghiện nó và không thể tự giải thoát. 

Hơn nữa, cơ thể của Fennu đã trở nên rất nhạy cảm với kích thích tình dục sau khi bị cưỡng hiếp và lạm dụng trong thời gian dài, đồng thời phát triển hiện tượng phát xạ có điều kiện. Chỉ cần cảm thấy xung quanh có người đang nhìn mình, cơ thể sẽ bước vào trạng thái động dục và sẵn sàng bị cưỡng hiếp bất cứ lúc nào. 

Sau khóa huấn luyện này, Fennu đã trở thành một nữ nô lệ có thể động dục mọi lúc mọi nơi. Dù có người ở trước mặt hay không thì việc theo đuổi ham muốn xác thịt của Fennu cũng sẽ bị kích thích. 

Sau những nhiệm vụ này là rèn luyện khả năng chịu đựng cực khoái của Fennu. Chỉ cần không có mệnh lệnh của chủ nhân thì dù có chơi đùa với cơ thể bao nhiêu cũng không thể đạt được cực khoái. Linh hồn của Fennu là của hắn, nhưng việc điều khiển cơ thể quả thực là nữ nô hàng đầu của chủ nhân. 

Đánh giá từ quá trình đào tạo này, Fennu có tất cả những phẩm chất cần thiết của một nữ nô lệ xuất sắc. Tất cả những gì cần để trở thành nữ nô lệ hàng đầu là thời gian và sự kiên nhẫn. 

Một tuần trôi qua trong chớp mắt. Dưới tác dụng của thuốc kích thích tình dục, nô lệ Yu yếu đuối ngần ngại nhặt một dương vật giả trên tường kính và đưa nó vào âm đạo để thủ dâm. Nô lệ đỏ cũng nhặt dương vật giả trên tường và thủ dâm do tác dụng tăng dần của thuốc kích thích. 

Nhưng ba nữ nô vô danh vẫn nghiến răng chịu đựng ham muốn tình dục ngày càng mãnh liệt. Họ chỉ kẹp chân và không thể thủ dâm. 

Và vào ngày thứ ba sau khi cô dùng dương vật giả thâm nhập vào phần dưới cơ thể của mình, Fennu được cởi trói khỏi dây trói trên đầu và được thả ra. 

Thứ nhất là vì sự dâm dục, nhục dục của Fennu đã bị khơi dậy và không cần phải tắt nó nữa. Thứ hai, đó là vì khán giả hơi chán nội dung trực tiếp. 

Nghĩ đến đó, ngày nào tôi cũng chỉ ăn và ngủ. Cùng lắm là xem hồng nô và ngọc nô thủ dâm, thủ đoạn tương đối tinh tế, có cảm giác làm nũng. Đó không phải là cảnh Fennu cống hiến hết mình cho xác thịt và không ngần ngại thể hiện bản chất dâm đãng của mình. Ngoài ra còn có cảnh ba nữ nô lệ phải chịu đựng nhục dục. 

Lúc đầu thì mới, nhưng sau khi xem quá nhiều thì chỉ vậy thôi. 

Để tăng lượng khán giả và doanh thu, chủ yếu là doanh thu, chúng tôi đã phải thực hiện một số thay đổi. 

Nguyên nhân chính khiến Fennu được thả là vì một người xem chương trình phát sóng trực tuyến 24 giờ đã trả một số tiền lớn để Fennu ở lại với anh ta trong bảy ngày. 

Đánh giá theo các điều khoản và điều kiện, mười ngày của Finnu là sự pha trộn giữa cay đắng và khoái cảm, bao gồm quan hệ tình dục tập thể, ba lần thụt vào, huấn luyện và tiếp xúc, cùng tất cả các hình thức huấn luyện và sỉ nhục. Ngoài việc bị đánh đến nát xương, tất cả những gì anh có thể nghĩ ra về cơ bản đều bị che đậy.

Để có được bản quyền quay phim, tôi đã phải nói rất nhiều. Chắc hẳn tôi tưởng đạo diễn sùi bọt mép nên cuối cùng cũng chấp nhận yêu cầu quay phim sau khi khô miệng, nhưng lại phải giảm giá thuê Fennu. 

Sau khi cân hai chiếc hộp, tôi đã thỏa hiệp và đóng gói Fennu theo yêu cầu của khách hàng và gửi đến địa điểm do khách hàng chỉ định. 

Đóng gói và vận chuyển là sử dụng phương pháp do khách hàng chỉ định để đóng gói nữ nô vào một không gian kín và hạn chế, sau đó vận chuyển thủ công đến địa điểm được chỉ định. Cách giao hàng cho khách hàng là đóng gói và vận chuyển. 

Mặc dù phần lớn thời gian, khách hàng sẽ thuê xe đến đón cô gái nô lệ, hoặc nhờ người phục vụ chở cô gái nô lệ đi. Tuy nhiên, cũng có nhiều khách hàng đề nghị đóng gói và giao nô lệ. Tuy sẽ đắt hơn rất nhiều nhưng với những người giàu mà tiền chỉ là con số thì mức giá này… cũng hơi đắt. 600.000 men bổ sung không phải là con số nhỏ. 

Huấn luyện viên Ben đưa Fennu khỏa thân và chúng tôi đến phòng chuẩn bị của bộ phận vận chuyển và bắt đầu bận rộn. 

Huấn luyện viên Ben mang theo một đống đồ đạc trong một chiếc xe đẩy nhỏ, trong đó có kính cường lực dành cho trẻ em, giống như những chiếc quan tài sáu viên kim cương thời Trung cổ được ma cà rồng dùng để ngủ trong phim, cũng như một số ống sắt và thiết bị kiềm chế. Dưới sự chỉ huy của Ben, Fennu lần lượt đặt đồ đạc trong xe lên người, hoàn thành bộ trang phục của cô gái nô lệ. Mang một đôi tất đen, đôi chân của Fennu trông thon gọn hơn. Chiếc áo nịt ngực màu đen khiến Fennu trông gợi cảm và quyến rũ hơn. Đôi găng tay dài màu đen trên tay ôm lấy cánh tay xinh đẹp của Fennu, khiến cô có cảm giác thẳng và dài hơn. Những chiếc còng và vòng cổ bằng da lớn màu đỏ trên cổ, cổ tay và mắt cá chân của cô ấy làm rõ danh tính của Fennu là một nô lệ tình dục. 

Khi Fennu nhìn thấy chiếc phích bài tiết đã ở bên mình đã lâu, anh không khỏi lộ ra vẻ mong đợi và buồn bã. 

Dưới sự chỉ huy của huấn luyện viên, Fennu nằm trên mặt đất, dang hai chân thành hình chữ M, đưa ống niệu đạo dài vào sâu trong bàng quang trong khi rên rỉ đau đớn, dùng quả bóng trợn mắt để bơm bóng bàng quang vào sâu trong bàng quang. 

Theo lệnh của Ben, Fennu đến đứng cạnh chiếc quan tài thủy tinh mà Ben đã chuẩn bị sẵn. Anh ta nhìn Ben với vẻ mặt bối rối, không biết làm cách nào để vào trong chiếc quan tài thủy tinh chỉ cao bằng nửa người. 

Với sự giúp đỡ của Ben, Fennu đội một chiếc mũ trùm đầu đặc biệt và bị khống chế bởi một số ống kim loại trong một chiếc quan tài thủy tinh chỉ cao bằng nửa người. 

Fennu nằm trong quan tài thủy tinh. Đầu của ông bị kẹp bởi những thanh nẹp trong quan tài và ông không thể cử động trái phải. Cổ và trán của ông cũng bị cố định bởi các thanh xà trên thanh nẹp kim loại trong quan tài, không thể nâng lên hoặc hạ đầu xuống. 

Hai chân của Fennu dang rộng và cao đến tai, còn chiếc còng da ở mắt cá chân của anh ta được cố định ở hai bên thanh nẹp giữ đầu Fennu. 

Cánh tay của Fennu ấn chân anh xuống và kéo dài xuống. Cơ thể bị gấp làm đôi của Fennu cũng bị một số ống kim loại ép vào, anh chỉ có thể vặn vẹo trong phạm vi nhỏ trong một không gian hạn chế. 

Hai tấm kính che kín bộ ngực của Fennu, khiến bộ ngực khổng lồ của Fennu càng cứng và to hơn. 

Cái nắp thủy tinh nhỏ bên trong nắp thủy tinh hút núm vú của Fennu, liên tục hút sữa của Fennu ra rồi phun vào quan tài thủy tinh. 

Phần thân dưới của Fennu được lấp đầy bằng hai dương vật giả bằng cao su với các hạt và sọc nổi lên bằng kim loại, và được bơm căng lên cho đến khi tạo thành một vết rõ ràng ở bụng dưới của anh ta. 

Sau khi mọi việc đã xong, Ben nhặt hai ống nhựa, nối chúng với nút niệu đạo và nút hậu môn của Fennu, rồi yêu cầu Fennu dùng nước tiểu của chính mình để thụt cho anh ta. 

Sau khi xác nhận rằng việc lắp ráp đã chính xác, tôi lấy ra một số dây kim loại và bắt đầu bận rộn. 

Những chiếc kim điện cực được đưa vào những bộ phận nhạy cảm của Fennu. Kim điện cực dài ba milimet có thể đưa dòng điện vào cơ thể con người mà không gây hại cho cơ thể con người và không dễ rơi ra. Điều duy nhất cần chú ý là ăn mòn. Đừng đâm kim điện cực rỉ sét vào cơ thể con người. 

Ben nhét một ống nhựa dài dày đến mức đẩy một khối phình ra từ cổ họng Fennu từ miệng vào thực quản của Fennu. Sau đó, anh ta lấy ra hai ống nhựa và nhét thẳng từ mũi Fennu vào khí quản. Sau đó, ông cố định ba ống nhựa vào các khớp nối trên quan tài thủy tinh. Anh ta thở phào nhẹ nhõm, đóng nắp quan tài lại rồi đặt Fennu vào trong quan tài. 

Ben tưởng mình đã hoàn thành công việc nên gọi thêm vài nhân viên đến, nhấc quan tài thủy tinh lên, đặt thẳng đứng cạnh một vật trông giống như một bình đựng nước lớn, rồi đổ chất lỏng màu trắng sữa từ bình đựng nước lớn vào quan tài của Fennu qua đường ống nối. 

Không hề biết, tôi tưởng đó là một chiếc quan tài màu trắng sữa. 

Sau lời giải thích của Ben, chúng tôi hiểu rằng những chất lỏng màu trắng sữa này chứa các thành phần làm mềm, có thể làm cho làn da phụ nữ trở nên mỏng manh và săn chắc hơn khi ngâm lâu. 

Sau khi quan tài chứa đầy chất lỏng màu trắng, Benyou lắp một hộp thủy tinh chứa đầy chất lỏng lên trên quan tài. Chất chứa trong hộp thủy tinh sẽ là nguồn cung cấp nước cho Fennu trong ba ngày tới, điều này sẽ khiến Fennu rất muốn đi tiểu và đại tiện.

Sau khi mọi việc chuẩn bị đã hoàn tất, Ben lấy ra một chiếc máy tính xách tay và kết nối cáp dữ liệu với thiết bị điện tử của quan tài. Sau một cuộc trò chuyện video từ xa, màn hình thiết bị điện tử của quan tài sáng lên, xuất hiện một số con số xanh và đỏ. Sau đó nó được chuyển lên một chiếc xe tải nhỏ và khởi hành. 

Qua lời giải thích của Ben, chúng ta biết được Ben vừa làm gì. 

Khách hàng có thể thấy rõ mọi thứ diễn ra qua camera trong phòng này, sau đó khách hàng có thể đặt mật khẩu mở khóa qua Internet. Khi cô gái nô lệ được giao cho khách hàng, khách hàng nhập mật khẩu gồm hai mươi sáu chữ số để tự mở quan tài. 

Vì vậy, Fennu sẽ không bao giờ có thể thoát ra ngoài nếu không phá hủy quan tài. 

Hơn nữa, thiết bị điện tử của chiếc quan tài này có thể kiểm soát cường độ và thời gian sốc điện, cũng như thời gian bài tiết Fennu và nhiệt độ bên trong quan tài. 

Sử dụng những con số vừa rồi, nhiệt độ trong quan tài được đặt ở mức 40 độ. Thời gian bấm và thời gian sốc điện đều ngẫu nhiên. Thời gian điện giật dao động từ tối thiểu mười phút đến giới hạn trên là ba giờ và thời gian nghỉ ngơi dao động từ mười phút đến năm giờ. 

Nhưng cũng có thời gian sốc điện cố định. Bất kể bạn đã từng bị điện giật trước đó hay chưa, khi hết thời gian, quá trình điện giật sẽ được bắt đầu và thời gian điện giật cố định này không được tính vào thời gian điện giật. 

Nói cách khác, nếu Fennu không may mắn, anh ta sẽ bị điện giật tới chín giờ, sau đó nghỉ ngơi mười phút, sau đó lại bị bấm nút thêm ba giờ nữa. 

Nếu may mắn, cứ sau ba giờ nghỉ ngơi, bạn sẽ nhận được một cú điện giật mười phút. 

Nhưng nếu lượng điện tích trữ tương đối lớn, Fennu sẽ nhận những cú sốc điện mạnh liên tục trong khoảng thời gian cuối cùng cho đến khi cạn kiệt toàn bộ sức mạnh của cú sốc điện. 

Sau khi nghe Ben giải thích, tôi không khỏi lo lắng Fennu sẽ chết vì điện giật, sốc tim hoặc chết vì kiệt sức. 

Sau những lời giải thích và đảm bảo liên tục của Ben, tôi cảm thấy nhẹ nhõm. 

Đây là dữ liệu thu được qua nhiều thí nghiệm và thử nghiệm lâm sàng, và chắc chắn sẽ không có gì sai với nó. 

Điều khiến tôi yên tâm không phải là sự đảm bảo của Ben mà là Fennu và những người khác đã lên đường. Lo lắng nữa cũng vô ích thôi. Tốt hơn hết bạn nên đến gặp khách hàng càng sớm càng tốt để sắp xếp công việc chụp ảnh. 

Sau hai ngày hành trình dài, cuối cùng tôi cũng đến được cửa khách hàng vào chiều ngày thứ ba với tinh thần phấn chấn. 

Tôi không khỏi choáng váng trước tòa lâu đài thời trung cổ hùng vĩ trước mặt. 

Sau khi giám đốc giới thiệu, tôi được biết giá của một tòa lâu đài cổ kính như vậy ở châu Âu có thể mua được cả một tòa nhà văn phòng ở một khu thịnh vượng ở trung tâm Bắc Kinh, và như vậy là quá đủ. 

Sau khi vào lâu đài, người chủ hiếu khách đóng vai trò là người hướng dẫn với vẻ mặt đầy tự hào và dẫn chúng tôi đi vòng quanh lâu đài của ông ấy, điều này khiến chúng tôi mở rộng tầm mắt. Toàn bộ lâu đài là đồ cổ và vẫn giữ phong cách của bốn thế kỷ trước. Không có gì hiện đại cả. Nó vẫn y nguyên như bốn thế kỷ trước. Từ rèm cửa, cửa sổ đến đồ đạc, đồ đạc đều không có gì thay đổi. 

Kể cả hệ thống cung cấp năng lượng vẫn sử dụng đuốc và nến để thắp sáng. Thiết bị hiện đại duy nhất có thể tìm thấy là thiết bị chiếu sáng công suất lớn đặt trên kệ trong phòng chứa đồ và đèn pin trong phòng. 

Nếu muốn có một lối sống hiện đại, bạn phải đến một ngôi nhà nhỏ bằng đá trông giống như nơi ở của người hầu cách lâu đài không xa. 

Mọi thứ cần thiết cho quá trình hiện đại hóa đều có sẵn ở đó, bao gồm điện, Internet, nước sinh hoạt, máy nước nóng, tivi và các thiết bị hiện đại khác. 

Sau rất nhiều công việc bận rộn, cuối cùng chúng tôi cũng có được mọi thứ cần thiết để chụp ảnh và chờ đợi Fennu đến.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 Phần 2

Sau khi dùng trà chiều theo lời mời nồng nhiệt của chủ nhà đã hơn bảy mươi tuổi, cuối cùng chúng tôi cũng được chào đón Fennu. 

Sau khi chào người lo tang lễ, người đàn ông trong nhà lấy quan tài chứa Fennu ra khỏi xe. 

Chúng tôi khiêng quan tài chứa Fennu xuống tầng hầm của lâu đài. Sau khi nam chủ xác nhận tính nguyên vẹn của quan tài, anh ta kết nối cáp dữ liệu của máy tính xách tay với giao diện dữ liệu của quan tài. Màn hình máy tính hiển thị rằng Fennu đã bị điện giật suốt ba mươi giờ trong ba ngày này. 

Số lần điện giật liên tục tối đa là 5 giờ một lần, thời gian còn lại là điện giật gián đoạn. 

Sau khi xem biên bản sốc điện, người đàn ông đẹp trai tóc trắng mở ổ khóa điện tử của quan tài và mở nắp quan tài để lộ ra Fennu vẫn đang run rẩy và ngâm mình trong chất lỏng màu trắng sữa. 

Fennu, người bị giam trong quan tài và bị điện giật ba ngày, dường như đang mang thai Rokko, và dương vật giả vẫn đang đẩy lên vùng bụng dưới của cô, để lại một chỗ phình ra rõ ràng. 

Khi Fennu thở, những tiếng rên rung rung của Fennu thỉnh thoảng phát ra từ chiếc ống nhựa nhét vào miệng Fennu. 

Nam chủ nhân nhìn Fennu bị tra tấn ba ngày, lộ ra nụ cười hài lòng, nhưng cũng không vội cởi trói cho Fennu. Anh ấy vẫn để Fennu trong quan tài và đưa chúng tôi ra khỏi tầng hầm của lâu đài. Anh ta nói anh ta muốn Fennu nghỉ ngơi một đêm và chuẩn bị tinh thần cho 5 ngày bị ngược đãi tột độ tiếp theo. 

Sáng hôm sau, còn đủ sức, chúng tôi theo nam chủ tóc trắng xuống tầng hầm lâu đài, chuẩn bị quay toàn bộ quá trình huấn luyện của chú tóc trắng đẹp trai để sau này làm thành đĩa CD bán. 

Nam chủ cởi hết dây trói cho Fennu, nắm tóc Fennu rồi kéo Fennu yếu ớt ra khỏi quan tài. 

Kem dưỡng trắng trên người Fennu nuôi dưỡng làn da trắng trẻo của Fennu, khiến nó trắng hơn và thanh tú hơn, như thể cô đã trở lại thời con gái. 

Nam chủ một tay kéo tóc Fennu, tay kia cầm roi ngựa. Anh ta quất vào người Fennu để nói cho Fennu biết anh nên làm gì. 

Fennu quỳ xuống dưới sự đánh đập của ông chú đẹp trai, bò trên mặt đất như một con chó cái, bất động. 

Người chú đẹp trai tóc trắng nối sợi xích sắt trong tay vào cổ áo của Fennu, sau đó kéo sợi xích sắt dẫn Fennu đến một cái xô, nơi Fennu đang bôi đầy kem dưỡng da đang lau chùi cơ thể cho cô. 

Bàn tay của người chú đẹp trai tóc trắng dính đầy chất tẩy rửa không ngừng di chuyển khắp cơ thể trắng trẻo gợi cảm của Fennu. Trong khi lau chùi cơ thể Fennu, anh ta kiểm tra các bộ phận nhạy cảm của Fennu, cố gắng đánh thức ham muốn xác thịt của Fennu. 

Fennu, người đội một chiếc mũ đội đầu đặc biệt và có cái bụng căng phồng, bắt đầu trở nên nóng nảy dưới sự trêu chọc của người chú đẹp trai của mình. Hơi thở của anh bắt đầu trở nên dồn dập, lỗ mật ong ở phần dưới cơ thể bắt đầu tiết ra một lượng lớn dịch âm đạo, cuốn trôi lớp bọt bôi lên phần dưới cơ thể để lại một vết sọc khó thấy. 

Niềm vui và nỗi đau trong cơ thể Fennu xen kẽ với nhau, kích thích dây thần kinh và não bộ của Fennu. 

Những tiếng rên rỉ khi thì hưng phấn, khi thì đau đớn khiến ông chú đẹp trai nổi tiếng lau chùi cơ thể cho Fennu vô cùng phấn khích. Hắn thỉnh thoảng lè lưỡi liếm đôi môi khô khốc, dùng đôi mắt đỏ ngầu nhìn chăm chú những thay đổi trên cơ thể Fennu, không muốn bỏ sót một chi tiết nhỏ nhất. 

Sau khi làm sạch bề mặt cơ thể của Fennu, chú đẹp trai tóc trắng quay người cưỡi lên lưng Fennu. Đối mặt với mông của Fennu, anh ta rút dương vật giả trong cơ thể Fennu ra và giải phóng toàn bộ phân tích tụ trong cơ thể Fennu trong ba ngày cùng một lúc. 

Áp lực cực lớn phun ra toàn bộ phân trong cơ thể Fennu, tạo thành một đài phun nước nhỏ ngoạn mục, khiến ông chú tóc trắng đẹp trai mở rộng tầm mắt. 

Ông chú đẹp trai tóc trắng hưng phấn nuốt nước bọt, bắt bộ ngực của Fennu chạm đất và nâng mông lên cao, sẵn sàng hạ nhục và huấn luyện phần thân dưới của Fennu. 

Chú đẹp trai đến ngồi xổm phía sau Fennu, đeo găng tay cao su màu trắng đục dùng một lần để phẫu thuật, bôi chất bôi trơn và bắt đầu chơi đùa với hậu môn và âm đạo của Fennu. 

Trong khi chú Shuai đang lau chùi thi thể của Fennu, tôi quan sát kỹ tầng hầm. 

Cách bố trí toàn bộ tầng hầm trông giống như một hầm ngục còn sót lại từ thời xa xưa. Các cột và tường đá được bao phủ bởi nhiều thanh chắn kim loại và các loại đồ chơi tình dục, dưới ánh đuốc phát ra ánh sáng lạnh lẽo. 

Sợi dây gai dày treo trên tường đã hấp thụ rất nhiều dầu mỡ và mồ hôi của nô lệ tình dục, khiến sợi dây gai vốn thô ráp trở nên mềm mại và mịn màng, đồng thời nó còn có thể phát ra ánh sáng vàng nhạt dưới ánh lửa. 

Trong khi ông chú đẹp trai tóc trắng đang chơi đùa thì tầng hầm bỗng trở nên sáng sủa hơn, ngọn đèn sợi đốt trên mái nhà phát ra ánh sáng chói lóa, khiến chúng tôi vốn đã quen với ánh sáng lờ mờ của ngọn lửa nhất thời không thể mở mắt. 

Trong bóng tối, tôi dường như nghe thấy giọng nói của một người phụ nữ. Đó không phải là một người phụ nữ mà là ba người đàn ông và một người phụ nữ. 

Bốn người trần truồng đeo mặt nạ trắng đứng ở cửa quan sát mọi chuyện diễn ra trong ngục tối. 

Ông chú tóc trắng đẹp trai vui vẻ đứng dậy chào đón bốn người ở cửa hang vào ngục. 

Sau vài câu nói vui vẻ, người phụ nữ trung niên bước vào đến bên Fennu, cởi mũ trùm đầu và bịt miệng Fennu, sau đó túm tóc Fennu và kéo lên. 

Mặt Fennu nóng bừng và đỏ bừng, anh cau mày vì đau. 

Người phụ nữ trung niên mắng hai lần và ra lệnh cho Fennu đứng dậy. Fennu lập tức theo phản xạ đứng dậy theo tư thế tiêu chuẩn của nữ nô, khoanh tay, đặt lưng ra sau, ngẩng cao đầu, mông nhô ra. 

Người phụ nữ trung niên hài lòng gật đầu và vén tóc Fennu lên, để lộ toàn bộ khuôn mặt của Fennu. 

Người phụ nữ trung niên một tay kéo tóc Fennu và tay kia đưa về phía phần thân dưới của Fennu. Cô duỗi ngón giữa và ngón đeo nhẫn ra, liên tục sờ vào âm đạo vốn đã tràn ngập tinh dịch của Fennu, khiến Fennu rên rỉ sung sướng. 

Cùng với tiếng hét của Fennu, còn có âm thanh phần thân dưới của Fennu đang húp xuống. 

Dưới sự chơi đùa của người phụ nữ trung niên, phần thân dưới của Fennu tiết ra ngày càng nhiều tinh dịch, thấm đẫm ngón tay và lòng bàn tay của người phụ nữ trung niên. 

Người phụ nữ trung niên nghịch nghịch một lúc rồi rút bàn tay đã đưa vào phần thân dưới của Fennu ra, kéo mạnh tóc Fennu, lắc lắc rồi nhét những ngón tay dính đầy dịch âm đạo vào miệng Fennu đang mở ra vì đau. 

Sau khi ngón tay của người phụ nữ trung niên được Fennu liếm sạch với vẻ mặt thích thú, cô ta lao vào âm đạo của Fennu và tiếp tục đào, phát ra những âm thanh ạch ạch lớn. 

Người phụ nữ trung niên đang sờ vào âm đạo của Fennu và nói điều gì đó vào tai Fennu. 

Mặc dù tôi không hiểu được một từ nào trong đó, nhưng có thể dễ dàng nhận ra từ giọng điệu chế giễu và ánh mắt khinh thường của người phụ nữ trung niên này rằng cô ấy chắc chắn không có lời nào hay để nói. Đó đều là những từ ngữ sỉ nhục Fennu, chẳng hạn như một con điếm đĩ điếm và một con khốn hèn hạ.

Người phụ nữ trung niên không chỉ nói vậy mà còn thỉnh thoảng rút bàn tay đang thọc vào âm đạo của Fennu ra, dùng mặt Fennu làm giẻ lau rồi lau hết tinh dịch trên mặt Fennu. Lau xong, cô nắm tóc Fennu lắc vài cái. Cô còn chửi bới và tát vào mặt Fennu vài cái. Sau khi Fennu trả lời, cô nhét phần thân dưới của Fennu vào và tiếp tục đào.

Số lượng ngón tay cắm vào phần dưới cơ thể của Fennu không cố định mà liên tục thay đổi, từ một đến bốn. Sau khi chơi đùa, người phụ nữ trung niên biết được giới hạn của Fennu, thỉnh thoảng sẽ ngồi xổm xuống, nhét cả bàn tay vào phần thân dưới của Fennu và liên tục đâm mạnh, mỗi cú đánh đều đánh vào tử cung của Fennu. 

Khi người phụ nữ trung niên đụ Fennu, cô ta quá say mê và mạnh mẽ đến mức không nhận ra rằng bộ ngực của chính mình cũng nhảy lên khi đụ phần thân dưới của Fennu. Nói cách khác, cô ấy cố tình làm ngực mình nhảy lên vì ghen tị với Fennu và muốn cạnh tranh với Fennu. Với thân hình cao hơn, cô ấy muốn chia sẻ một số ánh mắt tập trung vào Fennu và đâm vào phần thân dưới của Fennu như một sự trả thù. Fennu không chỉ rên rỉ liên tục trong quá trình đẩy mà còn khiến phần thân dưới của Fennu phát ra âm thanh húp xuống mà mọi người có mặt đều có thể nghe thấy. 

Sau nhiều đợt đâm, Fennu cuối cùng cũng đạt đến cao trào. Do bị squirting nên một lượng lớn tinh trùng đã phun khắp người người phụ nữ trung niên đang ngồi xổm trên phần thân dưới của Fennu. 

Người phụ nữ trung niên tức giận đứng dậy, tát mạnh vào mặt Fennu đang say sưa trong cơn cực khoái, đồng thời tát Fennu đang loạng choạng xuống đất. 

Để khơi dậy cơn tức giận của người phụ nữ trung niên, một số ông già đứng gần đó bật cười cường điệu và thỉnh thoảng chế nhạo cô. Đối mặt với những người đàn ông đang hả hê cười nhạo, người phụ nữ trung niên tức giận lao tới bên Fennu. Cô nắm tóc Fennu đang định đứng dậy lần nữa. Với một cú lắc mạnh, anh ta ném Fennu đang đứng nửa chừng xuống đất một lần nữa. Sau đó hắn duỗi chân đứng ở hai bên đầu Fennu ngồi xổm xuống. 

Anh ta đưa tay ra nắm lấy tóc Fennu, hướng môi âm hộ của mình về phía miệng Fennu đang há hốc vì khó thở. Như muốn nhét toàn bộ phần thân dưới của mình vào miệng Fennu, anh ta ngồi xuống với phần thân dưới, dùng cả hai tay kéo tóc Fennu và nhấc nó lên. 

Fennu ngay lập tức hiểu ý của người phụ nữ trung niên. Cô muốn anh quan hệ tình dục bằng miệng với cô. Fennu lập tức nằm xuống đất, chắp hai tay sau lưng, lè lưỡi liếm mạnh vào âm đạo của người phụ nữ trung niên. 

Người phụ nữ trung niên trên mặt say mê bị Fennu liếm, không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ ngọt ngào. 

Những người đàn ông nhìn xung quanh nhìn nhau, trên tay cầm các loại đồ chơi tình dục khác nhau rồi đến đứng cạnh hai người phụ nữ để xác định vị trí sẽ tấn công. 

Người phụ nữ trung niên nhìn thấy những người đàn ông đang tụ tập xung quanh, cô ấy quay người lại, ngồi xuống mặt Fennu và dùng cái mông đầy đặn của cô ấy vùi toàn bộ khuôn mặt của Fennu. 

Mặc dù người phụ nữ trung niên không nói gì nhưng Fennu cũng biết rằng điều này là để anh ta liếm hậu môn của cô dễ dàng hơn. 

Với vẻ mặt hưng phấn và xấu hổ, Fennu vốn bản chất dâm đãng và đáng khinh, lè lưỡi liếm hậu môn của người phụ nữ trung niên. 

Người phụ nữ ngồi trên mặt Fennu liên tục dùng tay đùa giỡn với bộ ngực to và đầy đặn của Fennu. Âm vật của Fennu không chỉ cương cứng khi động dục mà núm vú của cô cũng lồi ra và cứng lại. Dưới sự chơi đùa của người phụ nữ trung niên, một lượng lớn sữa bắt đầu rỉ ra ngoài. 

Hai người đàn ông tiến đến dưới chân Fennu, một người trong số họ tóm lấy mắt cá chân, kéo lên trên và dang rộng đùi Fennu, để lộ hoàn toàn bộ phận bí mật và đáng xấu hổ nhất của phụ nữ. 

Đặc biệt là người phụ nữ trung niên ngồi trên mặt Fennu, âm vật của Fennu gần như chạm vào mũi cô. 

Môi âm hộ của Fennu vốn đã ở trạng thái hưng phấn, tắc nghẽn và đỏ bừng, âm hộ của cô cũng trở nên dày hơn. Được làm ẩm bởi dịch âm đạo, nó trở nên quyến rũ và quyến rũ. 

Những người đàn ông lần lượt ấn đồ chơi tình dục vào người Fennu. 

Phần thân dưới của Fennu được lấp đầy bởi một dương vật giả khổng lồ, đùi trong và cánh tay bên trong bị cây massage rung cực mạnh ấn vào, khiến cơ bắp của Fennu run rẩy đến mức khó có thể nhìn thấy bằng mắt thường. 

Phần dưới của hai dương vật giả nhô lên ở vùng bụng dưới cũng rung lên nhanh chóng khiến Fennu phải rên rỉ. 

Mặc dù những kích thích này khá mãnh liệt, nhưng đối với Fennu đã được thử nghiệm theo thời gian, chúng không đủ nghiêm trọng để khiến tôi phải lo lắng, vì vậy tôi đứng sang một bên và tiếp tục quan sát những khách quen này tiếp tục chơi với Fennu. 

Qua quan sát, tôi thấy rằng mặc dù những người này đang đùa giỡn với cơ thể của Fennu nhưng rõ ràng họ không có được cảm giác hưng phấn mà người bình thường nên có khi bị lạm dụng tình dục. Thay vào đó, họ đều hành động rất tập trung, như thể đang tập trung quan sát phản ứng của Fennu, liên tục điều chỉnh cường độ máy rung và cường độ dùng lòng bàn tay đánh vào cơ thể Fennu. 

Sau một số thử nghiệm, cuối cùng tôi đã tìm ra độ nhạy cảm của cơ thể Fennu và bước đầu nắm bắt được khả năng chịu đau và kích thích tình dục của Fennu. 

Người phụ nữ trung niên trao đổi ánh mắt với một số người đàn ông, Fennu, người đã đạt cực khoái ba lần nhưng vẫn không hài lòng với ham muốn của mình, bắt đầu chuẩn bị một số đạo cụ và thiết bị tra tấn để chơi với Fennu. 

Dưới sự ra lệnh của người phụ nữ trung niên, Fennu đứng theo tư thế tiêu chuẩn của nữ nô, kiễng chân lên, nâng ngực và nâng mông. Tuy trên mặt tuy mang theo nụ cười nhàn nhạt nhưng đôi mắt oán hận cùng dòng nước róc rách giữa hai chân cho thấy cơ thể Fennu vẫn đang động dục và cô chưa hài lòng. 

Với sự phối hợp của nhiều người vừa rồi, một người phụ nữ bình thường sẽ bất tỉnh dưới sự kích thích mãnh liệt, nhưng đối với Fennu, người đã bị hãm hiếp tập thể và làm nhục trong nhiều năm và được đào tạo thành nữ nô lệ, những kích thích bạo lực này chỉ là món khai vị. Mặc dù chúng có thể khiến Fennu lên đỉnh nhưng vẫn chưa đủ để thực sự thỏa mãn cô. 

Một số người đàn ông đặt một ống kim loại có rãnh trên vai Fennu và yêu cầu Fennu duỗi tay ra và đặt chúng lên ống kim loại để cố định ống kim loại ở vai. 

Hai người đàn ông luồn một số dây da màu đỏ vào các rãnh của ống kim loại, buộc chúng quanh tay và cổ Fennu, rồi cố định Fennu vào ống kim loại. 

Sau rất nhiều công sức, cơ thể của Fennu đã được cố định chắc chắn vào khung kim loại, tạo thành hình trái đất. 

Với hai chân và hai tay duỗi sang hai bên, ngực ưỡn và đầu ngẩng lên, anh ta ngồi xuống đất một cách khó khăn, với những cảm xúc lẫn lộn lo lắng, mong đợi và sợ hãi, chờ đợi chủ nhân nhấc mình lên không trung bằng cách kéo sợi dây quanh ngực. 

Sau khi người phụ nữ trung niên cẩn thận kiểm tra thiết bị kiềm chế, bà ấn công tắc trên tay. Sau một tiếng vo ve, cần cẩu kéo ngực Fennu và nâng Fennu lên không trung. 

Hai người đàn ông đặt một khung sắt trông nặng nề có vảy ở phần thân dưới của Fennu, đồng thời đặt khẩu súng máy lên đế khung sắt. Sau nhiều lần thử nghiệm, họ xác nhận rằng súng máy và dương vật giả có thể hoạt động bình thường, sau đó bắt đầu thử nghiệm Fennu. 

Qua bản dịch của đạo diễn, tôi hiểu họ đang cố gắng thử nghiệm điều gì và tại sao họ lại làm điều đó. 

Mục đích của bài kiểm tra này là để chuẩn bị cho công việc làm nhục Fennu trong tương lai. Thông qua bài kiểm tra này, chúng ta không chỉ có thể biết giới hạn chịu đựng thực sự của Fennu mà còn biết được phản ứng của Fennu trước các kích thích khác nhau, cũng như sự phân bổ các vùng nhạy cảm. 

Dù không hiểu những gì mình nghe được nhưng cuối cùng tôi cũng hiểu được cách những người này thực hiện bài kiểm tra bằng cách vận hành máy. 

Khung sắt có vảy đặt dưới Fennu có thể nâng lên hạ xuống bằng nút bấm. Bạn có thể biết súng đã được nâng lên bao nhiêu thông qua các cân trên khung sắt. 

Khoảng cách chèn, tốc độ chèn và tốc độ quay của máy súng đều có thể được điều khiển bằng điều khiển từ xa.

Dương vật giả trên đầu khẩu pháo không chỉ có thể phát ra những rung động dữ dội mà còn có thể giãn nở bên trong cơ thể Fennu. Nó cũng có thể mô phỏng xuất tinh bên trong cơ thể. Thông qua bài kiểm tra này, chúng ta có thể biết rõ những giá trị cụ thể của Fennu và chuẩn bị cho những nhiệm vụ trong tương lai của Fennu. 

Người phụ nữ trung niên tiến đến phần thân dưới của Fennu, điều chỉnh khoảng cách giữa thanh kết nối của máy súng và dương vật giả, nhét hai dương vật giả khổng lồ trên máy súng vào cơ thể Fennu, đồng thời bật công tắc trên máy súng và dương vật giả. 

Khi Finnu rên rỉ, khẩu súng và dương vật giả bắt đầu di chuyển bên trong Finnu. 

Hai dương vật giả có sọc và không đều nhau liên tục luân phiên luân phiên đi vào phần dưới cơ thể của Fennu. Những rung động chậm rãi và nhẹ nhàng khơi dậy niềm khao khát vẫn chưa bị dập tắt hoàn toàn trong cơ thể Fennu. 

Hai dương vật giả liên tục cọ xát vào phần da thịt mềm mại bên trong phần dưới cơ thể của Fennu, khiến Fennu không ngừng rít lên và thở hổn hển. 

Fennu, người bị treo lơ lửng trên không, không ngừng vặn vẹo, đung đưa chiếc eo nhỏ nhắn của mình để đạt được khoái cảm lớn hơn, hy vọng đạt được cực khoái càng sớm càng tốt và làm dịu đi cảm giác nhục dục đang dần dâng trào trong cơ thể. 

Tuy nhiên, thỉnh thoảng có vài người ngồi trên ghế sô pha cách đó không xa thì thầm với nhau, chỉ vào Fennu đang lơ lửng trên không mà không có ý định chạm vào cô, điều này khiến Fennu có chút lo lắng. 

Tốc độ đâm của pháo, khoảng cách đẩy của dương vật giả và tốc độ quay đều không thể thỏa mãn cơ thể vốn đã quen với việc bị kích thích dữ dội để đạt đến cao trào của Finnu. 

Tốc độ đẩy súng hiện tại của máy rất chậm. Phải mất hai hoặc ba giây để đẩy một lần và khoảng cách đẩy chỉ là hai centimet. Với tốc độ và khoảng cách đẩy như vậy, chưa kể Fennu, ngay cả phụ nữ bình thường cũng không thể đạt được khoái cảm. 

Fennu vốn đã động dục, không ngừng vặn eo và phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ, hy vọng khơi dậy ham muốn của những khán giả đang xem màn trình diễn dâm ô của anh. Tuy nhiên, mọi thứ đã không như ý muốn. Khán giả ngồi một bên chỉ chơi với chiếc điều khiển từ xa không dây và không có ý định xâm phạm Fennu. Họ chỉ ngồi đó và nhìn Fennu sừng sỏ liên tục kêu gào yêu cầu được chơi cùng.

Tôi không khỏi có chút tò mò. Mặc dù cơ thể của Fennu rất nhạy cảm và ham muốn của cô lớn hơn nhiều so với phụ nữ bình thường, nhưng loại kích thích và trêu chọc này có thể khơi dậy ham muốn của Fennu, nhưng nó còn lâu mới đạt đến mức Fennu khóc lóc vì sung sướng. 

Giám đốc đứng sang một bên kể rằng khi nhóm người dùng dương vật giả để chơi đùa với cơ thể Fennu, họ đã tiêm một số chất kích thích tác dụng kéo dài và thuốc kích thích tình dục vào cơ thể Fennu. Dương vật giả có thể mô phỏng xuất tinh vừa được đưa vào cơ thể Fennu. Tinh dịch được tiêm vào cơ thể Fennu được trộn với một lượng lớn thuốc kích thích tình dục cực mạnh, có thể kích thích ham muốn tình dục của Fennu đến cực hạn trong một khoảng thời gian ngắn. 

Vai trò của chất kích thích không chỉ là kích thích các chức năng của cơ thể mà còn biến thành thuốc kích thích tình dục khi các chức năng dư thừa không thể được giải phóng. 

Đó cũng chính là lý do khiến một người có thể kích thích hưng phấn tình dục khi anh ta cực kỳ hưng phấn. Hơn nữa, khi trộn chất kích thích mạnh có tác dụng kéo dài này với thuốc kích thích tình dục sẽ tạo ra tác dụng mạnh mẽ hơn so với khi sử dụng đơn độc. Khi hấp thu qua ruột, cơn tấn công sẽ diễn ra nhanh hơn và dữ dội hơn. 

Sau khi nghe đạo diễn giải thích, tôi cẩn thận quan sát những thay đổi trên cơ thể Fennu. 

Núm vú và âm vật của Fennu đã cương cứng, khuôn mặt đỏ bừng vốn được cho là do khóc cạn phổi giờ đây dường như không liên quan gì đến đau đớn và gầm gừ, mà hoàn toàn là do ham muốn nhục dục tột độ của Fennu gây ra. 

Dưới sự tra tấn nhục dục cực độ, Fennu đã mất trí. Anh lắc mạnh eo mình, cố gắng tăng khoái cảm khi dương vật giả được đưa vào phần dưới cơ thể. Đồng thời, anh phớt lờ cơn sưng tấy và đau đớn ở ngực mà không ngừng lắc lư cơ thể, cố gắng hạ thấp mình hơn nữa để dương vật giả từ từ mài vào lỗ hở ở phần dưới cơ thể anh có thể thâm nhập sâu hơn, giải tỏa cảm giác trống rỗng và ngứa ngáy ngày càng trầm trọng ở phần dưới cơ thể. 

Người phụ nữ trung niên ngồi trên ghế sofa cuối cùng cũng đứng dậy, đến bên Fennu, đưa tay ra và không ngừng di chuyển xung quanh cơ thể Fennu. 

Những ngón tay và kỹ thuật khéo léo khiến Fennu liên tục phát ra những tiếng rên ngọt ngào, đặc biệt là những ngón tay liên tục kích thích âm vật của Fennu. Có khi họ nhẹ nhàng nhào nặn, có khi lại vuốt ve say đắm vài lần, thậm chí còn nhẹ nhàng búng nhẹ khiến Fennu thích thú không ngừng. 

Ngay khi Fennu sắp đạt đến đỉnh điểm, người phụ nữ trung niên dùng hai ngón tay nhéo mạnh vào âm vật đang cương cứng của Fennu. Cơn đau dữ dội ngay lập tức kéo Fennu đang lơ lửng trên mây trở lại địa ngục và lại rơi xuống vực sâu bất mãn với ham muốn. 

Người phụ nữ trung niên nghiêm khắc mắng Fennu. Nhìn Fennu vẻ mặt bối rối nhưng vẫn lớn tiếng trả lời, mọi người đều biết Fennu không hiểu người phụ nữ trung niên đang nói gì. 

Người phụ nữ trung niên lại đưa tay trêu chọc vùng nhạy cảm của Fennu. Ngay khi Fennu chuẩn bị lên đỉnh, người phụ nữ trung niên đã véo vào âm vật đang phồng lên của Fennu và vặn thật mạnh khiến Fennu lại rơi xuống đáy hưng phấn. 

Fennu đang khao khát đạt cực khoái nhìn nữ quỷ trung niên trước mặt với ánh mắt buồn bã, không ngừng cầu xin cô bằng tiếng Trung để anh lên đỉnh. 

Nhưng người phụ nữ trung niên một lần nữa lặp lại mệnh lệnh với giọng điệu nghiêm khắc, một lần nữa khơi dậy ham muốn của Fennu, một lần nữa đưa Fennu đến đỉnh điểm của dục vọng, rồi lại dùng cơn đau dữ dội để ngăn Fennu đạt đến đỉnh cao. 

Sau nhiều lần chấm dứt Fennu cao trào, ngay cả người ngu ngốc nhất cũng biết, mệnh lệnh của người phụ nữ trung niên có nghĩa là không được phép đạt cực khoái. 

Khi người phụ nữ trung niên kéo Fennu vào cơn động dục lần thứ bảy, Fennu nghiến răng kiên quyết không đạt cực khoái. 

Tuy nhiên, không biết là do người phụ nữ trung niên quá tay nghề hay do ma túy. Ngay cả Fennu cũng đã cố gắng hết sức để chịu đựng cơn cao trào nhưng không có tác dụng, cuối cùng anh cũng bị rò rỉ. 

Tôi phải thừa nhận rằng phụ nữ chắc chắn là những người hiểu rõ cơ thể phụ nữ nhất. 

Khi Fennu lên đỉnh, người phụ nữ trung niên tiếp tục kích thích bộ phận nhạy cảm của Fennu, đẩy Fennu lên cơn cực khoái mãnh liệt hơn. Bốn lần đạt cực khoái liên tiếp và sau đó là một lần cao trào khác khiến Fennu không bao giờ ngừng xuất tinh. Ba cú phun lớn liên tiếp khiến một lượng lớn tinh dịch tụ lại trên mặt đất trước mặt Fennu. 

Trong điều kiện bình thường, Fennu lẽ ra phải yếu đuối sau khi liên tục đạt cực khoái, nhưng dưới ảnh hưởng của hỗn hợp thuốc, Fennu không những không thỏa mãn ham muốn tình dục mà còn ham muốn xâm phạm mạnh mẽ hơn. 

Máy súng dưới người Fennu dần dần tăng tốc độ đâm và xoay. Sau ba phút, dương vật giả được đưa vào phần dưới cơ thể Fennu rất khó nhìn thấy bằng mắt thường, chỉ để lại dư ảnh bên ngoài cơ thể Fennu. 

Sự kích thích mãnh liệt khiến tiếng rên rỉ của Fennu chuyển từ ngọt ngào dễ chịu lúc đầu sang những tiếng hét lớn. 

Nỗi đau của Fennu không khơi dậy sự thương hại của mọi người mà khiến họ nhìn vào mắt Fennu với vẻ phấn khích. 

Tốc độ đâm và xoay của súng đột nhiên chậm lại và trở lại tốc độ đâm và xoay chậm ban đầu, giúp tạm thời giải tỏa lỗ thịt bị tra tấn. 

Sau khi lấy lại hơi thở, Fennu thở hổn hển và nhìn những người đứng xung quanh mình bằng ánh mắt biết ơn. Khi anh nở một nụ cười co giật, anh đột nhiên cảm thấy dương vật giả ở phần dưới cơ thể mình đang kéo sâu hơn một chút vào phần thân dưới của mình. Anh ta cúi đầu với vẻ mặt khó hiểu, nhìn khẩu pháo vẫn đang chĩa vào mình, rồi bối rối nhìn những người xung quanh, hy vọng có được gợi ý hoặc câu trả lời nào đó. 

Sau khi Fennu gầm lên lần thứ tư, tôi cuối cùng cũng phát hiện ra hình dáng của khẩu súng. 

Cứ sau ba phút, súng máy sẽ tăng chiều cao thêm hai cm mỗi lần. 

Trong vòng ba phút này, tốc độ đẩy của pháo và tốc độ quay của dương vật giả sẽ từ từ tăng lên tốc độ tối đa. 

Mỗi khi máy súng tăng độ cao, tốc độ lắp và quay sẽ trực tiếp trở về tốc độ chậm ban đầu, sau đó tăng tốc từ từ cho đến khi đạt tốc độ cao nhất, v.v. 

Khi độ cao của khẩu pháo tăng lên, dương vật giả cắm vào phần dưới cơ thể của Fennu ngày càng sâu hơn, chất lỏng thuốc xổ ngày càng được tiêm vào dạ dày của Fennu. Sau vài lần tiêm tinh dịch giả, phần bụng dưới mịn màng của Fennu đã hơi sưng lên, mỗi lần đẩy, đặc biệt là ở tốc độ cao, bụng Fennu lại run lên nhanh chóng trước lực đẩy của khẩu pháo, khiến Fennu càng ngày càng hét lên kinh hãi. 

Chất lỏng trong dạ dày Fennu dâng lên trong ruột Fennu khi dương vật giả đâm vào, không ngừng tàn phá phần ruột mỏng manh của Fennu, khiến Fennu phát ra những tiếng rên rỉ đáng thương khi anh bị thả rơi trên không trung. 

Những người xung quanh Fennu đưa tay ra với sự phấn khích không thể giải thích được và không ngừng di chuyển xung quanh cơ thể Fennu. Họ khéo léo kích thích những bộ phận nhạy cảm trên cơ thể Fennu, khi thì vuốt ve nhẹ nhàng, khi thì nhào nặn thật mạnh, khi thì ấn vào cơ thể Fennu khiến Fennu run lên nhanh chóng. Phương pháp trêu chọc cao trào khiến tiếng rên rỉ đau đớn của Fennu xen lẫn chút khoái cảm và mong đợi. 

Vóc dáng tàn bạo của Fennu đã lộ diện hoàn toàn. Dù trong hoàn cảnh nào, chỉ cần cơ thể được kích thích tình dục thì nỗi đau sẽ chuyển hóa thành khoái cảm. Sự kích thích giác quan được tạo ra bởi sự kết hợp giữa khoái cảm với nỗi đau và khoái cảm tình dục khiến Fennu say sưa và không thể tự giải thoát. 

Giống như bây giờ, ngực của Fennu bị kéo và thả lên không trung. Với loại đau đớn này, một người phụ nữ bình thường sẽ khó động dục chứ đừng nói đến cảm giác khoái cảm. 

Nhưng Fennu tàn bạo không chỉ lên cơn đau đớn khi kéo ngực mà còn đạt đến cao trào nhờ cơn đau dữ dội khi chất lỏng thuốc xổ trong dạ dày lăn tròn như nồi nước sôi và tác động vào ruột cô. Cô ấy cũng có thể phun nước. 

Cơ thể và thể chất tàn bạo này đã gây sốc cho tất cả những người có mặt. 

Dựa trên chiều dài đo được, có thể ước tính rằng dương vật giả hiện tại thực sự đang bị ép vào lỗ tử cung của Fennu. Thay vì đưa âm đạo vào, tốt hơn nên nói rằng nó đang kéo âm đạo ra khỏi cửa tử cung. 

Người phụ nữ trung niên nhìn vào vết 18cm trên đế súng máy. Với vẻ mặt hơi ngạc nhiên, cô ấy nói điều gì đó với những người đàn ông xung quanh mình với giọng phấn khích. Một số người đàn ông xung quanh cô hào hứng gật đầu, trong khi những người khác cúi đầu suy nghĩ một lúc rồi lắc đầu phản đối. 

Qua lời giải thích của đạo diễn, người phụ nữ trung niên lên kế hoạch thử sức mạnh của khẩu pháo mới trên Fennu. Tuy nhiên, có người cho rằng khẩu pháo mới quá hung bạo, giống như đấm vào bụng. Fennu chắc chắn sẽ không chịu nổi nên cũng không cần phải thử. 

Nhưng người phụ nữ trung niên chỉ vào cái bụng căng phồng và chất dịch thụt liên tục rơi xuống đất cùng với dương vật giả vẫn đang thọc vào hậu môn của Fennu, nói rằng Fennu không phải là một phụ nữ bình thường. 

Và anh ta cũng ra hiệu cho mọi người, đôi mắt trắng dã và cơ thể không ngừng co giật. Fennu, người đã bất tỉnh do bị kích thích quá mạnh, đã lên đỉnh và xuất tinh rất nhiều lần trong ba giờ đồng hồ đẩy không ngừng nghỉ vừa qua. 

Đặc biệt là trong một giờ qua, Finnu cảm thấy khoái cảm trước cơn đau dữ dội và thậm chí còn phun nước. 

Người phụ nữ trung niên cuối cùng đã thuyết phục được mọi người và đồng ý thử nghiệm khẩu súng mới trên Fennu. 

Sau khi nhìn thấy cỗ máy súng mới, tôi không khỏi có chút tò mò. Máy bắn súng mới trông không khác nhiều so với máy bắn súng thông thường. Chỉ là kích thước lớn hơn súng máy thông thường. Không có nhiều khác biệt ở các khía cạnh khác. 

Tuy nhiên, phải đến khi đạo diễn dịch xong, tôi mới biết tại sao phụ nữ bình thường lại không thể sử dụng loại súng mới này. 

Bởi vì súng máy mới không được điều khiển bằng động cơ điện mà bằng áp suất khí nén. 

Nếu nữ nô không siết chặt thành thịt, để dương vật giả lao vào cơ thể, đâm vào cổ tử cung, thì sẽ không khác gì một cú đấm vào bụng, không chỉ là một đòn mà là một đòn liên tục vào bên trong dạ dày. Cơn đau dữ dội sẽ khiến hầu hết mọi người la hét và quằn quại, nhưng đối với gã nô lệ người Phần Lan bạo dâm và tàn bạo, liệu gã nô lệ đó có thể tìm được khoái cảm từ nỗi đau khi bị đánh vào bụng? Ngay cả tôi cũng muốn biết nên tôi không phản đối việc họ sử dụng cỗ máy súng mới trên nô lệ Finn. 

Khi lắp đặt pháo bơm hơi, Fennu cuối cùng cũng được nghỉ ngơi nửa giờ và từ từ tỉnh dậy. 

Dù là nghỉ ngơi nhưng đó chỉ là một đòn tấn công bất bạo động. Dịch thụt trong dạ dày Fennu không được bài tiết ra ngoài. Nó vẫn đang được xoay và đẩy bởi khẩu súng đang từ từ đưa vào hậu môn của Fennu. Fennu vừa tỉnh lại, còn chưa hiểu rõ tình huống, phát ra một tiếng rên rỉ vừa đau đớn vừa ngọt ngào. 

Sau khi nhìn thấy Fennu tỉnh lại, người phụ nữ trung niên từ từ rút dương vật giả ra khỏi hậu môn Fennu. Để ngăn chất lỏng thuốc xổ trong dạ dày Fennu bị bài tiết ra ngoài, cô ấy đã dùng một cây kim thép chọc vào mép hậu môn của Fennu, điều này giúp Fennu đưa dương vật giả đã giãn ra trong nhiều ngày về trạng thái co rút ngắn hạn mà không bài tiết ra một giọt chất lỏng thuốc xổ. 

Dương vật giả nhét vào hậu môn của Fennu rất dày, có kích thước bằng chai Coke. Khác với những chiếc dương vật giả thông thường, chiếc dương vật giả vừa được đưa vào hậu môn của Fennu có hai cánh nhỏ hình quả vợt bóng bàn ở hai bên phía dưới. Sau khi hỏi người phụ nữ trung niên, tôi phát hiện ra rằng hai chiếc cánh nhỏ này có thể ngăn dương vật giả lao vào ruột Fennu mà không gặp bất kỳ trở ngại nào và phá hủy nội tạng của Fennu; thứ hai, chúng có thể đánh vào mông người bị đụ khi ra vào hậu môn. 

Dương vật giả được đưa vào âm đạo của Fennu được làm bằng cao su mềm có hoa văn và có kích thước bằng một chai Coke bằng nhựa. 

Khi hai dương vật giả được đưa vào cơ thể Fennu, Fennu phát ra một tiếng rên dài đầy đau đớn và khoái cảm. 

Khi dương vật giả được đưa vào hậu môn của Fennu, lông mày của Fennu hơi nhăn lại, trên mặt lộ ra vẻ đau đớn. 

Nhưng sau khi người phụ nữ trung niên dùng dương vật giả tàn phá bên trong cơ thể Fennu vài lần, tiếng rên rỉ của Fennu tràn ngập ngọt ngào và khoái cảm. 

Hai dương vật giả khổng lồ được nhét vào phần dưới cơ thể của Fennu. Dương vật giả rất thông thạo cấu trúc phần dưới cơ thể của phụ nữ, không chỉ lấp đầy mọi khoảng trống trên hai lỗ ở phần dưới cơ thể của Fennu mà còn mở rộng hai bức tường thịt của Fennu đến mức giới hạn. Nếu thuốc xổ không làm căng bụng Fennu như một phụ nữ đang mang thai, bạn sẽ thấy một chỗ phình ra rõ ràng từ bụng dưới của Fennu đến ba ngón tay phía trên rốn của cô ấy. 

Hai dương vật giả cọ sát vào nhau thông qua một lớp màng thịt kích thích, cảm giác phần dưới cơ thể đầy đặn được lấp đầy, cảm giác đau tê tê do phần thân dưới giãn nở lâu ngày, cộng với kỹ năng trêu chọc siêu phàm của người phụ nữ trung niên, khiến Fennu không ngừng rên rỉ ngọt ngào và vui vẻ.

Sau khi mọi người phát hiện ra Fennu đang động dục, họ đã mang theo rất nhiều gậy massage, máy rung, miếng điện cực và dùng băng dính trong suốt để cố định những vùng nhạy cảm trên cơ thể Fennu. 

Ngực, đùi trong, âm vật, bụng dưới và mông của Fennu đã chuyển sang màu đỏ do bị trói buộc đều được bao phủ bởi máy rung hoặc máy rung, bên dưới thiết bị rung là những miếng đệm sốc điện. 

Fennu nhìn những thiết bị trên người vừa mang lại cảm giác vừa kích thích vừa đau đớn cho con người. Hắn không khỏi lộ ra một chút sợ hãi, đồng thời cũng lộ ra một tia chờ đợi. 

Sau khi mọi thứ đã sẵn sàng, người phụ nữ trung niên đồng thời bật tất cả các công tắc và trực tiếp bật lên số cao nhất, điều này đã đẩy Fennu, vốn đang trong trạng thái động dục, lên đến đỉnh điểm giác quan. 

Cơ thể Fennu co giật, run rẩy dưới sự kích thích của điện giật và thiết bị rung khiến Fennu rên rỉ và la hét không liên tục. 

Mọi người có mặt đều giơ tay và chờ đợi nhìn những phản ứng khác nhau của Fennu dưới sự kích thích của các thiết bị điện tử khi anh nhét một dương vật giả khổng lồ vào cả hai lỗ của mình. 

Vóc dáng tàn bạo của Fennu đã được kích thích hết tiềm năng dưới nhiều lần kích thích. Dưới sự tra tấn của nhiều cơn đau, cơ thể Fennu dần biến nỗi đau thành khoái cảm tình dục. Cộng với sự kích thích từ vùng nhạy cảm của chính nó, tiếng rên rỉ của Fennu càng trở nên hấp dẫn hơn. 

Sau khi xác nhận Fennu thực sự đang trong trạng thái hưng phấn tình dục, người phụ nữ trung niên bật công tắc của máy bơm hơi tình dục và vặn thẳng về số cao nhất. Dưới áp suất không khí cực lớn, dương vật giả lao thẳng vào cơ thể Fennu như một viên đạn và đập mạnh vào tử cung của Fennu. Tiếng rên rỉ say sưa của Fennu đột nhiên dừng lại và thay vào đó là tiếng hú khốn khổ. 

Khi bạn sắp đạt đến cao trào dưới sự kích thích của dụng cụ tình dục, cảm giác bị đấm vào bụng mà không thể ngăn cản sẽ như thế nào? Hơn nữa, đó là một cú đấm vào bên trong dạ dày. 

Cơn đau dữ dội khiến Fennu vô thức muốn cúi xuống và lấy hai tay che bụng. Tuy nhiên, làm sao Fennu, người bị kim loại cố định thành hình trái đất và bị trói lên không trung bởi bộ ngực bị trói, có thể giải phóng đôi tay để bảo vệ bụng mình? 

Fennu, người được cố định trên thiết bị kiềm chế, không ngừng rung chuyển, thậm chí khung kim loại kiềm chế cũng phát ra âm thanh va chạm dữ dội, khiến mọi người cảm nhận được sự đau đớn mà Fennu đang phải chịu đựng vào lúc này. 

Sau một thời gian chờ đợi, Fennu cuối cùng cũng khỏi cơn đau dữ dội, nhưng sắc mặt vẫn xanh xao và môi trắng bệch. Anh ta yếu đuối và chỉ có thể cúi đầu xuống. Ngay cả hơi thở của anh cũng kèm theo sự run rẩy không ngừng. Cơ thể mũm mĩm trắng như tuyết vốn có của anh ta được bao phủ bởi những hạt mồ hôi, tỏa ra ánh sáng rực rỡ. 

Ngay cả những người xung quanh Fennu cũng không còn cách nào khác ngoài việc thừa nhận khí chất đặc biệt của Fennu. Fennu càng bị tra tấn dã man thì cơ thể Fennu càng trở nên hấp dẫn. Cơ thể Fennu càng yếu đi, vẻ mặt càng bất lực, đôi mắt mờ ảo, khoái cảm của kẻ tra tấn càng tăng lên. Càng muốn nhìn thấy vẻ mặt đau khổ và bối rối mà Fennu có thể thể hiện sau khi trải qua sự tra tấn đau đớn hơn, nên anh ta đã dùng những phương pháp tàn nhẫn và mới lạ hơn để đùa giỡn với cơ thể của Fennu. 

Mặc dù những người đàn ông đứng cạnh Fennu God đều có dương vật ở háng đứng kiêu hãnh, nhưng không ai trong số họ ngã vào người Fennu và dùng vốn liếng dồi dào của mình để chơi đùa với Fennu. Thay vào đó, họ thích thú nhìn Fennu, người lại bắt đầu động dục dưới sự quấy rối của người phụ nữ trung niên. Họ thì thầm với nhau và nói về điều gì đó. Trong mắt mọi người đều tràn đầy hưng phấn và mong đợi. 

Theo cử chỉ của người phụ nữ trung niên, giám đốc đứng bên cạnh Fennu và giải thích cho Fennu những thách thức mà Fennu sẽ phải đối mặt. 

Nếu không muốn chịu đựng cơn đau dữ dội ở cổ tử cung vừa rồi, Fennu phải cố gắng hết sức để co âm đạo lại và tăng ma sát giữa âm đạo và hậu môn để giảm tác động của dương vật giả vào cơ thể. Tuy nhiên, khi dương vật giả rút ra, sức mạnh của hậu môn và âm đạo phải được thả lỏng để dương vật giả có thể thoát ra một cách êm ái, đặc biệt là hậu môn. Sau khi thả lỏng lực, dương vật giả sẽ dẫn chất lỏng trong ruột Fennu ra ngoài. Một ít chất lỏng thụt sẽ khiến âm đạo bớt đau hơn nhưng cũng có những ưu và nhược điểm. Mặc dù dương vật giả ở hậu môn sẽ tiết ra một lượng nhỏ chất lỏng thụt nhưng nó sẽ khiến cánh của dương vật giả đưa vào hậu môn đập vào mông Fennu mạnh hơn. Người phụ nữ trung niên lắp một chiếc cánh nhỏ ở gốc dương vật giả đưa vào âm đạo của Fennu. Không cần phải nói, đôi cánh nhỏ này đã chuẩn bị tấn công vào phần dưới âm đạo của Fennu. 

Vì vậy, Fennu phải đối mặt với hai sự lựa chọn khi rút dương vật giả, hoặc là thả lỏng lực và tăng cường độ ra đòn vào phần dưới âm đạo và mông, hoặc luôn siết chặt thành thịt để tăng sự kích thích của dương vật giả vào thành thịt. 

Sau khi xác nhận rằng Fennu đã thực sự hiểu, người phụ nữ trung niên nhấn công tắc và tất cả máy móc bắt đầu chạy ở công suất cao nhất. 

Fennu vốn là người yếu ớt, thậm chí thở không liên tục và run rẩy, dưới cú sốc điện mạnh và rung động dữ dội, theo phản xạ căng cứng cơ bắp, duỗi thẳng eo và lại hét lên một tiếng lớn. 

Cơ thể Fennu run rẩy dưới sự kích thích mãnh liệt. Sự kích thích mãnh liệt và đau đớn khiến Fennu ngẩng khuôn mặt đầy nước mắt, nước mũi và mồ hôi lên. Khuôn mặt hắn vặn vẹo hung dữ, cái miệng dài rên rỉ ngắt quãng theo nhịp kích thích điện giật. 

Trước khi cơ thể Fennu có thể biến nỗi đau thành khoái cảm, một cơn đau nhói lan khắp mọi tế bào ở phần dưới cơ thể Fennu, làm gián đoạn những tiếng rên rỉ đầy đau đớn của Fennu. 

Bị không khí điều khiển, hai dương vật giả khổng lồ lao vào cơ thể Fennu mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Thân thể Fennu không khỏi cong về phía sau, nguyên bản cúi đầu dưới va chạm đột nhiên ngẩng lên, từ trong cổ họng phát ra một tiếng kêu trầm thấp. 

Với một cú búng vào mông Fennu, cơ thể Fennu chuyển từ cong về phía sau sang hơi cúi về phía trước. 

Ngay khi dương vật giả đâm vào cổ tử cung của Fennu vừa thoát ra khỏi âm đạo của Fennu, dương vật giả ở hậu môn bị không khí đẩy ra và lao mạnh và nhanh vào cơ thể Fennu. 

Cái bụng bầu vốn đã bị thuốc xổ kéo căng của Fennu trong phút chốc lại càng nhô ra và không ngừng run rẩy. 

Dương vật giả dày đẩy chất lỏng thuốc xổ trong cơ thể Fennu và lao sâu hơn vào ruột. Tuy nhiên, do lượng chất lỏng thụt quá lớn nên chỉ một phần chất lỏng đi vào ruột sâu. Chất lỏng thuốc xổ còn lại không thể đi sâu vào ruột mà phải va vào thành ruột mỏng manh, khiến ruột của Fennu giãn nở đến mức giới hạn. 

Cơn đau do chất dịch thụt mạnh chạm vào thành ruột và cảm giác bị vật lạ xâm nhập trộn lẫn với nhau, cộng với cảm giác buồn nôn do lượng lớn thuốc xổ gây ra và cảm giác rỗng tuếch vì đau bụng dữ dội, khiến Fennu bị kiềm chế vô cùng đau đớn. 

Người phụ nữ trung niên nhìn Fennu đang đau đớn tột độ và không thể hét lên. Cô không khỏi siết chặt nắm tay, như muốn động viên Fennu. Mặc dù cô không liếc nhìn anh, nhưng xét từ ánh mắt của anh và thậm chí cả ánh mắt của họ, mọi người xung quanh Fennu thực sự đều đổ mồ hôi vì Fennu. Họ đều hy vọng Fennu có thể vượt qua trở ngại, bứt phá giới hạn để tạo nên kỳ tích. 

Đôi mắt Fennu trở nên trắng bệch, đầu anh vô thức di chuyển xung quanh dưới tác động của dương vật giả. Cái miệng há rộng của anh không phát ra âm thanh, và cơ thể run rẩy dữ dội của anh trở nên tái nhợt vì cơn đau dữ dội. Mồ hôi nhớp nháp không ngừng tuôn ra trên cơ thể anh cũng đang thầm phàn nàn. 

Nhưng những cảnh tượng khốn khổ này khi phản chiếu lên cơ thể Fennu lại khiến người ta cảm thấy vô cùng phấn khích. 

Đúng như lời người phụ nữ trung niên nói, Fennu càng bị hành hạ, hãm hiếp và chơi đùa một cách dã man thì cơ thể Fennu càng hưng phấn hơn, như thể cô đang yêu cầu kẻ hành hạ hãy hủy hoại cơ thể cô mạnh mẽ hơn. 

Cho nên những người ban đầu định thử, nếu không được thì bỏ cuộc, khi nhìn thấy Fennu bị tra tấn sắp chết đều không có ý định dừng lại. Tất cả họ đều bị chiếm hữu và nhặt nhiều dụng cụ tra tấn khiêu dâm khác nhau, chẳng hạn như roi đuôi ngựa, mái chèo cao su mềm và roi cưỡi ngựa nhỏ, rồi chào thi thể của Fennu. 

Đặc biệt là những người phụ nữ trung niên mang theo một chiếc máy điện được thiết kế đặc biệt để đánh đòn, dùng hết tốc lực để đánh vào cặp mông to đã sưng tấy đỏ bừng vì bị tra tấn của Fennu. 

Sau khi bị tra tấn một thời gian dài và chịu sự tác động dữ dội của cơn đau, cơ thể Fennu bắt đầu tê liệt. Cộng với cảm giác ngột ngạt do không thể thở bình thường, Fennu vốn đang đau đớn lại cảm thấy một loại khoái cảm kỳ lạ mà trước đây anh chưa từng trải qua, khiến Fennu không ngừng rên rỉ. 

Sự thay đổi trong tiếng rên rỉ của Fennu đã khuyến khích tất cả những người có mặt, và họ càng hành hạ Fennu nhiều hơn. 

Sau khi bị tra tấn suốt ba tiếng đồng hồ, Fennu thực sự đã đạt được hơn 20 lần cực khoái và 5 lần xuất tinh. 

Nhìn Fennu ngã gục xuống đất và bất tỉnh, những trưởng lão người Pháp có mặt đều thở hổn hển với ánh mắt vô cùng phấn khích. Họ đang thì thầm thảo luận điều gì đó và chỉ vào Fennu, người vẫn đang co giật dữ dội. Nó khiến mọi người cảm thấy như họ đang lên kế hoạch cho điều gì đó thú vị hơn. 

Dưới sự kích thích quá mức liên tục, Fennu, người lần lượt leo lên đỉnh, đã bị đánh thức bởi một xô nước đá do một người phụ nữ trung niên ném xuống. Với nỗ lực rất lớn, với sự giúp đỡ thô bạo của một người đàn ông Pháp, anh ta loạng choạng quỳ xuống và run rẩy, co giật. 

Nếu người Pháp không kéo tóc Fennu và không chịu buông ra, Fennu đã ngã xuống đất. 

Fennu đang quỳ dưới đất, đối mặt với ống kính với vẻ mặt mệt mỏi và trả lời mọi câu hỏi của người phụ nữ trung niên thông qua bản dịch của đạo diễn. 

Fennu rất vui từ khóa huấn luyện khắc nghiệt mà anh chưa từng trải qua trước đây. Cảm giác mới lạ và thú vị, nhất là cảm giác chạm vào cổ tử cung. Lúc đầu, anh cảm thấy rất đau, đau đến mức không thể thở được. Nhưng sau nhiều lần va chạm, cảm giác ngột ngạt, tê dại cộng thêm cảm giác đau đớn hòa quyện vào nhau, mang đến cho Fennu một trải nghiệm hoàn toàn mới. 

Đặc biệt là sau khi tập luyện, mặc dù âm đạo của cô đỏ bừng và sưng tấy, toàn bộ phần dưới cơ thể cô cảm thấy như có vô số cảm giác ngứa ran như kim châm. Cộng thêm cảm giác đau rát, Fennu mặc dù cảm thấy rất khó chịu nhưng cơ thể cô lại khao khát cảm giác như vậy, điều này sẽ khiến cơ thể cô nóng lên và muốn được kích thích càng nhiều càng tốt. 

Để chứng minh tính xác thực trong lời nói của Fennu, người phụ nữ trung niên đã ra lệnh cho Fennu nằm xuống đất, co chân như ếch và để lộ toàn bộ phần thân dưới trước ống kính. 

Trong đoạn phim camera, phần dưới âm đạo sưng tấy của Fennu đã chuyển sang màu đỏ đậm, môi âm hộ bên ngoài sưng đỏ và phồng lên cao, ép môi âm hộ bên trong và cửa âm đạo của Fennu vào môi âm hộ nên anh phải dùng tay tách môi âm hộ bên ngoài ra. 

Khi tách môi âm hộ ra, Fennu không khỏi phát ra một tiếng rên khác, xen lẫn giữa đau đớn và khoái cảm. 

Cửa âm đạo đóng mở như miệng cá theo hơi thở của Fennu, một lượng lớn chất lỏng đục tạo thành dòng nước nhỏ khi cửa âm đạo đóng mở, không ngừng chảy xuống hậu môn Fennu, tạm thời không thể đóng lại hoàn toàn, sưng đỏ. 

Sau một thời gian dài đẩy liên tục, hậu môn của Fennu hiện ra một màu đỏ tươi quyến rũ. Do tắc nghẽn, một vòng tròn phình ra nhỏ được hình thành, kéo dài tất cả những nơi ban đầu đầy nếp nhăn và lấp đầy tất cả các khe núi nhỏ. Cùng với chất lỏng đục chảy ra từ âm đạo, phần thân dưới của Fennu càng trở nên quyến rũ hơn. Theo hơi thở của Fennu, hai cái lỗ ở phần thân dưới của cô ấy mở ra rồi đóng lại, như muốn nói với mọi người trước ống kính, hãy nhanh chóng đến xâm chiếm tôi và tiêu diệt tôi bằng toàn bộ sức lực của các bạn. 

Người phụ nữ trung niên tiếp tục hỏi Fennu về cảm xúc và tâm trạng của cô lúc này. Câu hỏi mà hầu hết phụ nữ đều xấu hổ khi hỏi, đã khơi dậy ham muốn kích thích thể chất của Fennu. Một lượng lớn dịch âm đạo trong suốt bắt đầu tiết ra, chất lỏng đục liên tục bị cuốn ra khỏi âm đạo, khiến môi âm hộ bên ngoài sưng đỏ của Fennu tỏa sáng như thể được bôi một lớp dầu. 

Những người phụ nữ trung niên cũng bị sốc trước sự dâm ô của Fennu. Hầu hết phụ nữ đều tái mặt sau khi trải qua sự tra tấn dã man của Fennu. Không ai muốn nhớ lại trải nghiệm đau đớn vừa rồi, nhưng Fennu quả thực đang yêu, rỉ tinh dịch, với vẻ mặt sợ hãi và kể lại từng khoảnh khắc đau đớn mà mình vừa trải qua bằng một giọng đầy sợ hãi. 

Cơ thể của Fennu lúc này chứa đầy các loại nguyên liệu gây đau đớn. 

Toàn thân anh ta bốc cháy, như thể đang bị đốt cháy và đau đớn tột cùng; hậu môn đau rát khiến Fennu không thể khép hậu môn lại; cơn đau nhức từ âm đạo của anh xen lẫn với cảm giác trống rỗng khi chạm vào cổ tử cung, như thể nội tạng của cô đang bị khoét rỗng, khiến Fennu không thể giải thích được cảm giác đó như thế nào; ngực cô cũng nóng bừng và đạt cực khoái. Sữa do thủy triều tiết ra không có nơi nào thoát ra, cơn đau như muốn khiến ngực cô vỡ tung. Fennu muốn cắt bỏ bộ ngực của mình. Sau khi được thụt, phần ruột bị tác động lại tiếp tục phát tín hiệu để bài tiết. Dù mọi thứ trong ruột đã được làm trống rỗng nhưng cô vẫn không thể. Anh ta liên tục thực hiện các động tác đại tiện, và khi Fennu mở và đóng hậu môn của mình, anh ta lần lượt phát ra các âm thanh xì hơi; một lượng lớn chất lỏng thuốc xổ gây khó chịu tràn vào sâu trong ruột, di chứng buồn nôn cũng được thể hiện ở Fennu. Mỗi khi Fennu nói vài lời, anh ta sẽ dừng lại và nôn khan vài lần trước khi có thể tiếp tục nói thêm vài từ nữa, đưa cho người ta một chất lỏng thuốc xổ đã chảy ngược dòng từ lâu, lấp đầy hoàn toàn dạ dày Fennu, cảm giác như muốn phun ra từ miệng; Đặc biệt là bây giờ, cảm giác như từng khúc xương, từng khớp xương đều bị xé nát, không ngừng hủy hoại cơ thể yếu ớt của Fennu, khiến cơn đau dữ dội ở thắt lưng của Fennu càng lộ rõ ​​hơn. 

Dưới sự kích thích của nhiều cơn đau, Fennu thực sự mong mình chết đi để thoát khỏi những cảm giác đau đớn, dày vò này. 

Sau khi nghe Fennu kể lại, người phụ nữ trung niên lấy ống thuốc mỡ do một người đàn ông Pháp đưa cho, vắt ra một ít thuốc mỡ màu trắng sữa và bắt đầu bôi lên phần thân dưới của Fennu. Những làn sóng cảm giác lạnh lẽo truyền đến từ nơi thuốc mỡ đi qua, ngay lập tức xua tan Fennu. Phần thân dưới đau rát, cảm giác mát lạnh dễ chịu như mưa sau một đợt hạn hán kéo dài, khiến Fennu không khỏi rên rỉ. Tiếng rên rỉ của Fennu đầy say mê, khiến tất cả những ai nghe thấy đều không khỏi muốn tàn phá Fennu lần nữa. 

Người phụ nữ trung niên bôi thuốc và hỏi Fennu cảm thấy thế nào. Fennu ngã vào vòng tay của người phụ nữ trung niên, dường như đang lẩm bẩm trong giấc ngủ và liên tục nói những câu như “tốt, thoải mái quá”. 

Trong khi tay người phụ nữ trung niên khéo léo bôi thuốc mỡ, cô vẫn đang kích thích vùng nhạy cảm của Fennu, khiến Fennu đang hôn mê lại đạt đến đỉnh điểm cực khoái.

Camera trước cơ thể Fennu đã ghi lại chính xác từng chi tiết khi Fennu lên đỉnh và xuất tinh, đồng thời ghi lại mọi thứ một cách chi tiết. 

Sau khi Fennu bất tỉnh, hai người đàn ông Pháp tóm lấy chân anh và kéo sang một bên. 

Đôi chân dang rộng để lộ phần thân dưới vẫn còn đỏ và sưng tấy của Fennu trước ống kính. Camera độ phân giải cao đã chụp được toàn bộ phần thân dưới của Fennu. Ngay cả lỗ chân lông mồ hôi trên môi âm hộ của Fennu cũng được ghi lại một cách chi tiết. 

Fennu bị hôn mê. Dưới sự trêu chọc của người phụ nữ trung niên, môi âm hộ bên ngoài vốn đã đỏ và sưng tấy của Fennu ngay lập tức trở nên ứ máu dưới sự kích thích tình dục, khiến làn da đỏ ban đầu càng sưng tấy hơn. Cùng với dưỡng ẩm của dịch âm đạo, làn da đỏ sậm ban đầu trở nên trong suốt như mã não đỏ. 

Người phụ nữ trung niên cầm chiếc kẹp gỗ do người đàn ông Pháp đưa, kẹp hai môi âm hộ bên trong của Fennu rồi kéo chúng ra hai bên, cho thấy cửa âm đạo của Fennu liên tục đóng mở theo nhịp thở của cô. 

Phần dưới cơ thể đỏ bừng, sưng tấy và tắc nghẽn của Fennu đều được trưng bày, càng làm tăng thêm những cảnh dâm dục và tà ác vào khung cảnh vốn đã rất tục tĩu. 

Người phụ nữ trung niên không chịu bỏ lỡ cơ hội chơi đùa với Fennu. Hai ngón tay xuyên vào âm đạo Fennu liên tục thọc sâu vào âm đạo Fennu. Thỉnh thoảng, cô lại đẩy thành ruột đã đào ra khỏi hậu môn để camera ghi lại rõ ràng. 

Khi nghịch hậu môn, cô còn giơ hai ngón tay đẩy thành âm đạo của Fennu ra khỏi cửa âm đạo, để mọi người có thể nhìn thấy phần nổi của tảng băng chìm trong thành âm đạo. 

Người phụ nữ trung niên nhìn thấy Fennu bất tỉnh có phản ứng lớn như vậy, càng vui vẻ hơn. Cô lấy một chiếc dương vật giả ngắn và tiếp tục chơi với những cái lỗ của Fennu. Cô nhìn Fennu đang hôn mê với vẻ mặt ngọt ngào, lần lượt phát ra những tiếng rên ngọt ngào, rồi chơi mạnh hơn. 

Với một tiếng kêu dài và lớn của Fennu, Fennu cuối cùng cũng phun ra lần nữa. Mặc dù Fennu đã xuất tinh nhiều lần nhưng đây là lần đầu tiên anh quan sát quá trình xuất tinh ở cự ly gần. 

Khi Fennu xuất tinh, một vùng nhỏ giữa môi âm hộ và hậu môn của cô ấy đầu tiên phồng ra ngoài, sau đó môi âm hộ và hậu môn co lại dữ dội. Khi xẹp vào trong, vùng giữa phồng lên trở lại hình dạng ban đầu, một dòng nước phun ra từ lỗ niệu đạo. Cùng lúc tia nước phun ra, hậu môn trở lại hình dạng ban đầu, môi âm hộ vốn đã xẹp sẽ chuyển từ xẹp sang lồi khi tia nước phun ra. Dòng nước cũng sẽ bị gián đoạn khi môi âm hộ trở lại hình dạng ban đầu. 

Quá trình này sẽ kéo dài vài lần hoặc hơn chục lần. Mặc dù không có chất lỏng phun ra khỏi cơ thể Fennu nhưng quá trình này vẫn sẽ phải lặp lại nhiều lần trước khi nó biến mất. Điều này hoàn toàn phụ thuộc vào trạng thái của Fennu trong quá trình xuất tinh. Qua nhiều thí nghiệm của phụ nữ trung niên, cuối cùng tôi đã thu được những thông tin quý giá về việc xuất tinh của phụ nữ. Nó khiến mọi người cảm thấy rằng ít nhất nó cũng khiến chuyến đi của tôi trở nên đáng giá.

Fennu, người đã hoàn toàn kiệt sức, bất tỉnh sau nhiều cú đánh dữ dội. Ngay cả việc kích thích vùng nhạy cảm cũng không thể khơi dậy phản ứng bản năng là vặn vẹo eo của cô. Sau đó, những người Pháp có mặt mới miễn cưỡng thả cô ra, bỏ lại Fennu bất tỉnh trong phòng huấn luyện giống như ngục tối và kiêu hãnh bước đi, như thể người như vậy chưa từng xuất hiện trong căn phòng này. 

Sau khi chắc chắn rằng Fennu vừa bất tỉnh do kiệt sức quá mức, tôi đặt Fennu xuống sàn dày trong phòng tập và đắp chăn cho anh ấy. Khi đuổi hắn ra khỏi ngục, tôi chỉ nhìn thấy một phụ nữ trung niên người Pháp đã tháo mặt nạ ra, mặc bộ đồ ngủ bằng lụa trắng, đang nói chuyện với giám đốc. 

Khi tôi hỏi về những người khác, đạo diễn chỉ nói với tôi rằng họ đang chuẩn bị cho một trò chơi vui nhộn hơn. 

Hơn nữa, đạo diễn còn nói với tôi với vẻ mặt phấn khích và mong đợi rằng lý do họ không đĩ điếm nô lệ là để chuẩn bị cho trò chơi tra tấn sau này. Sự kiên nhẫn càng lớn thì khi được thả ra sẽ càng thú vị hơn. 

Lời nói của đạo diễn khiến tôi cảm thấy vừa sợ hãi vừa mong đợi, mong chờ ngày mai mặt trời sẽ sớm mọc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 Phần 3

Sau một giờ nghỉ ngơi hoàn toàn, Fennu đã lấy lại được một ít sức lực tinh thần và thể chất, nhưng sự đau nhức trong cơ bắp, cảm giác ngứa ran trên da và cơn đau ở thắt lưng như muốn gãy khiến mỗi cử động của Fennu đều kèm theo một tiếng rít nhẹ. 

Mặc dù cơ thể của Fennu vẫn chưa được giải thoát khỏi sự tra tấn đau đớn nhưng điều kiện cơ bản để trở thành nữ nô lệ là phải tuân thủ nghiêm ngặt các quy tắc. Thân thể có tệ hại đến đâu, chỉ cần còn sống thì phải phục tùng chủ nhân theo lễ nghi của một nữ nô. 

Vì thế Fennu vừa bị một xô nước lạnh đánh thức, nghiến răng nghiến lợi nhanh chóng đứng dậy theo mệnh lệnh của người phụ nữ trung niên. Sau khi chào theo lễ nghi tiêu chuẩn của nữ nô, cô đứng thẳng dậy chờ đợi sự giám sát của chủ nhân. 

Người phụ nữ trung niên nhìn từ trên xuống dưới. Fennu, người đứng chắp tay, gật đầu hài lòng. 

Trong nụ cười của cô hiện lên một nụ cười tà ác, tràn đầy mong đợi và phấn khích, không biết trong đầu cô đang nghĩ gì. 

Người phụ nữ trung niên ra lệnh cho Fennu trèo xuống, nhặt một dụng cụ thụt hai lít đã chứa đầy chất lỏng sền sệt màu trắng đục, nhét vào hậu môn đang bằng bốn chân của Fennu. 

Một lượng lớn chất lỏng thuốc xổ màu trắng sữa nhanh chóng tiến vào ruột Fennu, khiến Fennu phát ra một tiếng rên nhẹ đầy đau đớn và khoái cảm. Sau khi toàn bộ chất lỏng thuốc xổ vào cơ thể Fennu, Fennu ôm bụng như một phụ nữ mang thai, đi theo người phụ nữ trung niên, vừa bò vừa co giật hậu môn rồi rời khỏi phòng huấn luyện ngục tối, nơi cô bị tra tấn nhưng vô cùng hạnh phúc. Thở hổn hển, cô bước vào nhà hàng lớn và chuẩn bị ăn. 

Người phụ nữ trung niên lấy ra một chiếc bát nhỏ và ra lệnh cho Fennu rút chất lỏng thuốc xổ từ dạ dày của cô ấy vào chiếc bát nhỏ, rồi ăn hết như một con chó cái. 

Chuyện này từ lâu đã trở thành thói quen hàng ngày của Fennu, người đã nuốt hết phân trộn trong thuốc xổ. Vì vậy, cái khó của mệnh lệnh này không phải là có nên ăn hay không mà là làm thế nào để kiểm soát sự co bóp của hậu môn để không phun hết dịch thụt ra ngoài cùng một lúc. 

Trong lần huấn luyện trước, chúng tôi tiêm chất lỏng thuốc xổ theo kích thước bát ăn của Fennu, sau đó ra lệnh cho Fennu bài tiết và ăn trong bát ăn. Tất cả đều được đào thải cùng một lúc nên không có vấn đề bài tiết quá mức. Tuy nhiên, lúc này chúng ta phải kiểm soát mức độ và thời gian co thắt hậu môn để bát không bị tràn. 

Khi hầu hết mọi người phải chịu đựng cảm giác muốn đi đại tiện rất lớn, họ sẽ tống hết ra ngoài hoặc chịu đựng liên tục. Khi sức chịu đựng của cơ thể đạt đến giới hạn, cơ thắt hậu môn sẽ tự động giải phóng mà không cần nghe sự chỉ dẫn của não, đồng thời mọi chất thải sẽ bị tống ra khỏi cơ thể ngay lập tức. 

Những chuyển động này được cơ thể con người hình thành một cách tự nhiên và sẽ không bị thay đổi bởi mệnh lệnh của não. Vì vậy, hậu môn sẽ không bao giờ tuân theo mệnh lệnh của não cho đến khi áp lực trong dạ dày giảm xuống một giới hạn nhất định. 

Đặc biệt trong giai đoạn đầu bài tiết, hậu môn sẽ không tuân theo sự chỉ dẫn của não mà chỉ hành động theo bản năng tự bảo vệ. 

Nhưng bây giờ, Fennu phải vượt qua bản năng cơ thể này, thả lỏng hậu môn đúng cách khi chịu đựng cảm giác muốn đi đại tiện, đồng thời phải có khả năng đóng lại hậu môn sưng đỏ, sưng tấy và phồng lên bất cứ lúc nào trong quá trình bài tiết, đồng thời bịt kín dịch thụt dư thừa trong ruột. Những khó khăn này có thể tưởng tượng được.

Nhưng điều khiến người phụ nữ trung niên ngạc nhiên là Fennu không chỉ làm được mà còn có vẻ không vất vả lắm. 

Giám đốc đứng sang một bên nhìn thấy vẻ mặt ngạc nhiên của người phụ nữ trung niên và hiểu được suy nghĩ của cô nên nói với cô rằng việc huấn luyện thuốc xổ của Fennu đều là thuốc xổ liên tục và chậm rãi. 

Thuốc xổ trong năm phút, tạm dừng trong năm phút, mỗi lần 1.500 ml, cho đến khi Fennu không thể chịu đựng được việc bài tiết. 

Kỷ lục thuốc xổ hiện tại của Fennu là 9.800 ml và vẫn còn chỗ để cải thiện. 

Sau khi nghe đạo diễn nhắc nhở, người phụ nữ trung niên hiểu rằng sở dĩ Fennu có thể làm được là vì liều thuốc xổ đưa cho Fennu đã vượt quá giới hạn chịu đựng của cô. Người phụ nữ trung niên tuy trên mặt lộ ra chút không cam lòng, nhưng vẫn lộ ra vẻ tán thưởng, trầm tư nhìn Fennu đang bò trên mặt đất, giơ mông lên liếm phân của mình. 

Sau lần bài tiết thứ bảy, Fennu đối mặt với chất lỏng thuốc xổ trong bát, ợ hơi và cau mày. Anh cúi đầu nhìn nửa bát nước thuốc xổ còn sót lại, sau đó nhìn người phụ nữ trung niên, nhẹ nhàng lắc đầu, ra hiệu không thể ăn thêm nữa. 

Người phụ nữ trung niên không làm khó Fennu. Cô ấy chỉ ra lệnh cho Fennu rửa bát thức ăn của anh ấy và để nó xuống đất. 

Sau khi Fennu hoàn thành mệnh lệnh, người phụ nữ trung niên đưa Fennu, người đã tắm rửa sạch sẽ và tỏa ra hương thơm tươi mát, vào phòng thay đồ để mặc quần áo cho Fennu. 

Vì phụ nữ mất rất nhiều thời gian để trang điểm nên để tránh tình huống xấu hổ ngủ gật trước mặt chủ nhà, tôi và giám đốc vào quán uống trà và trò chuyện để giết thời gian nhàm chán. 

Sau khi hóa trang, Fennu mặc một chiếc áo ngắn hở rốn quây màu đỏ tươi, kết hợp với một chiếc quần short denim to như quần đùi, khiến Fennu vốn có thân hình gợi cảm ma quái trông càng thêm mê hoặc và quyến rũ. Kết hợp với khuôn mặt xinh đẹp và khí chất độc đáo của Fennu, thật khó để không khiến đàn ông muốn chiều chuộng và tàn phá cô. 

Cộng với việc Fennu đang đi một đôi giày cao gót ngựa nữ không có gót và một chiếc vòng cổ kim loại màu đen rộng với một chiếc nhẫn bạc ở phía trước quanh cổ, hai món phụ kiện dành riêng cho nữ nô lệ này rõ ràng đã gửi những thông điệp thầm lặng đến những người đàn ông đã sẵn sàng di chuyển, xin hãy thoải mái trút những ham muốn của mình lên tôi. 

Khi Fennu quay lại, một chiếc vòi dài với một quả bóng bơm hơi lần đầu tiên xuất hiện trong tầm mắt. Sau khi làm theo lời nhắc của quả bóng phồng lên và tìm ra nguyên nhân sâu xa, anh phát hiện ra rằng một dương vật giả rỗng trong suốt được nhét vào hậu môn của Fennu. Mọi người có thể nhìn rõ bên trong hậu môn của Fennu thông qua dương vật giả trong suốt trong môi trường đủ ánh sáng. 

Chỉ sau khi được dương vật giả nhắc nhở, tôi mới nhận ra quần áo của Fennu không phải được mặc vào mà là được sơn lên. 

Sau khi phát hiện ra tình huống này, tôi không khỏi bắt đầu quan sát kỹ hơn vẻ đẹp gợi cảm với mông to, eo thon và bộ ngực căng tròn trước mặt. 

Đáy quần jeans tam giác của Fennu không được sơn, vì nếu sơn trực tiếp sẽ để lại hình môi âm hộ trên quần nên tôi bước vào Fennu và kiểm tra kỹ lưỡng quần áo của cô ấy. 

Âm đạo của Fennu được bao phủ bởi một tấm nhựa màu xanh mờ. Tấm khiên màu xanh này được nối với một chuỗi ba quả trứng rung bằng kim loại. Ba quả trứng rung này sẽ va chạm với nhau do va đập, sau đó các va chạm sẽ chuyển thành dao động. Vì vậy, chỉ cần Fennu còn chuyển động thì ba quả trứng rung bằng kim loại sẽ không bao giờ ngừng rung. 

Để giảm bớt sự kích thích của trứng rung, Fennu đã phải siết chặt âm đạo và kẹp ba quả trứng rung, nhưng kẹp thôi là chưa đủ. Ba quả trứng rung phải được duy trì ở độ sâu nhất định. Nếu ba quả trứng rung rơi xuống đất, tấm nhựa nối với những quả trứng rung bằng dây cao su sẽ rời khỏi âm đạo của Fennu và mất tác dụng che phủ, khiến môi âm hộ bên ngoài của Fennu có thể nhìn thấy rõ. 

Mặc dù miếng nhựa mờ này chỉ có thể che được một phần âm hộ dày đặc của Fennu và một phần vẫn lộ ra ngoài nhưng có còn hơn không. Họ vẫn có thể tự lừa dối và tự an ủi mình bằng cách tự an ủi rằng mình không hoàn toàn khỏa thân. 

Núm vú của Fennu không được gắn vào miếng dán núm vú mà là những miếng nhựa đặc biệt có khả năng rung và ép vào nhau. Chỉ cần Fennu di chuyển, bộ ngực lớn của cô ấy sẽ rung chuyển. Chỉ cần ngực cô ấy rung lên, các thanh nhựa trong miếng dán núm vú đặc biệt sẽ cọ xát vào nhau một cách thất thường, nhào nặn liên tục núm vú của Fennu, khiến Fennu phun sữa khi đi lại. 

Sau khi chụp ảnh chi tiết toàn thân Fennu, người phụ nữ trung niên nhờ đạo diễn dịch và giải thích chi tiết luật chơi cho Fennu. 

Các quy tắc của trò chơi rất đơn giản. Người phụ nữ trung niên gợi ý cho Fennu, Fennu làm theo gợi ý để tìm ra đích đến và cuối cùng quay trở lại trang viên. 

Trong thời gian này, Fennu có thể sử dụng nhiều phương pháp khác nhau để đạt được mục tiêu của mình, bao gồm bán dâm và cung cấp dịch vụ tình dục, nhưng anh ta không thể kiếm tiền thông qua các dịch vụ tình dục. 

Hơn nữa, Fennu chỉ có thể mặc bộ quần áo do người đưa ra manh mối đưa cho. Bất kỳ trang phục nào khác đều bị coi là vi phạm và phải bị trừng phạt. 

Hơn nữa, trong những chuyến đi tiếp theo, thứ duy nhất Fennu dùng để đựng đồ là hậu môn và âm đạo của anh. Bất kỳ việc sử dụng các vật dụng khác để lưu trữ vật phẩm sẽ bị coi là vi phạm và bị trừng phạt. 

Và trong suốt cuộc hành trình, dù Fennu có xảy ra chuyện gì thì anh cũng không thể chống cự mà chỉ có thể hợp tác với đối phương, kể cả cưỡng hiếp và lạm dụng tình dục. 

Fennu, người đã hiểu ra luật chơi dưới sự phiên dịch và giải thích của đạo diễn, gật đầu với vẻ mặt mong chờ và sợ hãi, tỏ ra mình đã hiểu. 

Sau khi người phụ nữ trung niên xác nhận nhiều lần, bà đưa cho Fennu một chiếc ba lô phồng lên chứa những đồ vật không rõ nguồn gốc, khoác lên lưng cô và đưa cho cô một bức ảnh. Sau đó, cô giải thích rằng người trong ảnh chính là người mà Fennu đang tìm kiếm trong chuyến đi này, và tấm biển phía sau bức ảnh chính là nơi Fennu đang tìm kiếm. Văn bản cuối cùng cho Fennu biết tên của địa điểm. 

Vì vậy Fennu phải tìm một nơi xa lạ ở một nơi xa lạ, đồng thời tìm một người lạ ở một nơi xa lạ theo bức ảnh. 

Đây có thể không phải là một nhiệm vụ dễ dàng đối với người Pháp bản xứ chứ đừng nói đến Fennu, người không thể nói được một câu hoàn chỉnh. 

Giống như nhờ người mù tìm kim đáy bể, phải làm thế nào? 

Nhưng nếu suy nghĩ kỹ thì, vì là trò chơi nên phải có cách để tiếp tục, nhưng tôi không biết cách tiếp tục trò chơi của người phụ nữ trung niên là gì. 

Nhưng vì người phụ nữ trung niên đã hứa sẽ đảm bảo an toàn cá nhân cho Fennu nên tôi không cần phải lo lắng quá nhiều. Tôi chỉ cần xem trò chơi này diễn ra như thế nào.

Nhìn thấy vẻ mặt bối rối và bất lực của Fennu trên màn hình, tôi không khỏi tò mò nhìn đạo diễn và người phụ nữ trung niên bên cạnh. Tôi không biết chơi trò chơi này có thú vị gì không. Dưới sự dẫn đường của người phụ nữ trung niên, Fennu dọc theo con đường bằng phẳng bước ra khỏi trang viên và đứng trên khu đất cao cách lâu đài không xa. Đối mặt với dòng xe cộ trên đường cao tốc, tôi ngơ ngác nhìn trái nhìn phải. Khi tôi không biết phải làm gì, tôi chợt nảy ra một ý tưởng. Tôi nhớ ra luật chơi không có yêu cầu Fennu không được nhờ giúp đỡ nên Fennu đã khôn ngoan duỗi ngón tay cái ra và cố gắng bắt một chuyến đi miễn phí như trong phim. 

Bất cứ khi nào có một chiếc limousine lao tới, Fennu sẽ duỗi thẳng tay và giơ ngón tay cái lên, cố gắng chặn chiếc xe lại, nhưng kết quả là Fennu thất vọng vô cùng.

Ý tưởng của Fennu rất đơn giản. Chủ nhân của những chiếc xe cao cấp đều có giá trị nhất định, người có tiền chắc chắn sẽ không gây chuyện. Chỉ cần ngăn chặn khi họ làm bất cứ điều gì với họ, họ sẽ ước tính được danh tính của họ và không dùng vũ lực chống lại họ. So với những chiếc xe thông thường, chúng sẽ không gây rắc rối. Theo quan điểm của chủ sở hữu, chủ nhân của những chiếc xe sang này sẽ an toàn hơn. Ngay cả khi phải cung cấp những dịch vụ đặc biệt, những chủ xe sang này cũng sẽ không đối xử quá thô bạo với bản thân. Vì vậy, Fennu đứng bên đường bắt taxi nửa tiếng cũng không kiếm được một chiếc xe ưng ý.

Sự thông minh nho nhỏ này hiển nhiên không thể che giấu được trước những lão già xảo quyệt người Pháp này. Tôi nhìn thấy một chiếc xe mui trần màu trắng đậu cách Fennu không xa đang từ từ lái về phía Fennu. Trên xe có ba người đàn ông và một người phụ nữ. Đánh giá từ quần áo của họ, rõ ràng họ là những tay xã hội đen như những tay đua tốc độ. Họ mặc quần jean rách với " Quy đầu trắng đầy đe dọa hoặc con rồng phương Tây với răng và móng vuốt, những họa tiết này đặc biệt bắt mắt trên chiếc quần jean đen. Cùng với trang phục và đồ trang sức theo phong cách Sierra punk, mái tóc sặc sỡ và những hình xăm sặc sỡ trên cơ thể, chỉ cần nhìn thoáng qua là bạn có thể biết họ không phải là người tốt.

Fennu nhìn thấy bọn họ đến gần mình, theo bản năng lùi lại vài bước, quay người rời đi, cố gắng tránh né những vị khách không mời mà đến này. Tuy nhiên, bọn côn đồ trong xe lại chậm rãi đi theo Fennu và lớn tiếng nói điều gì đó. Dựa theo vẻ mặt và giọng điệu của họ, rõ ràng là họ không có từ nào hay để nói.

Họ đi theo sau Fennu, nói to và chỉ vào Fennu. Fennu không còn cách nào khác đành cúi đầu bước nhanh, hy vọng có thể thoát khỏi những vị khách không mời mà đến phía sau.

Chính quả trứng rung động không ngừng nghỉ, ngay cả quả bóng bơm hơi màu đen phía sau Fennu cũng không ngừng lắc lư dữ dội theo bước đi của Fennu.

Khi Fennu chạy nước kiệu, anh ta không chỉ phải tốn sức để se khít âm đạo và cố định quả trứng rung vào một vị trí nhất định trong âm đạo mà còn phải siết chặt hậu môn để kẹp chặt chiếc cốc trong hậu môn để nó không rơi ra ngoài cơ thể. Anh ta cũng phải chịu đựng khoái cảm do ma sát giữa chiếc cốc và quả trứng rung ở hậu môn khi chạy nước kiệu.

Tất cả những điều này khiến Fennu vô cùng mệt mỏi vì thể lực và tinh thần của anh vẫn chưa hồi phục hoàn toàn. Cùng với nhiệt độ nóng bức, Fennu đổ mồ hôi đầm đìa. 

Mồ hôi trên người Fennu không ngừng chảy xuống, rửa sạch dấu vết trên quần áo sơn màu của Fennu, đặc biệt là vết sơn trên ngực Fennu đã bị xóa sạch.

Do núm vú của Fennu được trang bị kẹp núm vú đặc biệt nên kẹp núm vú sẽ nhào vào núm vú của Fennu khi ngực Fennu run rẩy, va đập. Nếu bạo lực hơn, núm vú của Fennu sẽ phun ra sữa. Vú của Fennu đã tiết sữa do động dục lâu ngày. Sữa sưng lên và đau. Dưới sự nhào nặn mãnh liệt như vậy, Fennu càng sợ sữa bị lộ ra ngoài do bị nhào mạnh nên luôn khoanh tay trước ngực và dùng tay kẹp và nâng bộ ngực đầy đặn của mình để ngực bớt run. 

Nhưng chỉ vì cánh tay thay đổi ôm ngực, mồ hôi toát ra từ cánh tay và ngực sẽ lau đi lớp sơn trên cơ thể nhanh hơn thông qua ma sát giữa cánh tay và ngực, nhìn thoáng qua có thể thấy Fennu không mặc quần áo. 

Bốn cyberpunk đang lái xe chậm phía sau Fennu chỉ vào lưng Fennu và hét lên, cười không ngừng. 

Mặc dù không hiểu họ đang nói gì, nhưng Fennu có thể đoán được đằng sau anh ta là gì dựa trên tình huống mà người tiền nhiệm cho thấy. 

Đối với Fennu, người thường xuyên quan hệ tình dục trước mặt người lạ, việc khỏa thân trước mặt người lạ không phải là vấn đề gì to tát, nhưng đây thực sự là lần đầu tiên đối với Fennu, bởi anh có thể tìm thấy sự thoải mái cho bản thân khi làm những việc này trước đây.

Ví dụ như cô ấy phải làm việc đó dưới sự điều khiển của tôi, nếu không cơ thể cô ấy đã bị cố định và cô ấy chỉ có thể để người khác điều khiển mình. Hơn nữa, khi những chuyện này xảy ra, Fennu đã thực hiện nó trong một không gian tương đối kín. Đối với phụ nữ, cho dù không gian tương đối khép kín có lớn đến đâu, nó cũng có thể bảo vệ quyền riêng tư của phụ nữ. Tuy nhiên, tình huống hôm nay khiến Fennu ảo tưởng rằng anh đang yêu nơi công cộng và đồng thời cởi bỏ quần áo. 

Cộng với tiếng hét của bốn tên cyberpunk phía sau, mặc dù không hiểu lời nói nhưng cũng không thể đoán sai ý nghĩa, điều này khơi dậy sự hưng phấn và xấu hổ của Fennu. 

Cùng với sự kích thích tình dục từ cả hai lỗ, Fennu thực sự đạt cực khoái khi chạy nước kiệu. 

Đỉnh điểm mãnh liệt buộc Fennu phải dừng lại, cố nhịn không được rên rỉ lớn tiếng, nghiến răng nghiến lợi đứng đó chờ cho những cơn co thắt toàn thân do đỉnh điểm gây ra qua đi. 

Ngay khi Fennu đang kìm nén khoái cảm đạt cực khoái, bốn cyberpunk đã lao tới chỗ Fennu. Họ nhìn Fennu, toàn thân co giật, với nụ cười dâm đãng trên mặt và đang suy nghĩ về kế hoạch của mình. 

Người đàn ông da đen cơ bắp với mái tóc xoăn ngồi ở ghế hành khách nắm lấy tóc Fennu và kéo cô về phía mình. 

Fennu đột nhiên tỉnh dậy sau cơn cực khoái vì cơn đau trên tóc và bắt đầu vùng vẫy không ngừng nghỉ. Một người đàn ông da trắng với mái tóc chải ngược và thân hình vạm vỡ ngồi ở ghế sau nhảy ra khỏi xe, tóm lấy cánh tay Fennu đang vùng vẫy, tát vào mặt anh ta và hét lên một tiếng sắc bén, chặn đứng mọi cử động của Fennu. 

Fennu bị túm tóc và cánh tay nhìn người đàn ông cơ bắp đầu bù nhìn trước mặt với ánh mắt kinh hãi. Cô không ngừng muốn rút lui, nhưng thực lực chênh lệch khiến cô không thể phản kháng mà chỉ có thể tuân lệnh. 

Người đàn ông có mào đầu lại tát Fennu và ra lệnh cho Fennu đứng yên. 

Fennu vốn đã quen tuân lệnh lập tức đứng dậy với tư thế tiêu chuẩn của một nữ nô. 

Fennu mỉm cười, chắp tay sau lưng, dang rộng hai chân, ngẩng cao đầu rồi đứng thẳng. 

Khả năng thực thi mệnh lệnh của Finnu khiến anh ta phải hứng chịu sự chỉ trích từ bốn cyberpunk. 

Mặc dù không hiểu, nhưng qua vẻ mặt của họ, anh biết rằng họ nhất định đang cố gắng hạ nhục anh, vì vậy Fennu có vẻ mặt hơi ngượng ngùng, nhưng anh vẫn đứng thẳng và ngẩng cao đầu. 

Ngồi ở ghế sau, người phụ nữ duy nhất trên xe tiến tới Fennu, duỗi một ngón tay, móc chiếc vòng cổ quanh cổ Fennu rồi đưa Fennu, người đang khỏa thân và toàn bộ vết sơn trên người đã mờ đi, sang bên đường, hướng mặt về phía xe cộ và chơi đùa với cơ thể của Fennu. Bàn tay của bốn người không ngừng lang thang khắp cơ thể Fennu, lau vết sơn trên người Fennu, trêu chọc dục vọng của Fennu, muốn nhìn thấy dục vọng của Fennu trước mặt xe cộ. 

Fennu đứng bên đường cao tốc, đối mặt với những phương tiện đi qua, để bọn côn đồ này muốn làm gì thì làm với cơ thể mình. 

Afro đứng sau Fennu, tháo chiếc kẹp núm vú đặc biệt của Fennu ra, dùng hai ngón tay kẹp núm vú và không ngừng nhào nặn bộ ngực khổng lồ của Fennu. 

Bộ ngực của Fennu giống như bột dưới sự nhào nặn mạnh mẽ của người afro, biến đổi thành nhiều hình dạng khác nhau. Núm vú của Fennu cũng phun ra một lượng lớn sữa do bị ngón tay kích thích. 

Người đàn ông da đen đầu gà chọi bằng một tay nắm lấy mái tóc đen dài của Fennu, tay kia duỗi ba ngón tay, đưa vào cái miệng đang há hốc của Fennu và tiếp tục đùa giỡn với chiếc lưỡi thơm của Fennu. Thỉnh thoảng anh ta còn chơi đùa với cổ họng Fennu, khiến Fennu phát ra âm thanh ồ ồ chỉ xảy ra khi anh ta nôn mửa. 

Khi tay hắn đầy nước bọt, Cockscomb sẽ bôi nước bọt lên mặt Fennu, thỉnh thoảng còn tát Fennu vào miệng, phát ra âm thanh giòn giã. 

Vì mục đích của cái tát là để hạ nhục chứ không phải làm tổn thương nên mặt Fennu chỉ đỏ chứ không sưng. 

Cô gái cyberpunk bước xuống xe có mái tóc nhuộm đỏ. Phần tóc bên trái dài tới thắt lưng, nửa bên phải quả thực là một cái đầu hói sáng bóng. 

Cô ấy không chơi với Fennu một cách lo lắng như những người bạn đồng hành của mình. Thay vào đó, cô lật ngược chiếc ba lô Fennu đánh rơi xuống đất và đổ hết đồ ra. 

Đồ chơi tình dục có đủ các loại, có thể nói là mẫu mã rất đa dạng và đầy đủ. 

Chưa kể những trò bịt miệng và kẹp bịt mắt thông thường, còn có dương vật giả dày và dài, máy thụt lớn, dây gai dầu dày và mỏng, thậm chí cả roi cưỡi ống lồng, thanh cao su gấp và nhiều thứ khác chưa từng thấy trước đây. 

Flying Girl, người đang trang điểm đậm và không thể nhìn thấy khuôn mặt thật của mình, hét lên. Khi những người bạn đồng hành của cô nhìn Flying Girl, ánh mắt của họ bị thu hút bởi các loại đồ chơi tình dục khác nhau trên mặt đất. 

Ba người đàn ông cyberpunk không khỏi cười khinh thường. 

Afro kéo tóc Fennu và chỉ vào nhiều loại đồ chơi tình dục trên mặt đất. Anh ta không biết mình đang nói gì với Fennu, nhưng từ ánh mắt khinh thường, vẻ mặt mỉa mai và giọng điệu phù phiếm và khinh thường, chúng ta có thể biết rằng anh ta chắc chắn đang dùng những từ ngữ tục tĩu và khó chịu nhất để hạ nhục Fennu. 

Fennu mặc dù không hiểu bọn họ đang nói cái gì, nhưng hắn có thể hiểu được ý nghĩa của những lời thường xuyên xuất hiện trong miệng các huấn luyện viên và những lời tự ti của các nữ nô. Không khó để đoán được lời nói của họ thông qua những từ thường gặp này, nhưng cũng là do anh không thể hiểu hết. Đoán được ý nghĩa vào lúc này có thể khiến Fennu càng thêm xấu hổ. 

Fennu chắc chắn sẽ dùng những lời lẽ đê hèn nhất mà anh ta có thể nghĩ ra để nói với chính mình. Cách tiếp cận này làm tăng tác hại của ngôn ngữ đối với lòng tự trọng của một người. 

Trong khi Fennu đang nhỏ giọt tinh dịch, tóc cô bị kéo khi nhìn cô gái bay tóc đỏ nhìn từng món đồ chơi tình dục khác nhau trên mặt đất, sau đó cho chúng trở lại ba lô của Fennu, chỉ để lại hai dương vật giả dày và dài trên khắp cơ thể. 

Sau khi mọi người nhìn thấy hết đồ chơi tình dục, Fennu bị kéo tóc quay trở lại đường cao tốc, đối mặt với dòng xe cộ qua lại không ngừng nghỉ và thực hiện một trò chơi tình dục đáng xấu hổ hơn. 

Mặc dù Fennu cũng đã trải qua quá trình huấn luyện ngoài trời nhưng điều đó luôn được giấu kín. Không chỉ Fennu sợ bị phát hiện mà ngay cả người huấn luyện anh cũng sợ bị phát hiện. Nhưng hôm nay, đây là lần đầu tiên anh sợ bị người khác nhìn thấy khi luyện tập ngoài trời.

Cô gái bay tóc đỏ ra lệnh cho Fennu quay mặt ra đường cao tốc và dùng nước tiểu để rửa bụi trên đầu cột lan can ở cột lan can đã chọn. Fennu trần trụi với vẻ mặt ngượng ngùng, xấu hổ chậm rãi giơ một chân lên xà lan can, chuẩn bị đứng trên xà trên cùng tè vào cột lan can. 

Nhưng Fennu đang đi một đôi giày cao gót hình móng ngựa được làm mô phỏng chân ngựa không có gót và không thể giữ thăng bằng trên xà nên anh chỉ có thể dùng biểu cảm và phong thái của mình để ra hiệu cho bốn cyberpunk rằng anh cần giúp đỡ. Bốn cyberpunk hiểu ý Fennu, nhấc đôi chân thon thả của Fennu từ bên trái và bên phải, giống như bế một đứa trẻ đi tiểu.

Fennu mặt đỏ bừng xấu hổ, quay đầu sang một bên. 

Ngay lúc Fennu quay lại, người phụ nữ tóc đỏ đã tát vào mặt cô. Sau đó, người phụ nữ tóc đỏ thô bạo túm tóc cô, chỉ tay vào mũi Fennu và nói một loạt từ ngữ khó hiểu. Vừa nói, cô vừa tát vào khuôn mặt xinh đẹp của Fennu hai cái với vẻ mặt trêu chọc và chế giễu.

Một nụ cười rạng rỡ lập tức xuất hiện trên khuôn mặt xinh đẹp đang đỏ bừng vì xấu hổ. Sau khi nhìn thấy nụ cười của Fennu, Flying Girl buông tóc Fennu ra. Khi chắc chắn rằng Fennu sẽ không quay đầu sang một bên nữa, cô mới quay người đứng bên cạnh Fennu, nhìn Fennu đi tiểu một cách thích thú. 

Đúng lúc mọi người đang có chút sốt ruột thì một chiếc xe buýt chở đầy khách chạy tới cách đó không xa. Ngay khi bốn cyberpunk cúi đầu và cố gắng giấu mặt, Fennu đã ngẩng cao đầu và ngả người về phía sau, để lộ toàn bộ phần thân dưới của mình trước mặt hành khách ở thành xe buýt. Một dòng nước tiểu và sữa trào ra khỏi cơ thể Fennu. Nước tiểu màu vàng nhạt tanh phun lên đầu cột, cuốn đi rất nhiều bụi bẩn trên đầu cột. 

Nhiều hành khách trên xe buýt đã đến bên cửa sổ phía Fennu. Có người lấy máy ảnh ra, có người lấy điện thoại di động ra, có người thò đầu ra ngoài, hy vọng dùng bất kỳ biện pháp nào có thể nghĩ ra để ghi lại vẻ mặt dâm đãng khi đi tiểu trước xe của Fennu, bộ ngực trắng nõn tiết sữa, eo thon, đôi chân dài, môi âm hộ sưng tấy, tất cả đều kèm theo rất nhiều tiếng huýt sáo. 

Ngay khi bốn cyberpunk cho rằng Fennu đã đi tiểu xong, toàn thân Fennu run lên dữ dội, một dòng chất lỏng màu trắng trong suốt khác từ phần thân dưới của Fennu phóng ra, tất cả đều đập vào cột lan can. Một tiếng rên lớn và du dương cũng phát ra từ miệng Fennu. Được biết Fennu chỉ dùng kích thích tinh thần mà không hề kích thích thể chất để đưa Fennu lên cao trào và xuất tinh. Tất cả điều này phải thật ngoạn mục. 

Trước khi Fennu có thể trải nghiệm cảm giác cực khoái và xuất tinh, người phụ nữ tóc đỏ cuối cùng đã tát cho Fennu toàn bộ sự chú ý của anh, nhắc nhở Fennu rằng đây không phải là lúc cô nghỉ ngơi. 

Ngay khi Fennu quỳ xuống, người phụ nữ tóc đỏ ra lệnh thứ hai là liếm hết nước tiểu trên cột. 

Để Fennu hiểu mệnh lệnh của mình, người phụ nữ tóc đỏ còn kéo lưỡi Fennu, xoa nước tiểu lên đầu cột và một lần nữa ra hiệu cho Fennu liếm hết nước tiểu trên đầu cột. 

Fennu lập tức quỳ xuống trên cỏ, lè lưỡi và bắt đầu liếm chất lỏng còn sót lại trên cột. 

Hành vi sau đó của Fennu không khỏi khiến mọi người có chút kinh ngạc. 

Lời chỉ dẫn của người phụ nữ tóc đỏ rất rõ ràng, ngay cả người không hiểu tiếng Pháp cũng sẽ hiểu, chỉ cần liếm sạch đầu cột, nhưng Finnu lại liếm toàn bộ cây cột với vẻ mặt thích thú. 

Khi người phụ nữ trung niên ngồi trước màn hình xem Fennu biểu diễn, cô ấy không khỏi khen ngợi sự hèn hạ của Fennu và bản chất dâm đãng của Fennu bằng giọng điệu chế nhạo. 

Cũng giống như việc đại tiện trước một chiếc xe buýt đường dài, nếu một người phụ nữ bình thường bị ép buộc phải làm như vậy, chắc chắn cô ấy sẽ chọn cách đại tiện khi không có xe cộ qua lại. 

Đường cao tốc phía trước Fennu là con đường nối các thị trấn. Xe cộ không nhiều, thường xuyên xảy ra nửa ngày không có xe cộ qua lại. Tuy nhiên, Fennu chỉ chọn đi vệ sinh khi có một phương tiện và một chiếc xe buýt đường dài chở đầy hành khách đi ngang qua. Hơn nữa, anh còn nhận được niềm vui lớn khi được bài tiết trước sự chứng kiến ​​của mọi người. Anh ấy không chỉ đạt cực khoái mà còn xuất tinh. 

Vì vậy, có thể suy ra rằng Fennu tuy nhút nhát nhưng vẫn bị tâm dục dâm điều khiển và có những hành vi không thể chịu đựng được. 

Mục đích quay đầu của cô ấy khác với phụ nữ bình thường. 

Thông thường, mục đích của phụ nữ quay đầu lại là để tránh nhìn người lạ như đà điểu, nhằm giảm bớt sự xấu hổ. Nhưng Fennu lại quay đầu tìm kiếm những người lạ có thể nhìn thấy hành vi bài tiết của cô, càng làm cô thêm xấu hổ để có trải nghiệm thú vị hơn. 

Lệnh của người phụ nữ tóc đỏ chỉ bảo Fennu đi tiểu chứ không nói cô phải đi tiểu khi có xe chạy ngang qua. 

Ngay cả khi hầu hết phụ nữ hiểu mệnh lệnh, họ sẽ giả vờ không hiểu và chọn cách đi tiểu khi không có xe cộ qua lại. 

Nhưng Fennu không chỉ chọn cách đi vệ sinh khi có một phương tiện đi ngang qua mà còn ngẩng cao đầu và ưỡn ngực hết mức có thể để hành khách trên xe nhìn thấy dáng vẻ dâm đãng của cô khi đi đại tiện, thậm chí còn có động tác nâng cao bộ phận kín ở phần dưới cơ thể của cô lên hết mức có thể. 

Kiểu xấu hổ và kích thích này thực sự có thể khiến Fennu đạt cực khoái và thậm chí xuất tinh mà không cần kích thích tình dục. Tôi phải ngưỡng mộ khả năng của huấn luyện viên. 

Sau khi bốn cyberpunk đợi Fennu hồi phục sau cơn cực khoái, người phụ nữ tóc đỏ đã lấy tấm thẻ mà Fennu đã cầm khi rời khỏi trang viên, giơ nó lên trước mặt Fennu, chỉ vào dấu trên thẻ, rồi chỉ vào mình, nhướng mày nhếch mép cười và làm động tác phổ quát là xoa ngón tay vào nhau và đếm tiền, biểu thị rằng cô ấy biết nơi này và có thể đưa Fennu đến đó, nhưng với một cái giá phải trả cho Fennu. 

Fennu chỉ vào tấm thẻ rồi chỉ vào người phụ nữ tóc đỏ, ngắt quãng nói bằng tiếng Pháp không chuẩn và giật cục, "Sư phụ, đi đi, chó cái cùng nhau, ừm, chó cái, xin mời Chủ nhân."

Người phụ nữ tóc đỏ sửng sốt một lúc, suy nghĩ một lúc, sau đó bốn người hiểu ý Fennu cười lớn, sau đó dùng bút chì kẻ mày viết một con số lên đùi Fennu, cộng thêm biểu tượng men. Ngay cả người ngu ngốc nhất cũng biết rằng bốn cyberpunk này muốn Fennu đưa cho họ năm nghìn men trước khi đưa Fennu đến địa điểm ghi trên thẻ, nhưng Fennu, người trần truồng và chỉ có một túi đầy đồ chơi tình dục, lại có thể cho họ một xu? 

Ngay cả khi bán hết đồ chơi tình dục thì cũng không đủ 5.000 nhân dân tệ. 

Fennu suy nghĩ một lúc rồi nói bằng tiếng Pháp, "Con khốn, không ~ con khốn ~ khốn kiếp ~ tiền ~" Nói xong, anh ta chỉ vào số tiền viết trên đùi mình, sau đó đưa ngón tay ra ôm chặt phần thân dưới của mình, nhìn bốn người với vẻ mặt cầu xin và có chút lo lắng. 

Bốn cyberpunk nhìn nhau, chợt hiểu Fennu muốn nói rằng họ không có tiền, nhưng có thể kiếm tiền bằng các dịch vụ đặc biệt, và bật cười với giọng điệu chế giễu. Nụ cười và vẻ mặt của họ khiến Fennu đỏ mặt xấu hổ, nhưng họ không dám quay đầu sang một bên. Họ chỉ có thể quỳ trên mặt đất và nhìn bốn người trước mặt với khuôn mặt đỏ bừng. 

Sau khi bốn người đã cười đủ, người phụ nữ tóc đỏ duỗi một ngón tay, móc vòng sắt của vòng cổ quanh cổ Fennu rồi dẫn Fennu về phía xe. 

Fennu tựa đầu và chân vào ghế sau xe mui trần, dang rộng hai chân, đầu kia của sợi dây gai buộc cổ chân anh buộc chặt vào tay nắm cửa xe, chĩa phần riêng tư nhất của anh lên trời. 

Những chú gà trống và người châu Phi ngồi hai bên Fennu nghiêng người, một tay chơi đùa với bộ ngực của Fennu, tay kia điều khiển dương vật giả dày cắm sâu vào cơ thể Fennu, khiến Fennu rên rỉ đầy ham muốn. 

Fennu ngồi ở ghế sau chiếc xe mui trần, rỉ tinh dịch và sữa, được dẫn đến bãi đậu xe công viên ở một thị trấn nhỏ giữa nhiều ánh mắt ngạc nhiên. Ngay khi Fennu đang nhìn xung quanh, đang tìm kiếm một thương gia có cùng nhãn hiệu với mảnh giấy, người phụ nữ tóc đỏ móc chiếc vòng kim loại trên cổ áo bằng một dây đeo vai cường điệu lấy từ túi xách của phụ nữ, dắt Fennu như một con chó và bắt đầu bước ra khỏi bãi đậu xe. 

Khi cổ Fennu bị kéo, anh ta vô thức quỳ xuống đất, khuỵu chân, bò bằng bốn chân, ưỡn cái mông to trắng như tuyết và bò như một con chó sau lưng người phụ nữ tóc đỏ. 

Hành động của Fennu ngay lập tức thu hút sự chế giễu không thương tiếc từ bốn người, người phụ nữ tóc đỏ nhéo khuôn mặt xinh đẹp của Fennu và nói những lời nhục nhã. 

Nói xong vài lời, anh ta tát vào mặt Fennu, thỉnh thoảng nhổ nước bọt vào mặt Fennu. Nói xong, anh ta đứng dậy, đi đến bên cạnh Fennu, duỗi chân đá Fennu xuống đất.

Nhìn thấy Fennu lần nữa đứng dậy, bốn chân trở lại mặt đất, bốn người lại cười vang. 

Vừa cười vừa kèm theo rất nhiều câu có từ như chó cái, chó cái, hèn hạ. 

Đôi khi một câu có thể chứa bốn hoặc năm từ cực kỳ xúc phạm. 

Lời nói của họ khiến Fennu, người đang bò bằng bốn chân, trông xấu hổ, khuôn mặt đỏ bừng khi nhìn bốn người trước mặt đang không ngừng hạ nhục mình bằng lời nói. 

Chẳng trách bốn người này lại cười nhạo Fennu. 

Cô gái tóc đỏ không nói một lời nào kể từ khi Fennu lên xe. Khi cô gái tóc đỏ đưa Fennu ra khỏi xe, cô ấy chỉ nói một từ: "Tới." 

Không có lệnh nào như thu thập dữ liệu được ban hành. 

Là một phụ nữ bình thường, cho dù bị yêu cầu bò, cô ấy nhất định sẽ giả vờ như không biết, vô thức dùng chân bước ra khỏi xe. Trừ khi người phụ nữ tóc đỏ dùng vũ lực hoặc thủ đoạn bạo lực để bắt người khác nằm xuống, cô ấy sẽ phải bò để tránh đau khổ. 

Nhưng sau khi Fennu nhìn thấy chiếc thắt lưng quanh cổ mình, anh ta đã chủ động quỳ xuống đất, vặn vẹo mông và bò ra phía sau người phụ nữ tóc đỏ trong tư thế tiêu chuẩn của một con thú cái. 

Trên thực tế, xét dáng vẻ của người phụ nữ tóc đỏ, cô ấy chỉ muốn Fennu xuống xe, sau đó tìm một chỗ ẩn nấp để làm gì đó với Fennu. Cô chưa bao giờ nghĩ đến việc để Fennu làm một con chó cái, nhưng Fennu lại tự động quỳ xuống phía sau người phụ nữ tóc đỏ và bắt đầu tự mình bò như một con chó. Kiểu dâm dục và tự ngược đãi bản thân này thực sự đáng ngạc nhiên. 

Fennu, người đứng sau cô gái tóc đỏ không xa, đã trở thành tâm điểm chú ý. Sau khi dạo quanh trung tâm mua sắm một lúc lâu, không nhiều người để ý rằng người phụ nữ tóc đỏ đi đến đâu cũng là người đó. 

Quần áo của Fennu thực sự không bằng việc không mặc gì cả. 

Với làn da mỏng manh trắng như ngọc và dáng người duyên dáng kiêu hãnh, cô toát lên vẻ quyến rũ đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành. 

Nhưng sự quyến rũ này đã được Fennu ăn mặc biến thành một cảm giác dâm đãng độc nhất vô nhị, thu hút mọi xung động ban đầu của người khác giới. 

Fennu đang mặc một đôi dép xỏ ngón đính cườm. Đáy quần có ba hạt được gắn vào âm đạo của Fennu. Hạt ở giữa được gắn vào môi âm hộ bên trong của Fennu, liên tục cọ xát vào lỗ âm đạo của Fennu. Các hạt cườm ở hai bên mắc vào khe hở giữa môi âm hộ bên ngoài và môi âm hộ bên trong, kẹp chặt môi âm hộ bên trong của Fennu, khiến môi âm hộ vốn đã đỏ và sưng tấy của Fennu càng trở nên bắt mắt hơn. 

Sự tương phản rõ ràng giữa màu đỏ và màu trắng giúp dễ dàng nhận thấy phần thân dưới của Fennu căng đầy máu và đang trong trạng thái động dục. Chiếc móc thép kim loại cắm sâu vào mông Fennu thể hiện rõ ràng Fennu là một người phụ nữ dâm đãng như thế nào. Sợi xích kim loại màu trắng bạc nối móc thép xuyên qua vai Fennu và được cố định trên vòng núm vú của Fennu. 

Núm vú được kéo bởi sợi dây chuyền mỏng màu bạc đã đưa toàn bộ bộ ngực đến gần cổ hơn, khiến bộ ngực khủng của Fennu trông càng thêm đầy đặn và thẳng tắp. 

Dương vật giả khổng lồ liên tục rung lên giữa khe ngực khiến bộ ngực của Fennu rung lên từng đợt. Cùng với những miếng nhựa nhỏ sáng bóng trên ngực làm đồ trang trí khiến ai cũng phải lóa mắt. 

Những chiếc chuông vàng trên cổ Fennu liên tục phát ra âm thanh leng keng khi Fennu di chuyển. Cùng với cặp vú khủng trên ngực Fennu, người ta dễ dàng liên tưởng đến những chú bò trên đồng cỏ. 

Thắt lưng của Fennu được quấn bằng một chiếc thắt lưng làm từ những sợi dây có nhiều màu sắc khác nhau, trên thắt lưng có điểm xuyết những bộ điều khiển có kích cỡ khác nhau. 

Những bộ điều khiển này điều khiển quả trứng rung được kẹp vào vú và vòng âm đạo của Fennu, cũng như quả trứng rung lấp đầy âm đạo và hậu môn của Fennu. 

Trang phục che phủ duy nhất trên người Fennu là một tấm vải tuyn ren màu đen. 

Một tấm gạc mỏng rộng chưa đến lòng bàn tay tạo thành hình chữ thập trên cơ thể Fennu. Sợi dây dọc xuyên qua giữa hai đùi của Fennu và được nối với đầu trước và sau của chiếc vòng kim loại quanh cổ Fennu. Một sợi dây ren màu đen khác rộng chưa đầy hai ngón tay chạy ngang ngực Fennu. Ngoài việc che đi bộ ngực màu tím cỡ quả nho của Fennu, quầng vú hồng hào và bộ ngực khủng của Fennu đều bị lộ ra trước công chúng. 

Tiếng móng ngựa của Fennu đập xuống đất trộn lẫn với tiếng chuông trên cổ, tạo ra âm thanh nhịp nhàng và kỳ lạ, khiến tất cả những ai nghe thấy đều không khỏi nhìn Fennu, nhưng sau khi nhìn thấy bộ trang phục hoàn toàn dâm đãng của Fennu, họ đều lộ ra vẻ kỳ lạ. 

Tuy rằng trên mặt các nam nhân đều tràn đầy kinh ngạc, nhưng sau khi kinh ngạc tiêu tán, biểu lộ giễu cợt và ham muốn lại hiện rõ. Những người phụ nữ đều tỏ ra ghê tởm vì xấu hổ và xấu hổ khi ở bên họ. 

Ngoài ra còn có hai bà mẹ có con nhỏ. Sau khi phát hiện ra Fennu, họ lập tức ngồi xổm xuống, một tay bịt mắt con mình, tay kia nắm lấy bàn tay nhỏ bé của chúng rồi nhanh chóng rời đi. 

Thậm chí có người mẹ của một em bé đã chặn đường Fennu. Cô một tay ôm đứa con của mình và dùng tay kia chọc vào trán và trái tim của Fennu. Với vẻ mặt chính trực và vẻ mặt chính trực, cô mắng Fennu và tát vào mặt Fennu. 

Mặc dù Fennu không thể hiểu được người mẹ đang nói gì, nhưng anh có thể hiểu được ý nghĩa lời nói của bà chỉ qua cử động và nét mặt của bà. 

Bởi vì hôm nay không phải cuối tuần, không có nhiều người, hơn nữa bởi vì lo lắng hình ảnh của chính mình, mọi người đều tại chỗ nhìn Fennu. Sẽ không có ai đến gần Fennu, họ đang quan sát từ xa nên không ai để ý đến tình trạng thể chất của Fennu. Tuy nhiên, người mẹ buộc tội Fennu đã nhìn thấy tình trạng thể chất của Fennu, và vì cô cũng là phụ nữ nên biểu cảm và tình trạng thể chất của Fennu không thể giấu được người mẹ đang ôm đứa bé trên tay. 

Fennu đứng trước mặt người mẹ bế đứa bé trong tư thế nô lệ, đầu ngẩng cao, hai tay chắp sau lưng. 

Fennu thở dốc, kìm nén những tiếng rên rỉ trong cổ họng, khuôn mặt đỏ bừng, cộng thêm thân hình không khỏi run rẩy, thỉnh thoảng đảo mắt, đôi chân không ngừng run rẩy, giống như đang lớn tiếng nói với người mẹ đang buộc tội Fennu rằng: “Cơ thể Fennu của tôi đang nóng lên, sắp lên đỉnh rồi.”

Mẹ càng nói càng xấu hổ và tức giận. Khi cô nghĩ Fennu sẽ cúi đầu bỏ đi vì xấu hổ, cô phát hiện ra rằng cơ thể Fennu đang trở nên hưng phấn hơn trước những lời lăng mạ và buộc tội của cô, và những tiếng rên rỉ trong cổ họng của anh cũng ngày càng nhanh hơn. Sự run rẩy trên cơ thể anh đã chuyển từ một vài cơn run rẩy nhịp nhàng sang những cơn run rẩy liên tục không thể kiểm soát được. Màu đỏ nhạt trên mặt anh không chỉ lan xuống ngực mà còn chuyển thành màu đỏ tươi. Điều này cho thấy Fennu bị cô chỉ trích nặng nề không những không cảm thấy xấu hổ vì bị mắng mà còn trở nên phấn khích hơn. 

Phản ứng của Fennu đã thành công khiến người mẹ tức giận, bà tức giận đá vào bụng Fennu, khiến Fennu ngã xuống đất. 

Trong khi Fennu đang cố gắng đứng dậy, như thể đã dùng hết sức lực để đứng dậy, những người xung quanh cuối cùng cũng nhìn rõ tình hình giữa hai mông của Fennu. 

Lượng lớn tinh dịch chảy ra từ mông Fennu không chỉ thấm đẫm háng ren đen cho đến khi trong suốt mà còn chảy từ đùi Fennu xuống đất, tạo thành một vũng nước phản chiếu rõ ràng giữa hai chân Fennu. 

Từ cách buộc và điều khiển những sợi dây màu của Fennu, người ta chỉ có thể nghĩ rằng Fennu được nhét hơn chục máy rung ở phần thân dưới, nhưng dưới lớp ren đã mất tác dụng chặn, nó đã chứng minh cho những người xung quanh đang lén nhìn Fennu rằng phần thân dưới của Fennu không chỉ được nhồi bằng máy rung và kết cấu thép mà còn chứa đầy hai dương vật giả đang rung chuyển mạnh mẽ. 

Sau khi Fennu bị người phụ nữ tóc đỏ nhét một lượng lớn máy rung, hai dương vật giả được đưa vào âm đạo và hậu môn của Fennu để tăng khả năng kích thích tình dục cho Fennu. 

Sau khi dương vật giả khổng lồ đi vào âm đạo, một phần quả trứng rung trong âm đạo sẽ bị ép vào cổ tử cung của Fennu, còn phần còn lại bị dương vật giả siết chặt và dính chặt vào thành âm đạo của Fennu, giúp Fennu kích thích lớn hơn. 

Dương vật giả được đưa vào hậu môn và chiếc móc cứng được đặt cạnh nhau, khiến hậu môn của Fennu càng rộng hơn. Hậu môn sưng đỏ, bị kéo giãn đến mức tối đa, đã xóa hết nếp nhăn và trông cực kỳ mịn màng. 

Những sợi dây đầy màu sắc nhô ra từ những khoảng trống giữa kết cấu thép và dương vật giả, biến những người âm thành những vị thánh được trang điểm bằng những cơ quan bài tiết xấu xí. 

Tất cả những người nhìn trộm Fennu đều có thể nhìn thấy rõ phần thân dưới của Fennu, và tất cả đều ngưỡng mộ sự dâm đãng và vô liêm sỉ của Fennu. 

Phụ nữ đều tỏ ra khinh thường, trong khi đàn ông lại tỏ ra muốn ăn tiệc Fennu, nhìn Fennu run rẩy đi ngang qua người mẹ ôm đứa con trên tay. 

Cô không biết là do cú sốc quá lớn hay là do cô không còn gì để nói nên chỉ nhìn Phấn Nữ rời đi mà không có phản ứng gì. 

"Hmm~~Bạn~ummm~đi~đây~hum~~con khốn~làm ơn~~um~chủ nhân." Fennu đang chịu đựng khoái cảm mãnh liệt trợn mắt, kìm nén ý muốn rên rỉ. Anh ấy dùng một vài từ tiếng Pháp để bày tỏ mong muốn được đến vị trí có biểu tượng trên tấm thẻ càng sớm càng tốt.

Người phụ nữ tóc đỏ đưa Fennu đi dạo trong trung tâm mua sắm ba hoặc bốn lần. Cô tưởng rằng người phụ nữ tóc đỏ đang đưa cô đến nơi cần đến, nhưng cô không biết rằng người phụ nữ tóc đỏ chỉ dẫn Fennu đi dạo một vòng trong trung tâm thương mại và đi vào một vài cửa hàng để mua sắm. 

Và khi có rất nhiều người, anh ta hét vào mặt Fennu với vẻ mặt bất lực, như thể đang phát điên, đồng thời tát Fennu hai cái. 

Tôi không biết cô ấy đã nói gì một hoặc hai lần, nhưng sau ba hoặc bốn lần, tôi đoán từ nét mặt của cô ấy rằng cô ấy bảo Fennu đừng đi theo cô ấy, nhưng tấm thẻ lại nằm trong tay người phụ nữ tóc đỏ. Cho dù cô gái tóc đỏ không biết đích đến của mình là đâu thì Fennu vẫn phải đi theo cô gái tóc đỏ. 

Fennu đã đi theo người phụ nữ tóc đỏ quanh trung tâm thương mại ba lần và lên đỉnh bảy hoặc tám lần, trong đó cô ấy thậm chí còn xuất tinh hai lần. 

Fennu nằm trên mặt đất co giật vì cực khoái dữ dội, rên rỉ lớn tiếng, dang chân và duỗi thẳng eo, thể hiện sự riêng tư tục tĩu và đáng xấu hổ nhất của mình trước mặt người lạ. Rất nhiều ánh mắt tập trung vào cô, khiến Fennu cảm thấy kích thích hơn khi đạt cực khoái. Sự xấu hổ mạnh mẽ và khoái cảm tình dục trộn lẫn với nhau, chuyển thành khoái cảm mãnh liệt hơn, gây ra một tia nước dài, dòng chất lỏng trong suốt từ mông Fennu chảy ra, để lại một vùng rộng lớn vết nước tinh hoa nơi Fennu nằm. 

Nhiều lần đạt cực khoái tiêu tốn rất nhiều năng lượng của Fennu. Ở nửa cuối của vòng tròn, Fennu bằng bốn chân như một con chó cái, bò ra phía sau người phụ nữ tóc đỏ. Thỉnh thoảng cô ấy run rẩy và rên rỉ, thu hút sự chú ý của mọi người mà cô ấy đi ngang qua. 

Fennu đi theo người phụ nữ tóc đỏ bò đến một công viên cách trung tâm mua sắm không xa. Fennu mệt mỏi và khát nước, không thể chịu đựng được nữa và phải cầu xin sự thương xót. 

Nhưng thứ anh nhận được là ba cái khịt mũi lạnh lùng từ người phụ nữ tóc đỏ và một ánh mắt khinh thường chế nhạo. 

"Ừ, ừ ~" Người phụ nữ tóc đỏ ậm ừ và xoa ngón tay trước mắt Fennu. Ý tứ rất rõ ràng, bạn có tiền không? 

Sau khi Fennu run rẩy hai lần, anh ta trợn mắt rồi lắc đầu, tỏ ý không có tiền để đưa. 

Sau khi nhận được câu trả lời, người phụ nữ tóc đỏ lại khịt mũi, trên mặt nở nụ cười xấu xa, ngồi xổm xuống bên cạnh Fennu, duỗi hai ngón tay để mở miệng Fennu, vỗ mông Fennu, chạm vào âm đạo ẩm ướt của Fennu, lau bàn tay đầy tinh dịch trên ngực Fennu, rút ​​tay ra và nhướng mày với Fennu, rõ ràng là nhắc nhở Fennu rằng anh có thể dùng cơ thể của mình để kiếm tiền. 

ậm ừ hai lần, Fennu bất lực gật đầu, đi theo người phụ nữ tóc đỏ đến nhà vệ sinh công cộng cách đó không xa, người đang nhỏ giọt tinh dịch. 

Không lâu sau khi Fennu vào nhà vệ sinh, một số người đàn ông háo hức đi theo Fennu trong trung tâm thương mại đã đi theo Fennu và vào nhà vệ sinh, theo sau ba vết nước để lại Fennu. 

Khi nhìn thấy Fennu trần trụi, nằm trên mặt đất như ếch, dùng tay tách mông và môi âm hộ ra, anh ta không khỏi sửng sốt, sau đó chỉ vào Fennu và cười lớn. 

Ngay khi họ đang đi về phía Fennu, người phụ nữ tóc đỏ đứng trước mặt những người đàn ông và chỉ vào những gì Fennu đã nói với họ. Những người đàn ông đều tỏ ra không hài lòng và sau đó bắt đầu tranh cãi với người phụ nữ tóc đỏ. 

Người phụ nữ tóc đỏ ra hiệu cho Fennu đến gần và yêu cầu Fennu đến bên cạnh cô. 

Sau khi nhận được mệnh lệnh, Fennu lập tức đứng dậy, trên mặt nở nụ cười nịnh nọt, nhanh chóng bò đến bên người phụ nữ tóc đỏ bằng bốn chân. Anh dang rộng hai chân, ngẩng cao đầu, nâng mông lên và quỳ thẳng trên mặt đất. Động tác của anh uyển chuyển uyển chuyển, không chút do dự. 

Người phụ nữ tóc đỏ túm tóc Fennu nhấc lên, ra hiệu cho Fennu đứng dậy nhưng cô ấy đang nói chuyện với người đàn ông muốn cưỡng hiếp Fennu. 

Trong khi nói chuyện, anh ta đưa tay chạm vào Fennu, nhưng người đàn ông muốn xâm phạm Fennu không khỏi lắc đầu, liếc nhìn Fennu với ánh mắt đầy khinh thường và khinh thường, rồi tiếp tục tranh cãi với người phụ nữ tóc đỏ. 

Người phụ nữ tóc đỏ đến đứng sau Fennu, vén toàn bộ tóc của Fennu ra sau và để lộ toàn bộ khuôn mặt của Fennu. Sau đó cô đưa tay xoa bóp bộ ngực săn chắc và đầy đặn của Fennu, phun ra rất nhiều sữa của Fennu. 

Sau đó anh ta nhấc chân trái của Fennu lên và bắt Fennu đứng trên chân phải của anh ta. Anh giơ cao chân trái lên và dang rộng ra, để lộ toàn bộ phần dưới âm đạo sưng đỏ và sưng tấy. Sau đó, anh ta duỗi tay còn lại ra và xòe môi âm hộ của Fennu, để lộ lỗ ngọc pha lê vẫn hồng hào và căng mọng dù đã được rèn luyện kỹ lưỡng và vẫn chảy ra tinh dịch. 

Khi người đàn ông lại lắc đầu tỏ ý không đồng tình, người phụ nữ tóc đỏ đã nắm lấy vai Fennu và kéo mạnh khiến Fennu quay nửa vòng, để lộ tấm lưng mịn màng nhưng hơi đỏ. Khi người phụ nữ tóc đỏ không ra lệnh, Fennu không khỏi nâng mông lên và cúi xuống. Cô còn chủ động dang rộng mông bằng cả hai tay để những người đàn ông đứng sau có thể nhìn rõ âm đạo chảy nước và hậu môn, cửa âm đạo hở của cô. 

Sự dâm đãng và vô liêm sỉ của Fennu khiến tất cả những người có mặt ở đó phát ra một tiếng kinh ngạc nhỏ, sau đó chuyển thành tiếng cười đầy chế nhạo. 

Khi Fennu bò trên mặt đất như một con chó và đối mặt với bảy hoặc tám người đàn ông ở cửa, người phụ nữ tóc đỏ lấy chiếc men từ tay người đàn ông trước mặt Fennu, giơ trăm chiếc men trong tay lên Fennu với vẻ mặt khinh thường và khinh thường. 

Một người đàn ông khác bước tới gần người phụ nữ tóc đỏ, chỉ vào miệng Fennu và nói điều gì đó với giọng điệu không thể phản bác. Cô gái tóc đỏ vặn lại vài câu, nhưng thấy người đàn ông trước mặt vẫn kiên quyết, cô đành phải cầm lấy năm mươi đồng men với vẻ mặt bất lực để bày tỏ sự đồng tình. 

Lúc này, dù có ngốc đến đâu, bạn vẫn hiểu được cô gái tóc đỏ và hai người đàn ông đó nói gì. 

Người phụ nữ tóc đỏ làm việc chăm chỉ như một nhân viên bán hàng để bán sản phẩm của Fennu cho khách hàng tiềm năng của mình, nhưng khách hàng lại mặc cả với người phụ nữ tóc đỏ vì nhiều lý do. 

Vì sự thật không thể chối cãi, người phụ nữ tóc đỏ không còn cách nào khác đành phải chấp nhận hiện thực, lấy tiền của đàn ông và cho đàn ông thuê Fennu. 

Dưới sự dẫn đầu của hai người đàn ông, những người đàn ông còn lại cũng tập trung bên cạnh người phụ nữ tóc đỏ và bắt đầu mặc cả với cô ấy.

Sáu người lần lượt phun ra tinh hoa của mình trong cơ thể Fennu, một số xuất tinh trong miệng, một số trong âm đạo và ruột, nhưng không có ngoại lệ, họ đều sẵn sàng giao nộp lợi ích của mình sau khi sử dụng tất cả các cơ quan sinh dục trong cơ thể Fennu. 

Fennu toàn tâm toàn ý cho tình dục, nhìn những người đàn ông mình chăm chỉ phục vụ với vẻ mặt say sưa và bất mãn, cố gắng giành được sự công nhận và yêu mến của đàn ông. 

Nhưng bên cạnh việc bị sử dụng một cách tàn nhẫn, làm sao một chiếc toilet từng được nhiều nam giới sử dụng lại có thể được yêu thích và chiều chuộng? 

Vì vậy, sau khi những người đàn ông lần lượt trải nghiệm quan hệ tình dục bằng miệng, quan hệ bằng vú, quan hệ qua đường hậu môn và quan hệ tình dục của Fennu, họ đã xắn quần và rời đi. Ngoài việc để lại tiền mặt và tinh chất, họ thậm chí còn không có tâm trạng nhìn lại lần thứ hai. 

Sau khi phục vụ liên tiếp tám người đàn ông, Fennu, người đang hụt hơi nhưng trên mặt lại có chút bất mãn, muốn nghỉ ngơi. Khi nhìn thấy người phụ nữ tóc đỏ cố gắng rời đi mà không nói một lời, anh không khỏi hét lên. Anh ta nhanh chóng dùng hết sức mình leo lên bên cạnh cô gái tóc đỏ, dùng cả hai tay nắm lấy mắt cá chân của cô gái tóc đỏ, không ngừng cầu xin cô gái tóc đỏ đưa mình đến đích bằng những lời nói tự ti. 

Người phụ nữ tóc đỏ đưa tay xoa xoa trước mặt Fennu, ra hiệu cho Fennu đưa tiền cho cô. Fennu chỉ vào xấp tiền mà người phụ nữ tóc đỏ đang cầm trên tay với vẻ mặt lo lắng, ra hiệu rằng cô ấy đã đưa một ít, nhưng đổi lại, người phụ nữ tóc đỏ lại lộ ra vẻ oán giận. 

Người phụ nữ tóc đỏ giật lấy số tiền trên tay và vừa mắng Fennu vừa dùng tiền đánh vào trán Fennu. Chỉ sau khi được người bạn đồng hành nhắc nhở, cô gái tóc đỏ mới nhận ra Fennu hoàn toàn không hiểu cô đang nói gì. 

Vì vậy sau khi suy nghĩ, anh ta đặt một xấp tiền trong tay xuống đất, một tay túm tóc Fennu, đầu tiên cầm tờ một trăm đô la vẫy trước mặt Fennu, sau đó đặt nó sang một bên, không chỉ tát Fennu mà còn nhổ vào mặt Fennu. Sau đó, anh ta lấy thêm vài đồng xu, đặt chúng lên những tờ một trăm đô la, dùng trái tay tát vào mặt Fennu và nhổ nước bọt lần nữa. Ba tờ mười đô la cuối cùng thực sự đã bị tát và nhổ vào Fennu. 

Sau đó anh ta đứng dậy, lấy thẻ của Fennu từ trong túi áo khoác ra và ném xuống đất. Khi đứng dậy, anh ta chộp lấy một xấp tiền chưa đến 400 tờ trên mặt đất và ném lên trời trước khi quay lưng lại. 

Fennu nhìn những tờ tiền bay trên trời, rồi nhìn người phụ nữ tóc đỏ đứng quay lưng về phía mình, rồi lau nước bọt trên mặt, chợt hiểu ý của người phụ nữ tóc đỏ. 

Khi người khác không sử dụng, họ sẽ cho bạn 100 tệ, nhưng sau khi xuất tinh, người thứ hai chắc chắn sẽ không trả hết giá, nên khi hết đợt giảm giá, cô gái tóc đỏ chỉ có thể lấy 10 tệ, sau đó, cô ấy chỉ có thể cho người đó xuất tinh thêm vài lần nữa như một sự nhượng bộ. 

Theo phương pháp kiếm tiền này, khi nào bạn có thể kiếm đủ tiền? 

Thế là cô gái tóc đỏ không có ý định đi cùng anh nữa. 

Sau khi hiểu ý của người phụ nữ tóc đỏ, Fennu lại cầu xin người phụ nữ tóc đỏ bằng ngôn ngữ khinh thường và xúc phạm bản thân. 

Người phụ nữ tóc đỏ chưa từng muốn rời đi nhìn Fennu đang quỳ trên mặt đất lắc mông cầu cứu với nụ cười xấu xa. Cô ấy nói BDSM, sau đó xoa ngón tay của mình trước mặt Fennu, rồi mở chúng lên mức cao hơn. 

Fennu biết rất rõ người phụ nữ tóc đỏ đang tự hỏi liệu mình có muốn tham gia một trò chơi tàn bạo hay không, bởi vì thu nhập sẽ cao hơn nhiều so với việc bán dâm của chính cô. 

Trong lúc tuyệt vọng, Fennu không còn cách nào khác ngoài đồng ý, nhưng vẻ mặt của anh thực sự là sợ hãi và mong đợi. 

Người phụ nữ tóc đỏ nối đôi tay bị còng da của Fennu vào chiếc nhẫn sau cổ áo, sau đó lấy chiếc váy ren đen có hình thánh giá mà Fennu đã mặc trong trung tâm thương mại ra và mặc vào. 

Để khiến Fennu trông càng dâm đãng hơn, người phụ nữ tóc đỏ đã kẹp hai chiếc kẹp vào môi âm hộ bên trong của Fennu, biến háng của sợi dây đen thành một chiếc thắt lưng mỏng chỉ có thể chặn khe hở của môi âm hộ, để lộ toàn bộ môi âm hộ sưng đỏ và sưng tấy của Fennu ra không khí. 

Trong cơ thể vô hình của Fennu, người phụ nữ tóc đỏ nhét quả cầu kim loại đang rung vào hậu môn và âm đạo của Fennu, đồng thời nhét một quả trứng rung cực mạnh vào giữa hai quả bóng kim loại đang rung. Sự rung động của quả trứng rung đã làm rung chuyển quả bóng kim loại, do đó tạo ra những rung động liên tục mạnh hơn và kéo dài hơn những rung động mà chính quả bóng rung kim loại có thể tạo ra. 

Fennu đi theo người phụ nữ tóc đỏ, lên đỉnh và xuất tinh, để lại những giọt nước khắp nơi cô đi để chứng minh rằng cô đã từng ở đó. 

Dưới ánh nắng rực rỡ, Fennu, người vừa khát vừa đói, cuối cùng không thể không nhờ cô gái tóc đỏ cho nước. Cô gái tóc đỏ lần này không từ chối yêu cầu của Fennu mà còn hào phóng trút hết nước tiểu của mình vào bụng Fennu trong nhà vệ sinh công cộng. 

Nhìn thấy Fennu thích thú nuốt nước tiểu của chính mình, người phụ nữ tóc đỏ mỉm cười tự hào và hài lòng. Như một phần thưởng, cô kẹp hai chiếc kẹp kim loại nối với máy rung vào âm vật và núm vú của Fennu để tăng khoái cảm tình dục cho Fennu. 

Người phụ nữ tóc đỏ và Fennu luôn giữ khoảng cách nhất định. Bất cứ khi nào Fennu phải dừng lại do bị kích thích quá mạnh, người phụ nữ tóc đỏ cũng sẽ dừng lại và chờ Fennu đạt cực khoái hoặc xuất tinh kết thúc. 

Trên đường đi, Fennu đã lên đỉnh gần mười lần, hai lần anh lên đỉnh ở lối qua đường dành cho người đi bộ qua đường và ở giữa đường. Người đi bộ và cả các phương tiện đi qua đều có thể nhìn thấy bộ dạng đáng xấu hổ của Fennu. 

Fennu, người đang băng qua đường cao trào, cảm thấy vẻ ngoài đáng xấu hổ của mình đã thu hút sự chú ý của mọi người. Đôi mắt này tập trung hơn vào bộ phận riêng tư nhất của anh, khiến Fennu cảm thấy âm đạo của mình đang cháy như lửa. 

Mặc dù toàn bộ quá trình thể hiện cực khoái của mình với người lạ và chủ xe trên đường là vô cùng đáng xấu hổ, nhưng cảm giác xấu hổ và bị phản bội này chỉ kích thích bản chất tàn bạo của Fennu, làm tăng khoái cảm tình dục của Fennu và khiến Fennu đạt cực khoái liên tiếp, thậm chí xuất tinh hai lần liên tiếp. 

Dù trước đây anh từng để lộ vùng kín ở nơi công cộng nhưng không gay gắt như lần này. 

Thứ nhất, đó là vì anh ấy đi cùng với các chị gái nên đã phân tán sự chú ý của anh ấy. Thứ hai, trang phục anh mặc lúc đó chỉ gợi cảm chứ không quá hở hang. Thứ ba, khi đó anh ta đã thực hiện một hành động hèn hạ, tục tĩu theo lệnh của chủ nhân, khoe vùng kín chứa đầy tinh dịch trước mặt người lạ. 

Vì vậy, Fennu lúc đó có rất nhiều lý do để tự an ủi mình, điều này làm Fennu giảm bớt rất nhiều cảm giác xấu hổ. 

Nhưng lần này, bộ quần áo không phải quần áo trên người tôi đều ướt đẫm mồ hôi, mất đi tác dụng che giấu sự xấu hổ. Thay vào đó, họ trở thành đạo cụ để thu hút sự chú ý của người khác, hóa trang để trở nên vô liêm sỉ và đáng khinh hơn. 

Cùng với khoái cảm cuồng nhiệt trong cơ thể, cơ thể vốn đã nhạy cảm của anh lại càng trở nên nhạy cảm hơn. 

Những cái nhìn xa lạ của những người xung quanh chỉ đổ thêm dầu vào ngọn lửa có thể thiêu rụi sự tỉnh táo của chính anh. Anh ấy thực sự đã khiến mình gạt bỏ mọi thứ. Để giải phóng ham muốn bùng nổ, anh đã vứt bỏ tất cả, chỉ để có được khoái cảm mạnh mẽ hơn. 

Fennu theo người phụ nữ tóc đỏ vào một con hẻm. Ngay cả việc bò bằng bốn chân cũng hơi khó khăn. 

Anh ta đã không ăn gì suốt một ngày và trải qua nhiều lần đạt cực khoái và xuất tinh, điều này khiến cơ thể chưa hồi phục hoàn toàn của Fennu càng thêm kiệt sức. 

Màn đêm dần buông xuống giống như số phận không rõ của Fennu, đen tối và dài dòng, bất định và khó lường.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 Phần 4

Sau khi hóa trang xong, Fennu đứng trên sân khấu của câu lạc bộ SM, lắc lư, nếu không có người bên cạnh đỡ, chắc chắn anh đã mất đi sức lực để đứng vững. 

Fennu trên sân khấu không có bất kỳ vật che chắn cơ thể nào ngoại trừ chiếc mũ trùm đầu bằng da màu đen trên đầu, chiếc vòng cổ lớn màu đỏ quanh cổ và sợi dây buộc hai cánh tay của cô ra sau lưng để giúp bộ ngực của cô khỏe hơn. 

Thân hình trắng như tuyết của Fennu được phô bày trọn vẹn trước khán giả dưới ánh đèn. 

Vòng eo thon, bộ ngực căng tròn săn chắc, đôi chân thon nhưng đầy uy lực và cặp mông to trắng nõn như trứng luộc của Fennu đều truyền cảm hứng cho khán giả. 

Fennu gợi cảm và quyến rũ đang đung đưa dưới ánh đèn. Anh chỉ nhờ vào sự hỗ trợ của hai nhân viên bảo vệ da đen bên cạnh để không bị ngã. 

Theo yêu cầu của người chủ trì, hai nhân viên bảo vệ phối hợp nhấc một chân của Fennu lên, đưa đầu gối vào sát cổ rồi trói lại. Nhân viên bảo vệ còn lại túm tóc và cánh tay của Fennu, để lộ toàn bộ cơ thể trần trụi của Fennu cho khán giả. 

Da thịt trắng như tuyết của Fennu đầy những vết đỏ. Có một số dấu ngón tay trên ngực cô do bị nhào nặn quá mạnh. Môi âm hộ của cô ấy đỏ và sưng tấy do bị đẩy và va chạm mạnh. Những mảng sưng đỏ lớn ở đùi trong và cặp mông săn chắc của cô vẫn còn lộ rõ ​​do bị nhào nặn và tát. Đặc biệt là những vệt đỏ nhạt trên lưng cô rất rõ ràng dưới ánh đèn huỳnh quang. 

Những vết đỏ khắp cơ thể Fennu không những không làm giảm đi sức hấp dẫn giới tính của cô mà còn khiến cơ thể Fennu trở nên hấp dẫn hơn, như thể cô đang lớn tiếng tuyên bố với khán giả rằng cô muốn bị cưỡng hiếp và sỉ nhục nhiều hơn. 

Người dẫn chương trình đứng trên sân khấu và thông báo luật chơi cho khán giả. 

Fennu xác định số người sẽ hãm hiếp anh ta bằng cách ném xúc xắc, tổng cộng từng người một, hai lần. Số thứ nhất có mười chữ số, số thứ hai có một chữ số. Hai con số được cộng lại và chia cho hai, chính là số người Fennu cần phục vụ. 

Tối thiểu sáu người, tối đa ba mươi ba. 

Số lượng người trên sân khấu được xác định bằng cách ném xúc xắc mỗi lần. Nếu không chia đều được thì khán giả trên khán đài sẽ xếp đủ số người theo yêu cầu trước khi tiếp tục trò chơi. 

Sau khi nghe quy định cuối cùng, một số khán giả ngưỡng mộ và một số thốt lên. Tất cả đều chỉ có một ý nghĩa, đó là sự hoài nghi. 

Bởi vì quy định cuối cùng được người dẫn chương trình công bố là không có giới hạn về số lần xuất tinh. Chỉ cần bạn vẫn có thể xuất tinh, bạn có thể tiếp tục cưỡng hiếp Fennu cho đến khi mọi người thực hiện xong. 

Khán giả trên khán đài nhìn Fennu không thể đứng vững nếu không có sự hỗ trợ, tất cả đều nghi ngờ quy tắc cuối cùng của người dẫn chương trình, sợ rằng Fennu yếu đuối sẽ vô tình bị giết chết. 

Để xóa bỏ sự nghi ngờ của khán giả, Fennu đã được yêu cầu và tập luyện nhiều lần. Qua phần hỏi đáp, khán giả hiểu được Fennu đang chăm chỉ luyện tập để trở thành món đồ chơi tình dục tốt nhất cho chủ nhân của mình. Anh ta không thể không rèn luyện kỹ năng tình dục của mình và phát triển một cơ thể có thể đáp ứng mọi mệnh lệnh từ chủ nhân. 

Hơn nữa, anh cũng yêu cầu khán giả trên khán đài đừng thương hại mình khi chơi với chính cơ thể mình, đồng thời cũng yêu cầu đừng thương xót khi chơi với chính cơ thể mình mà chỉ chơi với cơ thể của chính mình đến mức nào họ muốn. 

Mặc dù lời nói của Fennu có chút lộn xộn và cách phát âm của anh ấy không chuẩn lắm nhưng điều đó không ngăn cản khán giả hiểu được ý của Fennu. 

Sau khi nghe Fennu phát biểu, khán giả đã ồ lên reo hò và vỗ tay. Mọi người đều háo hức muốn thử và thưởng thức càng sớm càng tốt. 

Trước khi Fennu lên sân khấu, cô đã trải qua một buổi tập luyện khắc nghiệt khiến hầu hết phụ nữ đều ngất xỉu. Nhiều sự kích thích mãnh liệt khiến Fennu thậm chí không thể hét lên. Cô chỉ có thể trợn mắt, há to miệng, toàn thân run rẩy, mong rằng sự kích thích sẽ sớm kết thúc. Cô ấy thậm chí còn nói những lời "hãy tự sát để được nhẹ nhõm". 

Ba giờ trước, tức là vào lúc bảy giờ tối, người phụ nữ tóc đỏ đã đưa Fennu vào câu lạc bộ bạo dâm này từ con hẻm. Sau một hồi mặc cả, cuối cùng chủ câu lạc bộ cũng đồng ý với mức giá của cô gái tóc đỏ và dùng năm nghìn men để mua dịch vụ của Fennu. 

Trong quá trình thương lượng, người phụ nữ tóc đỏ lật đi lật lại thi thể của Fennu cho ông chủ xem, thậm chí còn tách phần thân dưới sưng tấy và đỏ bừng hơn của Fennu để ông chủ có thể nhìn rõ. 

Nhưng ông chủ vẫn bất động và muốn tự mình kiểm tra. 

Người phụ nữ tóc đỏ đứng sang một bên và nhìn bàn tay của chủ câu lạc bộ di chuyển khắp cơ thể Fennu, kiểm tra độ nhạy cảm của cơ thể Fennu. Cô cũng dùng một dụng cụ nong dày để mở âm đạo và hậu môn của Fennu, đồng thời dùng đèn pin mạnh để kiểm tra các bức tường bên trong của Fennu. 

Toàn bộ quá trình kiểm tra giống như mua bán một con vật. Anh ta véo miệng Fennu để nhìn răng, sau đó thọc ba ngón tay sâu vào miệng và lưỡi Fennu, sau đó lau mặt Fennu bằng đôi bàn tay dính đầy nước bọt của Fennu vài lần, sau đó tát vào khuôn mặt bẩn thỉu đầy bụi và nhầy của Fennu với vẻ mặt ghê tởm. 

Sau đó anh ta chỉ vào mũi Fennu với nụ cười nịnh nọt và nói những lời xúc phạm mà Fennu có thể hiểu được. 

Vẻ mặt và động tác của ông chủ cùng với những lời lẽ xúc phạm khiến mọi người dễ dàng hiểu được ý nghĩa chung của ông chủ câu lạc bộ. Con mụ giẻ rách dâm ô hèn hạ như vậy cũng muốn ta nộp năm ngàn sao? 

Cũng không có cửa. 

Người phụ nữ tóc đỏ không cam lòng nắm lấy tóc Fennu, buộc Fennu phải ngẩng đầu lên nhìn chủ câu lạc bộ trước mặt. 

Tay còn lại lang thang khắp cơ thể Fennu, trong khi giới thiệu, anh ta chơi đùa với cơ thể Fennu, giúp chủ câu lạc bộ nhìn rõ phản ứng của Fennu trong các điều kiện khác nhau. Tất nhiên, cũng có rất nhiều từ Fennu thường dùng khi tỏ ra kiêu ngạo và khiêm tốn.

Fennu rên rỉ dưới món đồ chơi của người phụ nữ tóc đỏ. Cơ thể anh vốn đã động dục do phản xạ có điều kiện, bước vào trạng thái hưng phấn tình dục dưới sự chơi đùa khéo léo của người phụ nữ tóc đỏ, chuyển hóa mọi loại đau đớn trong cơ thể thành kích thích tình dục. Những hành động mạnh mẽ và thô bạo của người phụ nữ tóc đỏ nhào nặn và tát vào các bộ phận khác nhau của Fennu đều là những hành động có thể đẩy anh ta lên cao trào đối với Fennu, người đã bước vào trạng thái tàn bạo. 

Vì vậy, trong khi người phụ nữ tóc đỏ đang đùa giỡn với cô, Fennu không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ xen lẫn ngọt ngào và đau đớn, cơ thể cô phối hợp với trò chơi của người phụ nữ tóc đỏ và thực hiện nhiều động tác dâm ô có thể khơi dậy ham muốn của đàn ông. Cô vặn eo, ưỡn ngực, thậm chí còn duỗi ngón tay thọc vào âm đạo, thậm chí còn đưa ngón tay vừa chạm vào hậu môn vào miệng để liếm và mút. 

Khi thực hiện những hành động này, Finnuxing nhắm mắt lại, vẻ mặt say sưa, nụ cười mơ hồ, tiếng rên rỉ đầy cám dỗ, anh hoàn toàn đắm chìm trong sự kích thích do người phụ nữ tóc đỏ mang đến cho anh. 

Chủ câu lạc bộ vô cùng thích thú quan sát Fennu quyến rũ thực hiện đủ loại động tác dâm ô cho đến khi Fennu loạng choạng vì cực khoái và ngã xuống đất trước khi yêu cầu kiểm tra cẩn thận cơ thể của Fennu. 

Chủ câu lạc bộ ngồi trên một chiếc ghế sofa đơn và yêu cầu Fennu đứng trên chiếc bàn cà phê gỗ trước mặt anh ta, để cơ thể của cô ấy tiếp xúc với anh ta nhiều nhất có thể. 

Fennu mặt đỏ bừng, không biết là vì hưng phấn hay là xấu hổ. Anh đứng trên bàn cà phê bằng đôi chân trần. Để ông chủ nhìn rõ cơ thể mình, Fennu phải đến gần ông chủ nhất có thể và thực hiện nhiều hành động đáng xấu hổ. 

Ví dụ, cô ấy sẽ đưa bộ ngực mà cô ấy giơ bằng cả hai tay trước mặt sếp để sếp có thể nhìn cơ thể cô ấy kỹ hơn. 

Tôi không biết Fennu chỉ có thể đoán vì anh ta không hiểu tiếng Pháp, hay vì anh ta vốn đã hèn hạ và dâm ô, hay thậm chí là sự kết hợp của cả hai. Fennu luôn dùng cách hèn hạ và dâm dục nhất để hoàn thành nhiệm vụ khi thực hiện mệnh lệnh của người phụ nữ tóc đỏ. 

Đối với một người không giỏi tiếng Pháp như tôi, chủ câu lạc bộ chỉ yêu cầu Fennu đứng trên bàn cà phê và khoe cơ thể. Không có yêu cầu bổ sung nào, chẳng hạn như vặn eo và dang rộng mông bằng cả hai tay. 

Sau khi nghe được mệnh lệnh khoe cơ thể, phản ứng đầu tiên của hầu hết mọi người là cố gắng tránh để lộ sự riêng tư và chỉ xoay cơ thể một cách chậm rãi. 

Nhưng Fennu lại đứng trên bàn cà phê, vừa vuốt ve cơ thể anh vừa phát ra những tiếng rên dâm đãng, cố gắng khiến chủ câu lạc bộ hạ gục anh ngay lập tức và tàn phá anh một cách dã man. 

Cuối cùng, Fennu dạng chân ra, nâng phần dưới âm đạo lên và dùng tay xòe môi âm hộ ra, để lộ lỗ âm đạo được bao phủ bởi dịch âm đạo và lấp lánh. Cô từ từ di chuyển đến trước mặt chủ câu lạc bộ và cố gắng hết sức ấn âm đạo của mình vào mặt chủ câu lạc bộ. 

Chủ câu lạc bộ dùng mu bàn tay tát vào âm đạo của Fennu khiến Fennu bất giác rên rỉ. Cơn đau không khiến Fennu rút âm đạo của mình ra khỏi ông chủ mà thay vào đó vô thức ép âm đạo của mình lại gần ông chủ hơn. 

Thân thể Fennu đã được rèn luyện lâu năm nên đã thay đổi hành vi tiềm thức. Sau khi nhận được tín hiệu đau, nó vô thức không di chuyển khỏi nơi gây đau. Thay vào đó, nó làm thẳng phần nhận tín hiệu đau để dễ dàng chấp nhận cơn đau hơn. 

Chủ câu lạc bộ nhìn Fennu đang làm ngược lại và hơi giật mình. Sau đó anh ta cười lớn và ra lệnh cho Fennu dùng mông đối mặt với anh ta, nằm xuống bàn cà phê và rút lui về phía anh ta. Bản thân ông chủ vẫn đang ngồi trên ghế sô pha, cẩn thận nhìn phần dưới cơ thể lộ ra trước mặt Fennu, nuốt nước miếng. 

Khi Fennu chuẩn bị dí cái mông to của mình vào mặt ông chủ, chủ câu lạc bộ đã hét lên yêu cầu dừng lại, nhét dụng cụ nong đã chuẩn bị từ lâu vào cơ thể Fennu, đồng thời mở hai lỗ của Fennu đến mức có thể đưa nắm đấm của anh ta vào. 

Sau khi Fennu đang bò trên bàn cà phê cảm nhận được sức nóng của ánh sáng mạnh mẽ trong cơ thể, anh ta biết chuyện gì đang xảy ra phía sau mà không cần nhìn vào gương trước mặt. 

Nhưng bản tính dâm đãng và khoái cảm tự ngược đãi bản thân đã khiến cơ thể Fennu bước vào trạng thái hưng phấn, một lượng lớn mật ong nhỏ xuống âm đạo vốn đã ướt át xuống bàn cà phê. 

Người phụ nữ tóc đỏ túm tóc Fennu và chỉ vào Fennu trong gương đồng thời lăng mạ cô bằng những lời lẽ thô tục và tục tĩu. Ông chủ phía sau cô một tay cầm chiếc đèn pin cực mạnh để quan sát cẩn thận nội tâm bị chiến tranh tàn phá của Fennu, một tay khác cầm một chiếc dương vật giả mảnh khảnh kêu vo vo để kích thích vùng nhạy cảm của Fennu. 

Mặc dù tôi thường chơi với Fennu và yêu cầu Fennu kể cho tôi nghe những gì tôi nghĩ và cảm thấy khi phục vụ nhiều người đàn ông với biểu cảm dâm đãng trong phim, nhưng cũng như hôm nay, đây là trải nghiệm đầu tiên của tôi khi bị một người lạ chơi đùa với cơ thể mình khi nhìn vào biểu cảm của chính mình. 

Cảm giác mới lạ và thú vị đã kích hoạt hoàn toàn bản chất dâm đãng và ngược đãi bản thân của Fennu. Trong khi nhìn mình trong gương, Fennu lắc lư eo và mông một cách quyến rũ. Anh dùng những lời lẽ dâm đãng và trơ trẽn nhất có thể nghĩ ra để cầu xin ông chủ cho mình thêm kích thích và khiến anh lên đỉnh. 

Nhưng ông chủ đã dừng mọi kích thích khi Fennu sắp đạt đến cao trào và yêu cầu Fennu đứng trước mặt mình. 

Fennu sắp cao trào nhìn nữ nhân tóc đỏ và ông chủ với vẻ mặt oán hận, nhưng lại bất lực đứng bên cạnh hai người, bất lực nhìn hai người thanh toán và giao hàng, mua bán như súc vật, lộ ra vẻ bất lực, hưng phấn và có chút mong đợi.

Finnu, người đã được tắm rửa sạch sẽ và trông giống như một bông dâm bụt trong nước, khỏa thân đứng trước mặt chủ câu lạc bộ. Anh nhìn ba người đàn ông trước mặt đang chảy nước miếng trên cơ thể mình và nở một nụ cười tự hào.

Sau khi ngắm nhìn Fennu một lúc, ông chủ lấy ra một cuộn dây gai và vẫy nó trước mặt Fennu. Fennu đã được huấn luyện và làm nhục trong thời gian dài, đương nhiên biết ông chủ có ý gì, trên mặt lộ ra vẻ hưng phấn và sợ hãi. 

Trải qua quá trình huấn luyện hiếp dâm lâu dài, tâm lý và sinh lý của Fennu đã có những thay đổi to lớn. 

Fennu vốn chỉ là một cô dâu nhí, sau khi gả cho cha cô đã trở thành con dâu chung của cả gia đình. Loạn luân và hiếp dâm tập thể từ lâu đã trở nên phổ biến. Cùng với suy nghĩ lạc hậu về những ngôi làng và thị trấn nhỏ nơi đàn ông vượt trội hơn phụ nữ, tính nô lệ đã vô tình chôn sâu trong suy nghĩ của Fennu. 

Lớn lên trong môi trường này, nhu cầu nhục dục của Fennu ngày càng cao, tính nô lệ cũng tăng lên, mở đường cho Fennu sau này trở thành vợ chung của cả làng. 

Sau khi trở thành vợ công, Fennu tiếp tục trải qua mọi sự huấn luyện và sỉ nhục từ nhiều người đàn ông khác nhau. Dưới sự đùa giỡn không ngừng nghỉ, bản tính lăng nhăng của Fennu hoàn toàn bị khơi dậy và cô ngày càng trở nên tham lam. Tuy nhiên, theo yêu cầu của đạo đức Trung Quốc, Fennu chỉ có thể kìm nén sự nhục dục không được thỏa mãn của mình và cố gắng duy trì hình ảnh đức độ, đức độ của mình trước người ngoài. 

Sau đó, anh đến Nhật Bản và mở mang tầm mắt. Sau khi trải qua thú vui bị lạm dụng tình dục, Fennu nhanh chóng chấp nhận thân phận nô lệ tình dục và nghiện nó. Vì niềm vui và sự phấn khích, ông sẵn sàng trở thành nô lệ tình dục của con trai mình và chấp nhận mọi hình thức huấn luyện từ con trai mình. 

Trong quá trình này, bản chất dâm đãng của Fennu chắc chắn đã góp phần, nhưng nó còn nhờ nhiều hơn vào những trải nghiệm ban đầu của Fennu. 

Nếu chú tôi không cưỡng hiếp tập thể và loạn luân với Fennu trẻ tuổi trong hai thế hệ, thì sự nô lệ nặng nề như vậy sẽ không thể ăn sâu vào suy nghĩ của Fennu, thậm chí in sâu vào tâm hồn Fennu. 

Điều này có thể được nhìn thấy qua thái độ của Fennu đối với đàn ông. Chỉ cần người trước mặt gây áp lực lên Fennu, Fennu sẽ ngoan ngoãn phục tùng. Nếu không có đạo đức và sự xấu hổ kiềm chế, Fennu sẽ không từ chối bất cứ ai đến và sẽ bị bắt nạt. 

Sau khi gia nhập làng phim người lớn, để chiếm lĩnh thị trường, chúng tôi nghĩ ra nhiều chiêu trò mà người khác chưa từng thử. Dưới những khóa đào tạo này, ham muốn tình dục và tâm lý của Fennu đã thay đổi hơn nữa, cường độ kích thích tình dục ngày càng cao hơn. Nếu chỉ là quan hệ tình dục bình thường, Fennu chỉ cảm thấy như vậy là chưa đủ, khó có thể bộc lộ ham muốn tình dục của mình. 

Chỉ khi cả kích thích tinh thần và kích thích thể chất đều đáp ứng yêu cầu thì Fennu mới thực sự hài lòng. 

Mặc dù việc lên đỉnh và xuất tinh trên đường phố khiến Fennu hài lòng vì kích thích sự xấu hổ nhưng nó không có sự xúc phạm tinh thần đối với Fennu. Mặc dù Fennu hài lòng nhưng sự hài lòng này không hoàn hảo. Dường như thiếu cái gì đó, nhưng anh lại không biết thiếu cái gì. Đó là một loại thỏa mãn xen lẫn chút tiếc nuối. 

Bản thân Fennu cũng không biết tại sao mình lại có cảm giác mất mát như vậy. Mặc dù cơ thể anh hài lòng, nhưng tinh thần dường như vẫn thiếu thứ gì đó. 

Thân thể mặc dù rất thỏa mãn, nhưng tâm lý thỏa mãn lại không giống nhau. Điều này khiến Fennu bối rối và không biết vấn đề là gì. Tuy nhiên, khi người phụ nữ tóc đỏ thỏa thuận với chủ câu lạc bộ, cảm giác mất mát tâm lý này đã được thỏa mãn đôi chút.

Đối với Fennu, không biết tại sao, anh cho rằng chính thủ đoạn thông minh của chủ câu lạc bộ mới có thể thỏa mãn hoàn toàn dục vọng của mình. Vì vậy, khi Fennu thấy chủ câu lạc bộ muốn huấn luyện và làm nhục mình, Fennu tỏ ra mong đợi và phấn khích. 

Fennu bị trói, mặc những sợi dây gai tinh xảo, thể hiện khí chất độc đáo. Thân hình phụ nữ trưởng thành của cô khiến người ta chảy nước miếng, vẻ mặt quyến rũ khiến người ta muốn yêu mến, bộ ngực và cặp mông săn chắc khiến người ta phải động đậy ngón trỏ. 

Nếu chỉ có những điều này thì sẽ không khiến người chủ câu lạc bộ trước mặt vốn quen nhìn thấy đủ loại mỹ nữ cảm thấy mạnh mẽ đến mức phải siết chặt nắm tay để kìm nén sự thôi thúc. 

Sở dĩ Fennu khiến đàn ông không thể tự giải thoát là do nội tiết tố nữ do cơ thể Fennu tiết ra. 

Nội tiết tố của các sinh vật bình thường được sử dụng để kích thích người khác giới giao phối và mục đích cuối cùng chỉ là sinh sản con cái. 

Vì vậy, trong điều kiện bình thường, xung lực tình dục của nam giới được tạo ra bởi sự phối hợp giữa thị giác và thính giác, hiếm khi do kích thích nội tiết tố gây ra. 

Nhưng hoàn cảnh của Fennu lại rất khác. Sau khi bị cưỡng hiếp và huấn luyện trong thời gian dài, cơ thể và ý thức của Fennu đã có phản ứng có điều kiện. Chỉ cần có người khác giới ở bên cạnh, cơ thể Fennu sẽ bước vào giai đoạn động dục. 

Khi cơ thể động dục sẽ liên tục tiết ra hormone, đồng thời hormone sẽ tiếp tục kích thích người khác giới, khiến người đang cưỡng hiếp chính mình, thậm chí chuẩn bị cưỡng hiếp chính mình lại càng hưng phấn hơn. 

Ngay cả khi kẻ cưỡng hiếp mình kiệt sức và phải từ bỏ ý định tiếp tục quan hệ, cơ thể Fennu vẫn sẽ tiếp tục tiết ra hormone khi cảm thấy có người ở bên cạnh. Dù Fennu có tỉnh hay không thì nó vẫn không ngừng tiết ra hormone. 

Cuối cùng, có hai tình huống xảy ra: hoặc cơ thể bạn không chịu nổi tải trọng và ngừng tiết hormone, hoặc người đang đùa giỡn với bạn kiệt sức và phải từ bỏ việc tàn phá bản thân. 

Điều này hoàn toàn giải thích tại sao Fennu càng khốn khổ thì lại càng hưng phấn. 

Lúc này, ngoài sợi dây gai mỏng trên người Fennu, chiếc vòng cổ màu đỏ và chiếc khăn bịt mắt màu đen trên đầu, thứ che phủ duy nhất trên người anh là những chiếc máy rung nhỏ được nhét vào núm vú và vòng âm đạo, cùng hai chiếc khóa da to màu đỏ ở mắt cá chân. Những chiếc khóa da màu đỏ được nối với thanh kim loại giữa hai chân Fennu, buộc Fennu phải dạng chân ra. 

Fennu đang quỳ trên mặt đất, hai tay chắp sau lưng, thân trên lơ lửng trên không, eo thẳng, cái mông to trắng nõn giơ lên, quỳ trên mặt đất hình chữ Z.

Bởi vì phần thân trên của Fennu lơ lửng trên không nên không có nơi nào để phát huy sức mạnh, điều này càng khiến Fennu yếu đuối không thể chịu nổi. Cộng thêm sự kích thích từ núm vú và âm vật, thể lực của Fennu càng bị tiêu hao nhanh hơn.

Finnu chịu đựng sự đau nhức khắp cơ thể cũng như sự kích thích của núm vú và âm vật. Anh cắn chặt môi dưới, quỳ xuống đất kiên trì mệnh lệnh của cấp trên và chủ nhân không được cao trào.

Ông chủ và một số nhân viên an ninh của ông đã chuyển cỗ máy đã lắp ráp đến Fennu và chuẩn bị bắt đầu huấn luyện Fennu. 

Đằng sau Fennu là một cỗ máy súng được trang bị hai dương vật giả. Một trong những dương vật giả trên máy bắn súng được nối với một ống nhựa. Đầu kia của ống nhựa là một dải lớn chất lỏng màu vàng nhạt. Toàn bộ 5.000 ml chất lỏng thuốc xổ sắp được tiêm vào cơ thể Fennu thông qua dương vật giả được đưa vào hậu môn của Fennu. 

Phía trước Fennu là một khung sắt nhỏ có gắn một cái khay trên đó. Trên khay khung sắt đặt thức ăn mà Fennu phải ăn khi bị súng bắn. 

Tốc độ bơm nhanh của đại bác đã lấy tinh dịch từ âm đạo của Fennu ra khỏi cơ thể và bôi lên môi âm hộ của Fennu, khiến môi âm hộ đỏ và sưng tấy tỏa ra ánh đỏ rực. 

Trong khi bơm dương vật giả vào hậu môn của Fennu, nó cũng tiêm chất lỏng thuốc xổ gây kích ứng vào ruột Fennu, khiến mông Fennu thỉnh thoảng run lên. 

Fennu, người đang quỳ trên mặt đất với phần thân trên vẫn lơ lửng trên không, không thể không chịu đựng cơn đau ở thắt lưng và khoái cảm tình dục. Anh ăn chậm và cẩn thận như một quý cô. 

Fennu chậm rãi nhai đồ ăn được dùng lưỡi liếm vào miệng, như thể đang thưởng thức món ăn ngon nhất trên đời. Anh ta ngẩng cao đầu và phát ra âm thanh "ừm" đầy say mê với vẻ mặt say sưa. 

Không biết Fennu có thực sự say sưa với mùi vị của món cháo pha với dịch cơ thể hay không, hay anh ta phải giả vờ rên rỉ vài lần để giải tỏa khoái cảm của cơ thể. 

Fennu đã chứng kiến ​​toàn bộ quá trình làm bột yến mạch và đích thân tham gia vào toàn bộ quá trình đó. Đặc biệt, tất cả các nguyên liệu lỏng cần thiết để ủ yến mạch đều đến từ chính chúng. 

Ví dụ, sau khi rửa chân cho chủ nhân, sữa của chính cô ấy, chất lỏng trong suốt cô ấy phun ra và nước tiểu của chủ nhân đều được trộn lẫn và tiêm vào hậu môn của cô ấy. Sau đó, cô dùng một dương vật giả dày trộn kỹ vào bên trong cơ thể mình, rồi xịt lên hỗn hợp thức ăn cho chó và thức ăn cho mèo trộn với nước bọt của một số người đàn ông. Sau đó, cô ấy nhét một chiếc thìa vào âm đạo và ngồi xổm trên bát thức ăn của thú cưng, vặn eo và khuấy động mọi thứ trong bát thức ăn. Cái gọi là thức ăn sau khi trộn có vị như thế nào? 

Fennu đưa mông ra ngoài, chịu đựng khoái cảm được đẩy vào phần dưới cơ thể cũng như sự kích thích của núm vú và âm vật. Cô cũng phải sử dụng sức lực còn lại của mình để duy trì tư thế. Nỗi đau là điều dễ hiểu, ông chủ và hai nhân viên bảo vệ của ông cũng không có ý định để Fennu có một bữa ăn thoải mái như vậy. 

Ông chủ đứng bên cạnh Fennu với hai chiếc roi đuôi ngựa trên tay, vung chiếc roi đuôi ngựa với mức độ nghiêm trọng khác nhau và liên tục đánh vào cơ thể Fennu, khiến Fennu thỉnh thoảng rên rỉ. 

Một nhân viên bảo vệ đứng đằng sau Fennu, cầm một chiếc roi ngựa và trượt nó qua lại trên cặp mông to trắng nõn của Fennu, làm tăng thêm nỗi sợ hãi của Fennu và thỉnh thoảng đánh anh ta vài phát. Những đòn lúc nhẹ lúc mạnh khiến Fennu luôn bất an và cảnh giác, đặc biệt là khi roi ngựa rời khỏi mông, bởi vì Fennu bị bịt mắt nên không thể nhìn thấy gì cả, nên mỗi khi roi ngựa rời khỏi mông, Fennu không biết roi cưỡi ngựa sẽ đánh vào đâu và sẽ đánh mạnh đến mức nào, nên anh chỉ có thể siết chặt mông để chống lại những cú đánh sắp tới và cơn đau. 

Một nhân viên bảo vệ khác cầm một thiết bị sốc tĩnh điện dài và thỉnh thoảng bấm vào Fennu, phát ra âm thanh cạch màu xanh lục. Đôi khi anh ta chỉ ấn đầu sốc điện vào cơ thể Fennu, đôi khi anh ta sẽ nhấn công tắc khi Fennu thả lỏng cảnh giác để sốc Fennu một lần, hoặc sốc liên tục vào cơ thể Fennu. 

Với sự hợp tác của ba người họ, Fennu đã bị trêu chọc đến mức liên tục rên rỉ. Đồ ăn đặt trước mặt anh không bao giờ được di chuyển sau bảy, tám miếng. Kiên trì được hai mươi phút, thể lực của Fennu đã đạt đến giới hạn và anh không thể duy trì được nữa. Anh ngã xuống đất và không ngừng thở hổn hển. 

Cơ thể xinh đẹp trắng như tuyết phủ đầy mồ hôi đang quỳ trên mặt đất, mông giơ cao, vẫn chịu đựng vết roi đau đớn, trên tấm lưng trắng nõn mịn màng còn để lại những vết đỏ, thật là kinh ngạc. 

Ba họa sĩ độc ác, nhân viên bảo vệ và ông chủ, đã dùng roi ngựa và roi đuôi ngựa để phác họa một cách nghiêm khắc một bức tranh đẹp đẽ buồn bã trên cơ thể trắng như tuyết của Fennu. Bức tranh trắng đỏ khốn khổ cùng với những giọt mồ hôi lớn không những không khơi dậy được lòng thương cảm của ba người mà ngược lại, họ càng hưng phấn hơn sau khi nhìn thấy bộ dạng khốn khổ của Fennu. 

Ông chủ túm tóc Fennu bằng một tay, nhấc Fennu lên khỏi mặt đất, tay kia lấy sợi dây do nhân viên bảo vệ đưa, buộc tóc Fennu vào dây rồi thả tóc Fennu lên trần nhà, để Fennu tiếp tục giữ nguyên phần thân trên của mình trên không trung. 

Vì Fennu đã kiệt sức nên anh không thể duy trì tư thế quỳ hình chữ Z nếu không có sự hỗ trợ. Vì vậy, khi phần thân trên của anh bị treo lơ lửng trên không, hai chân của Fennu không thể đỡ nổi trọng lượng của cơ thể anh, anh hoàn toàn quỳ trên mặt đất. Để Fennu tiếp tục nâng mông lên, bảo vệ đã lấy một chiếc máy rung hình bán nguyệt giống như yên ngựa nhét vào giữa hai chân Fennu, để nó kích thích âm vật và âm đạo của Fennu. 

Sau khi điều chỉnh lại độ cao, khẩu pháo vẫn phát huy hết công suất và tiếp tục xuyên thủng cả hai lỗ trên thân dưới của Fennu. Sự kích thích mạnh mẽ khiến Fennu không ngừng rên rỉ và rên rỉ yếu ớt. Bị kích thích bởi hormone và tiếng rên rỉ do Fennu phát ra, háng của ba người đàn ông phồng lên cao, cho thấy ba người họ cũng đang cố gắng hết sức để kiềm chế ham muốn xâm phạm Fennu. 

Ba người họ đang kiềm chế ham muốn tình dục của mình, nhưng họ không có ý định kiềm chế bản thân để hành hạ Fennu. Sau khi nhìn nhau, ba người đều nở một nụ cười tà ác. 

Họ đến chỗ Fennu, người đang yếu ớt và đang rên rỉ. Ông chủ dùng một tay nắm tóc Fennu và kéo mạnh ra sau. Tay còn lại, anh nhéo vào âm vật mềm mại mịn màng của Fennu, chứa đầy dịch âm đạo và trở nên ứ máu. Anh ta xoa bóp và vặn mạnh nó, kéo Fennu trực tiếp từ đám mây khoái cảm về địa ngục. 

Để tăng thêm nỗi đau cho Fennu, ông chủ đã phủ mù tạt và muối thô lên các ngón tay của anh ta trước khi véo vào âm vật mỏng manh của Fennu. 

Muối thô không chỉ làm tăng ma sát giữa các ngón tay và âm vật mà còn khiến Fennu có cảm giác như vô số con dao đang cắt vào âm vật do các cạnh và góc pha lê sắc nhọn. Tuy nhiên, vì các cạnh và góc nhỏ nên chỉ những vết thương nhỏ, khó nhận biết mới không chảy máu. 

Ngoài ra, khi mù tạt vào vết thương sẽ làm tăng cảm giác nóng rát ở các đầu dây thần kinh. Dù dính vào da cũng sẽ gây khó chịu, chưa kể dây thần kinh dày đặc và âm vật cực kỳ mềm mại. 

Sự kích thích mãnh liệt của ông chủ biến tiếng rên rỉ đầy khoái cảm của Finnu thành những tiếng hét lớn. 

Cơn đau dữ dội khiến Fennu tỉnh hẳn. Anh nhớ tới món mình gọi còn dang dở, tiếp tục há miệng liếm chỗ thức ăn còn dang dở trong đĩa của thú cưng. 

Nhắc nhở cô về cơn đau rát ở âm vật của mình, Fennu phải kìm nén niềm vui và nỗi đau thể xác và ăn thức ăn từ đĩa của thú cưng. 

Fennu bị trừng phạt nặng nề vẫn phải chịu đựng sự tra tấn của ba người khi nuốt thức ăn đặc biệt. Roi da, roi ngựa và thiết bị sốc điện lần lượt được sử dụng trên Fennu hoặc cùng nhau khiến Fennu rên rỉ đau đớn nhưng miệng không dám dừng lại. Anh đã chuyển từ nhai chậm sang nuốt trực tiếp. Một đĩa thức ăn nhanh chóng bị ngấu nghiến. 

Sau khi ăn xong, nhân viên bảo vệ thay khay trên giá sắt trước mặt Fennu bằng một dương vật giả, rồi không thương tiếc nhét dương vật giả dày thẳng vào cổ họng Fennu, khiến Fennu theo bản năng phát ra âm thanh nôn mửa. 

Súng máy hai lỗ ở phần thân dưới vẫn tiếp tục tàn phá hai lỗ được ngăn cách bởi một lớp màng mỏng. Túi thứ tư gồm 5.000 ml dung dịch thụt treo trên giá truyền tĩnh mạch cũng được tiêm vào cơ thể Fennu thông qua dương vật giả được đưa vào hậu môn của Fennu. Nó chứa một lượng lớn chức năng lợi tiểu. Đồ uống tình dục, nước tiểu của ba người đàn ông, tinh dịch và sữa của chính Fennu đều đổ vào bụng Fennu thông qua dương vật giả được đưa vào cổ họng. Những quả trứng rung trên âm vật và núm vú vẫn đang kích thích các dây thần kinh nhạy cảm của Fennu một cách tràn đầy sức sống. 

Lượng lớn nước tiểu trong bàng quang bị tắc nghẽn do niệu đạo khiến Fennu có cảm giác đau đớn như toàn bộ hệ thống tiết niệu đang bị đốt cháy. 

Sự kết hợp giữa cảm giác muốn đi tiểu mạnh mẽ và khoái cảm từ núm vú, âm vật đã tạo ra những khoái cảm kỳ lạ trong cơ thể Fennu, và những khoái cảm này đã được cơ thể đặc biệt của Fennu biến đổi, biến những đòn roi và những cú sốc điện trên cơ thể Fennu thành chất xúc tác khoái cảm, giúp Fennu đạt cực khoái nhanh hơn. Tuy nhiên, mỗi khi sắp rò rỉ, tên trùm lại lặp lại thủ đoạn tương tự, tàn nhẫn tàn phá âm vật to lớn của Fennu và dùng cơn đau dữ dội để kéo Fennu trở lại địa ngục. 

Nhưng bất cứ khi nào Fennu không thể chịu đựng được khoái cảm và không lên đỉnh, ông chủ và cấp dưới sẽ vuốt ve, trêu chọc cơ thể Fennu để khiến Fennu lên đỉnh. Nhưng khi cô sắp lên đỉnh, ông chủ và bảo vệ sẽ thử nhiều cách khác nhau để kích thích âm vật của Fennu, ngăn cản cô lên đỉnh. 

Ba người đàn ông đã sử dụng phương pháp riêng của mình để tìm ra những bộ phận trên cơ thể Fennu khiến Fennu phấn khích nhất. Sau khi bàn tay của họ chạm vào cơ thể phụ nữ đầy đặn và trưởng thành của Fennu nhiều lần, cuối cùng họ cũng dừng lại và ngừng trêu chọc ham muốn của Fennu. Họ cũng dừng hoạt động của toàn bộ máy móc và chỉ đứng sang một bên nhìn Fennu như thể đang chờ đợi điều gì đó xảy ra. 

Fennu nhìn ba người đàn ông có nụ cười tà ác bên cạnh với vẻ mặt khó hiểu, không biết tại sao. 

Im lặng chờ đợi vài phút, Fennu cuối cùng cũng nhận ra có điều gì đó không ổn. Cơ thể anh trở nên ngứa ngáy khó chịu, như bị muỗi đốt vô số lần. 

Cùng với cơn ngứa là cảm giác nóng rát như lửa. 

Sau khi nhìn xuống và quan sát kỹ, tôi phát hiện ra trên tay ba người đàn ông đều đeo một chiếc găng tay đặc biệt. Khi họ vuốt ve bản thân, chất nhầy trên tay không phải là chất bôi trơn như họ tưởng tượng mà là một chất lỏng đặc biệt khiến họ cảm thấy ngứa ngáy và đau đớn. 

Khi ba người đàn ông nhận ra Fennu đã nhận thấy có điều gì đó không ổn, họ đều cười lớn và túm tóc Fennu, để Fennu có thể nhìn thấy toàn bộ quy trình sản xuất loại chất bôi trơn đặc biệt. 

Khoai lang và ớt được máy nghiền nát và ép lấy nước, sau đó trộn với mù tạt rồi bôi lên người Fennu dưới chiêu bài vuốt ve khiến Fennu vô cùng đau đớn. 

Cảm giác ngứa ngáy khắp cơ thể không thể chịu nổi, cộng thêm cảm giác nóng rát khiến Fennu không còn sức lực. Nằm trên mặt đất, Fennu không ngừng rên rỉ và la hét yếu ớt. 

Đặc biệt là vùng bí ẩn giữa hai chân, lấp lánh dưới sự kích thích của chất bôi trơn. 

Fennu nằm trên mặt đất, lăn lộn, cố gắng giảm bớt sự khó chịu về thể xác. 

Fennu rên rỉ và cầu xin ông chủ để anh ta đi trong khi lăn lộn. Những lời tiếng Pháp và tiếng Trung lần lượt phát ra từ miệng Fennu, và những lời buông thả bản thân lần lượt tuôn ra từ Fennu. Cơ thể đầy đặn màu trắng đỏ của anh ta đang đổ mồ hôi, và tất cả bụi trên sàn đều dính vào người anh ta. 

Mặc dù thân hình quyến rũ phủ đầy bụi làm giảm sự cám dỗ của cơ thể Fennu đối với người khác giới, nhưng nó càng làm tăng thêm vẻ ngoài đau khổ của Fennu sau khi bị bắt nạt, khiến người ta càng muốn bắt nạt Fennu một cách tàn nhẫn hơn. 

Hoàn cảnh bi thảm của Fennu đã kích thích thần kinh thính giác và thị giác của ba người có mặt, đốt cháy hoàn toàn ham muốn bạo dâm của họ. 

Ba người mắt đỏ hoe, háng lồi lên giơ roi trong tay quất mạnh vào người Fennu, phát ra những tiếng răng rắc. Những chiếc roi rơi xuống cơ thể Fennu như những hạt mưa, tạm thời làm dịu đi cảm giác ngứa ngáy và nóng rát của Fennu. 

Nhưng sau khi cơn đau tan đi, cơn ngứa ngáy thấm sâu vào da sẽ quay trở lại, giống như giòi trên xương cổ chân, gặm nhấm cơ thể Fennu. 

Để giảm bớt cảm giác ngứa ngáy, Fennu đã thực hiện nhiều động tác khác nhau trên mặt đất để phục vụ cho việc bị đánh. Anh ta nâng eo, cong lưng, duỗi đôi chân xinh đẹp lên trời và thực hiện các động tác dâm ô và hèn hạ khác để đuổi theo roi. Cộng với tiếng la hét bất lực và đau đớn của Fennu, ba người đàn ông dường như đã uống chất kích thích. Họ vẫy chiếc roi đuôi ngựa một cách không mệt mỏi và mạnh mẽ, quất vào từng tấc da thịt của Fennu và khiến cơ thể Fennu đỏ bừng.

Dưới sự quất roi điên cuồng của ngọn roi đuôi ngựa, cơn đau trở nên tê dại. Fennu mặc dù cơn đau đã thuyên giảm nhưng cảm giác ngứa ngáy trên người lại tái phát, đặc biệt là cảm giác ngứa ngáy ở âm đạo khiến Fennu cảm thấy không thể chịu nổi. 

Cảm giác ngứa ngáy ở âm đạo, cảm giác muốn đi tiểu mạnh ở niệu đạo và cơ thể hưng phấn của Fennu do phản xạ có điều kiện hình thành do bị lạm dụng lâu dài đã khiến Fennu biến những cảm giác này thành ham muốn xác thịt. 

Fennu, với hai tay bị trói sau lưng, quỳ trong tư thế nô lệ tiêu chuẩn, dang rộng hai chân, để lộ âm đạo sưng đỏ và âm vật cương cứng không ngừng chảy ra tinh dịch, trước mặt ba người đàn ông cơ bắp trần truồng và đẫm mồ hôi đang ngồi trên ghế sofa uống rượu và nghỉ ngơi. 

Fennu nhìn ba người đàn ông trước mặt, trong lòng tràn đầy mâu thuẫn. 

Ba người đàn ông trước mặt bị quất bằng roi đuôi ngựa cho đến khi toàn thân sưng tấy đỏ bừng, khắp người có những sọc màu đỏ nhạt và nổi vết hằn. Tuy nhiên, họ rất hài lòng về thể chất và tinh thần, đạt đến đỉnh điểm ba lần dưới sự sỉ nhục và đòn roi của họ. 

Fennu nhìn hình ảnh của chính mình trong gương, không khỏi có chút buồn bã. 

Những vết bẩn ở đế giày vẫn còn in rõ trên mặt, ngực, bụng và đùi. Cảnh tượng lần lượt bị ba người đàn ông giẫm đạp và bị đánh đập dã man vẫn còn in sâu trong tâm trí anh. Tuy rằng trong lòng hắn cảm thấy nhục nhã và không cam lòng, nhưng tinh thần lại vô cùng thỏa mãn. 

Và sau khi ngửi thấy mùi mồ hôi hôi hám trên cơ thể họ, lòng tôi lại sẵn sàng động đậy, mong rằng họ sẽ lấy lại sức càng sớm càng tốt và tiến hành một đợt huấn luyện và sỉ nhục mới đối với tôi. Tuy nhiên, sau khi nhìn thấy dục vọng và nụ cười tàn ác trong mắt ba người họ, tôi không khỏi run rẩy, sợ những ý tưởng mới mà họ nghĩ ra sẽ giết chết tôi. 

Ba người đàn ông ngồi trên ghế sô pha không khỏi kinh ngạc trước vẻ đẹp gợi cảm trước mặt, bị giẫm đạp, quất roi, trên người đầy sẹo và dấu giày. 

Nô lệ tình dục trước mắt mặc dù đã được vô số người phát triển và chơi từ lâu, nhưng nhìn qua cũng không hề lãng phí chút nào. Làn da trắng mịn màng vẫn đầy độ đàn hồi. Mặc dù màu sắc của âm đạo được vô số người chơi đã thay đổi nhưng vẫn có cảm giác mềm mại và đầy đặn. Hậu môn đã phát triển đến mức có thể nắm chặt được. Nhưng nó vẫn giữ được màu sắc tươi sáng, hậu môn mềm mại có thể tạo ra lực co bóp cực lớn, ngón tay đưa vào hậu môn có cảm giác như bị sắt và coban bao bọc chặt chẽ. Bộ ngực căng mọng tuy chảy xệ sau khi bú hết sữa, không săn chắc, đàn hồi như ngực con gái nhưng lại có nét quyến rũ trưởng thành mà con gái không có được. 

Sau khi nghỉ ngơi, những người đàn ông dường như bất ngờ chú ý đến hành động nhỏ bé của Fennu là dùng gót chân cọ xát âm hộ của cô. Họ túm tóc Fennu và kéo cô lên khỏi mặt đất. Họ chỉ vào tinh dịch chảy khắp sàn, cười nhạo sự vô liêm sỉ của Fennu và tát vào mặt cô, cố gắng hết sức để sỉ nhục và chế giễu cô. 

Để trừng phạt hành vi dâm ô của Fennu, ba người đàn ông đã ấn Fennu vào bàn của ông chủ. Hai chân của Fennu dang thành một đường thẳng và cố định ở hai bên bàn của ông chủ. Vòng cổ quanh cổ anh cũng được buộc bằng một sợi dây cố định trên bàn của ông chủ để Fennu không thể lắc đầu theo ý muốn. Phần gốc ngực của Fennu cũng được bọc bằng dây chun để ngực của Fennu vẫn săn chắc ngay cả khi anh nằm ngửa. 

Fennu nằm trên bàn làm việc của ông chủ, nhìn đám người trước mặt đang chuẩn bị chơi đùa với mình, không khỏi vừa hưng phấn vừa sợ hãi. 

Họ rất phấn khích vì thực sự sẽ tấn công vào âm đạo ngứa ngáy của họ, nhưng họ lại sợ hãi vì thực sự họ phải dùng nước ép khoai mỡ bôi lên chúng. 

Ông chủ đặt một cái bát lớn chứa đầy nước khoai mỡ còn sót lại bên cạnh Fennu, nhét con cặc to đùng với những đường gân phồng lên vào miệng Fennu, không ngừng vặn eo anh ta và dùng miệng Fennu làm âm đạo. 

Fennu cố định trên bàn, nhắm mắt lại, hết lòng phục vụ con cặc to đưa vào miệng, sợ chủ câu lạc bộ sẽ không hài lòng với việc phục vụ bằng miệng của mình và sẽ không bao giờ chơi với anh ta nữa. 

Vì vậy Fennu đã sử dụng tất cả kỹ năng ngôn từ mà anh đã tích lũy được trong một thời gian dài. 

Chiếc lưỡi của Fennu nhảy múa trên con cặc như một con rắn, lúc thì dùng đầu lưỡi liếm mắt con ngựa, lúc thì quấn và quấn quanh con cặc. Để khiến ông chủ cảm thấy tuyệt vời hơn, Fennu thậm chí còn dùng chiêu thức bóp cổ họng khi con cặc đâm vào, khiến ông chủ xuất tinh không ngừng. 

Nhưng trò vui chỉ góp phần trì hoãn thời gian tra tấn Fennu một chút. Vốn dĩ là chơi với Fennu như thế nào, sau khi vui vẻ sẽ không bao giờ buông tha cô ấy vì sự thoải mái khi được Fennu phục vụ tận tình. 

Ông chủ nhúng đôi bàn tay đeo găng vào bát nước khoai và bã khoai mỡ. Sau khi chắc chắn rằng tay mình dính đầy nước khoai mỡ và cặn bã, anh ta nhào nặn ngực Fennu cứng như bột, khiến Fennu rên rỉ vì đau đớn và khoái cảm.

Hai nhân viên bảo vệ cũng không nhàn rỗi. Một nhân viên bảo vệ đeo găng tay, một tay cầm củ khoai lang và liên tục thọc vào âm đạo của Fennu. Mặt khác, anh duỗi những ngón tay dính đầy nước khoai mỡ đến âm vật to lớn đang cương cứng của Fennu và bắt đầu nhẹ nhàng trêu chọc nó, điều này khiến Fennu vốn đã ở trạng thái này càng thêm hưng phấn. 

Một nhân viên bảo vệ đeo găng nhét củ khoai đã gọt vỏ trong tay vào bông hoa sau vườn của Fennu và bắt đầu xoay nó. Mặt khác, anh bôi nước ép khoai mỡ và bã khoai mỡ lên những bộ phận nhạy cảm trên cơ thể Fennu một cách vuốt ve. 

Cơ thể Fennu khao khát kích thích tình dục. Sau khi bị củ khoai xuyên qua, cuối cùng anh cũng tìm được cách trút giận. Anh ta liên tục hút hai vật thể lạ nhét vào cơ thể, kết hợp với lực đẩy của hai nhân viên bảo vệ, anh ta vô thức vặn vẹo eo. 

Nằm trên bàn, Fennu tận hưởng sự trêu chọc, vuốt ve của đàn ông. Chiếc mũi của anh tràn ngập năng lượng nam tính của một người đàn ông mạnh mẽ, khiến Fennu càng thêm hưng phấn và say sưa. Anh rên rỉ như đang ngủ. Những động tác vặn vẹo chân tay nhẹ nhàng nhưng đầy quyến rũ của anh khiến bất kỳ người đàn ông nào từng đùa giỡn với cơ thể của Fennu đều cảm thấy tự hào. 

Ngay khi Fennu muốn tiếp tục trạng thái này cho đến hết thời gian, một cảm giác bỏng rát dữ dội truyền đến từ âm đạo của cô, khiến Fennu không khỏi phun ra con cặc to lớn mà cô đang nếm, nhìn xuống giữa hai chân, sắc mặt đột nhiên tái nhợt. 

Những gì anh nhìn thấy là âm đạo của chính mình đang bị rắn lửa liếm. Cảm giác bỏng rát không phải là ảo ảnh mà là điều gì đó đang xảy ra ngay lúc này. 

Người bảo vệ đằng sau ngọn lửa đang nhìn hành động của anh ta dưới cơ thể con rắn lửa với nụ cười xấu xa và đôi mắt đầy sự khủng bố hung dữ. 

Fennu sau khi tỉnh lại sau khoái cảm ngọt ngào, không khỏi sợ hãi trong lòng. Anh không ngừng vặn vẹo cơ thể, cố gắng tránh khỏi cảm giác đau đớn khi bị ngọn lửa đốt cháy. Khi cảm thấy một cảm giác rách nát dữ dội phát ra từ môi âm hộ của mình, Fennu không thể không hét lên thêm một tiếng nữa. 

Không biết từ lúc nào, vòng âm hộ của tôi cũng đã được cố định trên bàn, hạn chế cử động của tôi trong một không gian nhỏ. Nếu tôi di chuyển quá mạnh hoặc quá lớn, tôi sẽ cảm thấy môi âm hộ của mình bị rách mạnh, khiến tôi đau khổ. 

Fennu dùng tất cả những từ tiếng Pháp có thể nghĩ ra để chà đạp nhân phẩm của mình xuống bùn. Một chút khiêm tốn nữ tính còn lại của Fennu cũng bị biến thành tro bụi dưới ngọn lửa thiêu đốt. 

Để thoát khỏi cơn đau rát của ngọn lửa và nỗi đau của nhiệt độ cao, Fennu liên tục cầu xin những người đàn ông đụ âm hộ và lỗ đít thối rữa của cô. Khi thấy những người đàn ông đó bất động, tiếp tục điều khiển con rắn lửa do chiếc bật lửa đặc biệt phun ra bơi quanh phần thân dưới của mình, cô liền đề cập đến đủ mọi cách để hạ nhục và đùa giỡn với phần thân dưới của mình mà cô có thể nghĩ ra. Đút, thụt, nhét vật lạ vào, hay thậm chí là gợi ý đưa vật lạ vào sau khi đã thực hiện một lượng lớn thuốc xổ hoặc chọc vào mà không hề do dự. 

Sau khi chứng kiến ​​sự tra tấn tàn khốc mà cô tin tưởng bị phớt lờ, trái tim Fennu chùng xuống. Cô chỉ có thể run run môi, dùng giọng điệu run rẩy, vẻ mặt buồn bã, đồng thời dùng giọng điệu và ngôn ngữ mà một nữ nô phải có để bày tỏ yêu cầu tuyệt vọng muốn chủ nhân đùa giỡn với cơ thể mình. 

Nhìn thấy vẻ mặt bất lực và buồn bã của Fennu, cộng với việc cơ thể bị cắt xẻo của Fennu bị đùa giỡn, bản chất tàn bạo của đàn ông hoàn toàn bị kích thích, và phương pháp tự hành hạ bản thân mà Fennu vừa đề cập đã được thêm vào một vòng tàn ác mới. 

Họ trộn nước khoai lang còn lại và nước ớt với nhau rồi đổ 5 lít chất lỏng thuốc xổ đặc biệt vào dạ dày Fennu thông qua một ống nhựa dài và một chiếc nút hậu môn bơm hơi đặc biệt. Bụng Fennu thỉnh thoảng phát ra những tiếng ùng ục lớn. Hậu môn cứ nhô ra và thụt vào chứng tỏ nhu cầu bài tiết của Fennu mãnh liệt như thế nào là do điều kiện sinh lý. 

Bàng quang và niệu đạo vốn đầy ắp cũng bị một kẻ độc ác tiêm một lượng nhỏ nước ớt qua nút niệu đạo. Mặc dù 50 ml không phải là nhiều đối với một bàng quang có thể chứa 700 đến 900 ml chất lỏng, nhưng điều đó không hề dễ dàng đối với Fennu, người đã uống thuốc lợi tiểu và rất muốn đi tiểu. 

Khi nhân viên bảo vệ đổ nước ớt vào bàng quang của Fennu, Fennu liên tục hét lên chói tai. Tóc anh bay loạn xạ cùng với cái đầu cứ lắc lư điên cuồng. Cơ thể của Fennu cũng phát ra âm thanh giòn giã khi da anh đập vào bàn trong lúc vật lộn điên cuồng. 

Chủ câu lạc bộ lấy vài chiếc kim khâu và đưa cho nhân viên bảo vệ. Ba người đàn ông lần lượt nhét những chiếc kim khâu vào bộ phận nhạy cảm của Fennu. Sau một thời gian, núm vú, ngực, môi âm hộ, đùi và thậm chí cả âm vật giàu thần kinh của Fennu cũng không bị bỏ sót. Nhiều kim khâu đã được đưa vào. 

Nếu không có chiếc nút cao su bơm hơi ở hậu môn của Fennu, họ đã có thể nhét một chiếc kim khâu vào ruột Fennu. 

Fennu, người đang bị cố định trên bàn, không ngừng rên rỉ và cầu xin, nhưng dù Fennu có van xin và la hét thế nào, ba người đàn ông vẫn luôn phớt lờ anh ta và tiếp tục chơi đùa, hành hạ Fennu. 

Chủ câu lạc bộ ngồi xổm trên phần thân dưới của Fennu, dùng một tay nắm lấy nút hậu môn khổng lồ của Fennu và liên tục thọc vào hậu môn của Fennu. Tay còn lại nhéo nút niệu đạo của Fennu và chơi đùa với niệu đạo của Fennu. 

Một nhân viên bảo vệ ngồi cạnh phần thân dưới của Fennu. Anh ta cầm một cây khoai mỡ trong một tay và đưa nó vào âm đạo của Fennu. Anh ta liên tục đẩy và xoay, đùa giỡn với âm đạo của Fennu bằng những kỹ thuật vô cùng điêu luyện. Tay kia anh ta cầm một máy phát tĩnh điện và thỉnh thoảng châm điện vào chiếc kim thép đâm vào cơ thể Fennu hoặc cơ thể Fennu đầy dầu và mồ hôi, khiến Fennu hét lên. 

Một nhân viên bảo vệ cầm một tay súng phun lửa đặc biệt để nướng da Fennu và chiếc kim thép đâm vào cơ thể cô. Mặt khác, anh ta cầm một chiếc vòi trong suốt nối với lỗ hậu môn của Fennu và xịt hỗn hợp nước khoai mỡ và nước ớt trong ruột Fennu lên vùng nướng, mang lại cảm giác mát lạnh cho làn da bỏng rát của Fennu, xoa dịu cơn đau và chuẩn bị nướng Fennu lần nữa. 

Fennu cố định trên bàn không ngừng vặn vẹo thân thể, rên rỉ giãy giụa, cố gắng dùng phương pháp này để giảm bớt cơn đau cho cơ thể. 

Niệu đạo của Fennu được đưa vào một thanh kim loại trông giống như kẹo táo, được tạo thành từ một chuỗi các quả bóng kim loại từ nhỏ đến lớn. Anh không chỉ phải chịu đựng cơn đau khi thanh kim loại đâm vào niệu đạo mà còn phải chịu đựng cơn đau rát ở niệu đạo do cảm giác muốn đi tiểu quá mạnh. Đặc biệt khi rút nút niệu đạo ra sẽ có cảm giác nhẹ nhõm ngay lập tức như thể nước tiểu đang chảy ra, cộng thêm cảm giác đau như bị rách khi cắm lại nút niệu đạo vào niệu đạo. và hỗn hợp nước khoai mỡ, nước ớt và nước tiểu bị đẩy ngược vào cơ thể. Cơn đau rát dữ dội do bàng quang tạo ra đang tàn phá cơ thể và dây thần kinh vốn đã kiệt sức của Fennu. Những cảm giác đau đớn này càng được khuếch đại bởi nước khoai mỡ và nước ớt trong bàng quang, khiến Fennu càng cảm thấy đau đớn hơn. Tuy nhiên, do bị ảnh hưởng bởi nước khoai mỡ và nước ớt, anh phải xin chủ câu lạc bộ cho tiếp tục nghịch niệu đạo của mình. 

Bởi vì một khi ông chủ ngừng đâm vào niệu đạo của Fennu, sợi khoai mỡ cắm sâu vào niệu đạo của Fennu sẽ khiến Fennu cảm thấy ngứa ngáy khắp niệu đạo và thậm chí cả bàng quang. Ngoài ra, nước ớt còn kích thích dây thần kinh niệu đạo như bỏng rát khiến Fennu đau khổ. Anh chỉ có thể cầu xin chủ câu lạc bộ dùng cơn đau dữ dội hơn để tạm thời kìm nén cơn ngứa ngáy, rát và sưng tấy ở niệu đạo. 

Toàn bộ ruột bị tàn phá dã man như niệu đạo. Lượng lớn chất lỏng gây kích ứng khiến toàn bộ hệ thống bài tiết của Fennu hoạt động dữ dội. Toàn bộ ruột đang nhu động điên cuồng, cố gắng tống hết sự kích thích ra khỏi cơ thể. 

Nhưng sau khi gặp phải chiếc nút cắm ở mông khiến toàn bộ hậu môn của Fennu bị kéo căng đến mức giới hạn, mọi nỗ lực lao động chỉ là vô ích và khiến Fennu đau đớn tột độ. 

Lỗ đít của Fennu đã được mở rộng nhờ nút cắm ở mông cho đến khi không còn nhìn thấy một vòng thịt mềm mại nào nữa. Vòng thịt mềm này tiếp tục phình ra khỏi cơ thể khi Fennu hét lên, chứng tỏ cơ thể Fennu quyết tâm tống vật lạ ra khỏi cơ thể bằng mọi giá, thậm chí còn xé toang lỗ đít. 

Nhưng chiếc phích cắm mông khổng lồ màu đen đã bảo vệ vững chắc vị trí của nó, chặn tất cả tội phạm đang lao tới từ lối ra duy nhất. 

Nhưng nhân viên bảo vệ không hài lòng với điều này. Thỉnh thoảng anh ta còn bóp quả bóng bơm hơi của nút hậu môn để mở rộng phần đưa vào ruột của Fennu ngày càng rộng hơn, để phần còn ẩn trong hậu môn của Fennu dần dần lộ ra bên ngoài cơ thể. 

Thiết bị điện giật trong tay anh thỉnh thoảng cũng nhấp vào bụng Fennu, khiến cái bụng vốn đã căng phồng của Fennu co lại theo bản năng, dùng sức cơ của chính Fennu để bóp bụng anh, khiến Fennu càng cảm thấy đau đớn hơn. 

Nỗi đau khiến Fennu đặc biệt không thể chịu nổi chính là dòng điện truyền vào cơ thể thông qua những chiếc kim khâu đâm vào những bộ phận nhạy cảm trên cơ thể. Đặc biệt là khi điện giật đối với những cây kim thép vừa được ngọn lửa đốt nóng, Fennu sẽ có ảo giác bỏng rát mạnh hơn, đồng thời cảm giác bỏng rát mãnh liệt kéo theo một cơn co giật dữ dội khiến Fennu, vốn đã kiệt sức, cảm thấy trống rỗng sau khi thư giãn, như thể các cơ, mạch máu và thậm chí cả xương của cơ thể đều bị rút hết. Cảm giác cơ thể kiệt sức này cộng với cảm giác đau nhức cơ bắp khiến Fennu cảm thấy sống còn tệ hơn cả chết. 

Điều khiến Fennu sợ hãi nhất chính là khẩu súng phun lửa đặc biệt do một nhân viên bảo vệ khác cầm trên tay. Nó là một chiếc bật lửa đặc biệt được gắn vào một bình bơm hơi nhẹ hơn. Chỉ cần nhấn công tắc, ngọn lửa sẽ phun ra từ vòi phun có thể điều chỉnh, tạo thành những lưỡi lửa có thể lớn hoặc nhỏ và liếm vào cơ thể anh ta. 

Mặc dù trong lòng Fennu biết rõ nhân viên bảo vệ sẽ không thực sự thiêu rụi cơ thể mình, nhưng nỗi sợ hãi về ngọn lửa trong lòng vẫn khiến Fennu không khỏi muốn trốn thoát, cố gắng tránh khỏi chiếc lưỡi lửa không ngừng liếm vào cơ thể mình. 

Nhiệt độ cao của ngọn lửa khiến Fennu đau đớn tột cùng, đặc biệt là cơn đau rát khi nhiệt độ cao xuyên sâu vào cơ thể qua kim khâu, khiến Fennu có ảo giác khủng khiếp rằng cơ thể mình đang bị lửa nuốt chửng.

Fennu cảm thấy mình giống như một con gà nướng trong lò, cảm giác như bị ngọn lửa nướng từ trong ra ngoài. 

Con rắn lửa liếm vào cơ thể của chính nó không để lại bất kỳ bộ phận nhạy cảm nào. Nếu không phải là liếm thân thể của chính mình, chính là liếm kim thép cắm vào trong cơ thể, nướng ra toàn bộ mỡ trong cơ thể, giống như bị bôi một lớp dầu. 

Nước ớt trong cơ thể anh cũng có tác dụng kích thích các đầu dây thần kinh, khiến Fennu cảm thấy như bàng quang và dạ dày bị xé toạc, đau đớn không chịu nổi, ruột và niệu đạo đau như bị lửa đốt. 

Nỗi sợ hãi do ngọn lửa trước mặt gây ra đã củng cố nhận thức của Fennu về nỗi đau mà anh đang phải chịu đựng. Fennu cảm thấy cả người mình đau đớn dữ dội hơn nhiều so với nỗi đau mà anh đang phải chịu đựng từ trong ra ngoài. 

Toàn thân sưng tấy và đau nhức, trong cơ thể nóng rát, dưới da cảm giác nóng rát, cảm giác trống rỗng sau khi bị sốc, và cảm giác đau nhức trong cơ thể trộn lẫn với nhau. Thể chất đặc biệt của Fennu, vốn rất giỏi chuyển đổi nỗi đau thành khoái cảm tình dục, lại bất lực và chỉ có thể truyền tín hiệu đau đớn đến não một cách trung thực. 

Fennu, người đang bị cố định trên bàn, không ngừng khóc lóc, cầu xin những người đàn ông trước mặt hãy thả anh ta ra và đừng đùa giỡn với cơ thể anh ta nữa. 

Ba người đàn ông nghe Fennu tự ti và than thở những lời cầu xin, nhìn cơ thể đầy vẻ nữ tính trưởng thành của Fennu đang vùng vẫy trong đau đớn, hít vào mùi mồ hôi thơm từ cơ thể Fennu, với đôi mắt đỏ hoe, nhìn vẻ mặt tuyệt vọng đầy van xin của Fennu, như thể họ đã bị tiêm chất kích thích, và hành hạ Fennu ngày càng mạnh mẽ hơn. 

Nhiều chất lỏng thuốc xổ được tiêm vào bụng và niệu đạo của Fennu, ngọn lửa lớn hơn lao ra từ súng phun, và dòng điện cũng mạnh hơn. Ý định ban đầu hy vọng mình sẽ bị chơi cho đến khi bất tỉnh cũng bị phá hỏng bởi những miếng vá kim loại nối với súng điện bằng dây điện. Hai miếng vá kim loại đã được dán. Trên trán và thái dương của Fennu, bất kể súng gây choáng ở đâu, đầu của Fennu sẽ bị miếng vá kim loại kích thích, khiến một luồng ánh sáng trắng xuất hiện trước mắt Fennu. Tuy nhiên, chính ánh sáng trắng đảo ngược này đã khiến Fennu tỉnh táo, thậm chí ngất xỉu cũng trở thành một điều xa xỉ. 

Chủ câu lạc bộ lấy ra một chiếc dương vật giả bơm hơi không lớn lắm và vẫy nó trước mặt Fennu. Nó không lớn lắm đối với Fennu, nhưng một dương vật giả mà phụ nữ bình thường không thể nhét vào có lẽ sẽ tệ hơn đối với Fennu so với phụ nữ bình thường. 

Hậu môn đã được kéo dài đến mức tối đa có thể dễ dàng chứa được nắm đấm của người lớn, và bộ phận đưa vào ruột bị mắc kẹt ở hậu môn đã mở rộng ruột của Fennu đến mức có thể chứa được hai nắm đấm cùng một lúc. Cộng với lượng lớn dịch thụt trong dạ dày, âm đạo của Fennu đã bị kéo căng từ lâu. Phần thân dưới bị ép lại và biến dạng, biến thành một lỗ hở ngang. Phần thân dưới khó có thể chứa được nhiều vật lạ hơn. Nếu lại bị vật lớn như vậy nhét vào, Fennu thực sự lo lắng không biết màng thịt ngăn cách âm đạo và ruột vốn sưng tấy và tê dại có thể chịu đựng được mà không bị rách hoàn toàn hay không. 

Ngay khi Fennu nghĩ rằng ông chủ đang nhét dương vật giả này vào âm đạo của cô có thể làm rách phần thân dưới của cô, cô nghĩ rằng ông chủ đã túm tóc Fennu và buộc Fennu phải ngẩng đầu lên. Cô há to miệng và hét lên khi âm vật bị điện giật và cơn đau dữ dội khi bị đấm vào bụng khiến cô hét lên. Một dương vật giả to bằng cánh tay trẻ con được nhét vào miệng Fennu. 

Sau khi dương vật giả bơm hơi khổng lồ tiến vào miệng Fennu, nó hoàn toàn lấp đầy miệng Fennu, hoàn toàn bịt kín tiếng rên rỉ đau đớn của Fennu trong cổ họng anh. 

Finnu há to miệng và trợn mắt. Anh chịu đựng cảm giác buồn nôn và nuốt toàn bộ dương vật giả vào miệng. 

Chủ câu lạc bộ cầm dương vật giả bằng một tay và thọc nó vào cổ họng Fennu. Tay còn lại, anh cầm quả bóng bơm hơi của dương vật giả và bơm không khí vào dương vật giả để làm cho nó dày hơn. 

Dương vật giả ngày càng lớn dần lấp đầy hoàn toàn cổ họng và miệng Fennu, khiến Fennu gần như không thể thở được. Anh ta chỉ có thể hít thở vài hơi sau khi ông chủ rút dương vật giả ra khỏi cổ họng Fennu. Nhưng mỗi khi Fennu muốn hít vào, ngọn lửa và dòng điện sẽ hoành hành trên cơ thể Fennu, biến Fennu hít vào thành thở ra, ép lấy lượng không khí còn sót lại trong phổi của anh ta. 

Đôi mắt của Fennu bắt đầu có đôi mắt đỏ ngầu, đôi mắt đỏ rực đầy vẻ cầu xin. Fennu dùng sự vâng lời khiêm tốn nhất, lắc đầu mạnh mẽ và thọc vào miệng và cổ họng anh, cầu xin người đàn ông trước mặt cho anh hít thở vài hơi, nhưng câu trả lời anh nhận được là người đàn ông đó đối xử với cô còn mạnh mẽ và tàn bạo hơn. Sau khi bơm thêm không khí, dương vật giả trở nên dày hơn, khiến Fennu thực sự không thể thở được. Một lượng lớn dịch tiết được lấy ra khỏi miệng cùng với dương vật giả được rút ra, che phủ khuôn mặt xinh đẹp của Fennu. 

Dịch tiết giống như nước mũi cũng bị Fennu thở ra khỏi mũi, tạo thành bọt nước mũi trong mũi. 

Cơn đau rát ở phổi do thiếu oxy khiến đôi mắt đỏ ngầu của Fennu ngấn nước, nhưng cái miệng chứa đầy dương vật giả lại không thể hét lên. Dây thanh âm của Fennu cũng mất chức năng do áp lực của dương vật giả, khí quản cũng mất chức năng vốn có vì dương vật giả giống như một vật trang trí. 

Dưới sự tra tấn thiêu đốt trong và ngoài cơ thể, Fennu đã từ bỏ hy vọng sống sót và chỉ hy vọng rằng mình sẽ nhanh chóng bị chúng chơi chết để có thể thoát khỏi sự tra tấn tàn khốc này. 

Nhưng ba người đàn ông này, những người hiểu rõ khả năng chịu đựng của Fennu, luôn khiến Fennu cảm thấy tỉnh táo và ảo giác. 

Trong trạng thái ngạt thở, ý thức của Fennu dần dần bị rút khỏi cơ thể, giống như đang nhìn ba người đàn ông trên bầu trời xâm phạm cơ thể mình, nhưng anh lại cảm nhận được nỗi đau mà mình đang phải chịu đựng rất rõ ràng. 

Fennu dường như nhìn thấy mình bị ném vào một quả cầu lửa lớn và bị đốt cháy. 

Ngọn lửa hung hãn không chỉ thiêu đốt làn da của anh mà còn xâm nhập vào cơ thể anh, đốt cháy mọi cơ quan nội tạng, đốt cháy anh thành một cái vỏ trống rỗng chỉ có da. 

Tuy nhiên, dưới sự kích thích của màng điện giật, Fennu vẫn có thể cảm nhận chính xác rằng cơ thể mình đã bất lực. Anh ta bị chất trên bàn như một đống thịt thối và không thể cử động được. Tuy nhiên, cơ thể anh lại bị co thắt và co giật. Với mỗi cú sốc điện, một luồng sáng trắng chói lóa mạnh mẽ xuất hiện trước mắt Fennu. 

Đột nhiên Fennu cảm thấy như thể mình đã lên thiên đường. Cơn đau rát trong cơ thể anh biến mất. Ngọn lửa đều biến thành nước hồ ấm áp, quấn lấy cơ thể đầy sẹo của anh. Cảm giác sưng tấy và nóng rát ở dạ dày, bàng quang và niệu đạo dần dần chuyển thành cảm giác no. Như thể có nhiều con gà trống được nhét vào cơ thể anh, kéo dài phần thân dưới của anh đến mức giới hạn, lấp đầy mọi khoảng trống một cách hoàn hảo và mang lại cho anh một cảm giác ngọt ngào chưa từng có. 

Sự đau nhức trong cơ thể cô biến thành cảm giác tê dại khiến cô đạt cực khoái nhanh hơn, dòng điện trong cơ thể biến thành kích thích khiến khoái cảm của cô tăng gấp đôi. Fennu dường như nghe thấy từng tế bào trong cơ thể mình đang reo hò phấn khích và rên rỉ trong khoái cảm. 

Fennu đang trong trạng thái khoái cảm ngột ngạt đã vô thức lấy lại được khả năng chuyển hóa mọi nỗi đau thành khoái cảm tình dục. Fennu nhanh chóng chìm đắm trong khoái cảm tình dục. Với sự trợ giúp của sự tra tấn ngày càng dữ dội hơn, Fennu cuối cùng đã đạt đến đỉnh cao mà trước đây anh chưa từng đạt tới. Những cơn cực khoái mạnh mẽ liên tục cuối cùng cũng bùng phát trong cơ thể Fennu, khiến Fennu cảm thấy mọi tế bào từ tóc đến ngón chân đều đạt được sự thỏa mãn trước đây chưa từng có. Dường như mọi tế bào đều nhảy lên vì sung sướng, thậm chí còn rên rỉ vô cùng ngọt ngào. 

Hết cơn cao trào này đến cơn cao trào khác, những khoái cảm ngày càng mạnh mẽ tấn công vào não Fennu, khiến thần kinh của Fennu vô cùng phấn khích, cơ thể anh như được tái tạo năng lượng, run rẩy và co thắt, như thể đang hét lớn: Không đủ, không đủ, tôi muốn nhiều hơn, nhiều kích thích hơn. 

Sự tra tấn phải bạo lực hơn, bạo lực hơn, bạo lực hơn, bạo lực hơn. 

Dù nó có bị tàn phá và phá hủy đến đâu thì nó cũng chỉ khiến tôi thêm phấn khích mà thôi. Vở kịch dù có bạo lực, mãnh liệt và đồi trụy đến đâu thì nó cũng chỉ đổ thêm dầu vào ham muốn vô tận của tôi. 

Những cơn cực khoái liên tục của Fennu cuối cùng đã đạt đến giới hạn mà Fennu không thể chịu đựng được. Trong lúc run rẩy dữ dội, Fennu cuối cùng bất tỉnh và bất tỉnh trên bàn. 

Ba người đàn ông nhìn Fennu đang nằm liệt trên bàn trước mặt. Tất cả đều thở dài một tiếng. Như thể đã cạn kiệt sức lực, tất cả đều ngồi bệt xuống đất, thở hổn hển và lau mồ hôi trên trán. 

Fennu, người hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm ngột ngạt, không biết mình đã đạt được bao nhiêu cao trào liên tiếp trong vòng năm phút sau khi bước vào khoái cảm ngột ngạt. 

Mười bảy lần cực khoái liên tiếp. 

Đó không phải là một cao trào nối tiếp nhau mà là một cao trào khác trong quá trình đạt cực khoái. Những lần lên đỉnh liên tiếp khiến cơ thể Fennu co giật không ngừng trong năm phút. Mỗi cơn co giật mạnh hơn sẽ bóp nghẹt và làm biến dạng tất cả các phích cắm bơm hơi dày đặc trong cơ thể anh, biến chúng thành những phích cắm mảnh mai. 

Cộng với áp lực do cơ thể co rút dữ dội tạo ra, dương vật giả biến dạng cuối cùng cũng bị chính sức mạnh của nó bắn ra khỏi cơ thể. Liên tục cực khoái quá mức tạo ra đột phá dưới khoái cảm bài tiết, đẩy Fennu đến đỉnh cao chưa từng có trước đây, và xuất tinh trong lúc cực khoái trở nên bạo lực hơn. 

Tiếng phun mạnh bạo phun toàn bộ tinh dịch lên trần nhà cao ba mét, chất bài tiết mạnh từ hậu môn phun ra toàn bộ chất lỏng thuốc xổ, đập vào bức tường cách đó hơn hai mét. 

Ngay khi ba người họ đang ngạc nhiên trước trạng thái xuất tinh đáng sợ của Fennu, một âm thanh nghèn nghẹt phát ra từ khuôn mặt vặn vẹo và hung dữ của Fennu. Nếu ông chủ không nhanh chóng nắm được gốc rễ của chiếc dương vật giả bơm hơi bị gãy do răng của Fennu cắn thì Fennu có lẽ đã nuốt hết chiếc dương vật giả trong miệng rồi. 

Ngay khi dương vật giả bị gãy, Finnu đã đạt đến đỉnh điểm cuối cùng. 

Fennu không có khả năng về mặt tinh thần để bước vào giai đoạn động dục do căng thẳng do sợ lửa. 

Mặc dù tâm lý không bị động dục nhưng thể chất đặc biệt của Fennu vẫn luôn ở trạng thái động dục. Tuy nhiên, vì tra tấn thể xác không chỉ phá hủy cơ thể Fennu mà còn tra tấn thần kinh của Fennu nên Fennu hoàn toàn phớt lờ phản ứng tình dục của cơ thể mình. 

Ngay khi cơ thể và tâm trí của Fennu đang trên bờ vực suy sụp, dương vật giả của ông chủ đã xâm nhập vào miệng Fennu, buộc Fennu ngừng thở và rơi vào trạng thái ngạt thở. 

Trong tình trạng ngạt thở, Fennu bắt đầu xuất hiện ảo giác, não sản sinh ra chất kích thích thần kinh, có tác dụng khuếch đại kích thích tình dục mà Fennu nhận được, cơn đau thể xác cũng giảm bớt. 

Trong trạng thái ảo giác, Fennu hoàn toàn gạt bỏ nỗi sợ hãi và hoàn toàn chìm vào khoái cảm khổ dâm. 

Nỗi đau thể xác bị tra tấn bấy lâu nay đã bị thể chất đặc biệt của Fennu biến thành khoái cảm tình dục, khoái cảm tình dục được chất kích thích thần kinh tăng cường vô hạn, khiến Fennu càng hưng phấn hơn, tiến vào trạng thái cực khoái càng cao thì càng dễ lên đỉnh. 

Fennu lên đỉnh ba mươi lần trong năm phút. Sau vài lần đạt cực khoái, hưng phấn tình dục của Fennu vượt quá giới hạn khiến Fennu bước vào cơn cực khoái. Trong lúc siêu cao trào, những cơn cực khoái xuất tinh liên tục của Fennu ngày càng mãnh liệt khiến Fennu bước vào một chu kỳ vô tận. Càng đạt cực khoái, cơ thể càng yếu đi và đau nhức. Cơ thể càng đau đớn thì khoái cảm tình dục mà Fennu nhận được càng mạnh mẽ. Niềm vui ngày càng mãnh liệt được khuếch đại vô hạn dưới tác động của các chất kích thích thần kinh, khiến Fennu cảm nhận được khoái cảm mạnh mẽ hơn. Niềm vui được chồng lên nhiều lần khiến trải nghiệm khoái cảm tình dục của Fennu hết lần này đến lần khác, và Fennu không muốn làm gián đoạn niềm vui ngày càng mãnh liệt này. 

Nếu Fennu không cắn dương vật giả, chấm dứt khoái cảm ngột ngạt của Fennu thì Fennu đã chết vì ngạt thở hoặc suy nội tạng. 

Mặc dù dương vật giả đã bị cắn và cứu sống Fennu nhưng nó cũng đưa Fennu từ thiên đường trở lại trần gian. Cơ thể mệt mỏi và đau đớn của anh kiệt sức. Toàn thân anh như nặng như chì, cả người đau như kim châm. Trên người ngứa ngáy và đau rát khiến Fennu mỗi hơi thở đều run rẩy, thở ngắt quãng, cơ thể vẫn run rẩy, cảm giác ói mửa sau khi uống một lượng lớn thuốc xổ, cơn đau nhói ở bụng và ngứa ngáy trong âm đạo đều hành hạ dây thần kinh của Fennu suốt thời gian qua, khiến Fennu không ngừng rên rỉ với âm thanh run rẩy. 

Ba người họ cởi trói cho Fennu và đặt Fennu yếu đuối và kiệt sức nằm ngửa trên sàn. Những động tác nhẹ nhàng khiến Fennu cảm kích. Ngay khi Fennu nghĩ rằng cuối cùng anh cũng có thể nghỉ ngơi, mắt cá chân của anh đã căng cứng và hai nhân viên bảo vệ nhấc chân anh lên và kéo chân Fennu về phía phòng tắm. 

Như một cái xác không còn sự sống, Fennu bị kéo vào phòng tắm và ném vào bồn chứa đầy nước nóng. 

Nước nóng trong bồn làm dịu đi sự mệt mỏi và đau đớn về thể chất của Fennu, khiến Fennu phát ra một tiếng rên rỉ dài. 

Fennu ngâm mình trong nước nóng, tận hưởng những động tác nhẹ nhàng của ba người đàn ông. 

Đôi bàn tay khỏe mạnh nhẹ nhàng vuốt ve từng tấc cơ thể Fennu, đôi môi rực lửa hôn lên làn da mịn màng của Fennu, cánh tay rắn chắc trở thành chiếc gối tựa chắc chắn của Fennu. Sự phục vụ nhẹ nhàng, tinh tế và ấm áp khiến Fennu nghĩ rằng có ai đó vừa tra tấn mình. 

Sau khi uống vài cốc sữa nóng, một luồng nhiệt ấm áp lan tỏa khắp cơ thể, truyền vào cơ thể Fennu rất nhiều sinh lực. Cái đầu choáng váng của anh bắt đầu ngừng hoạt động, và mí mắt nặng trĩu của anh không thể mở ra được nữa. Fennu, người đã mất cảnh giác, cuối cùng không thể chống cự được nữa trước sự đối xử dịu dàng của ba người đàn ông và chìm vào giấc ngủ sâu. 

Fennu không biết mình đã ngủ bao lâu, bị cảm giác lạnh buốt đánh thức. Ngay khi anh nhận ra mình bị một cốc nước đá dội vào người, anh cảm thấy da đầu mình căng cứng và bị kéo lên khỏi sàn. Fennu, người vẫn còn đau nhức toàn thân, ngồi trên sàn và rên rỉ với nụ cười toe toét. Có người kéo tóc và tát anh, sau đó ép anh uống hai ly rượu ấm nhỏ. 

Giống như một quả cầu lửa, chất rượu mạnh từ cổ họng Fennu đi vào thực quản, rồi đi vào tứ chi và xương của cơ thể. Giống như tia nắng ấm áp của mùa đông, nó xua tan đi những cơn đau nhức trong cơ thể Fennu. 

Ngay khi Fennu chưa biết phải làm gì thì Fennu đã được hai nhân viên bảo vệ nhấc từ dưới đất lên ghế. Sau đó, họ nắm lấy cánh tay của Fennu và hỗ trợ chủ câu lạc bộ trói Fennu. Khi Fennu hiểu ra họ đang làm gì, anh ta chỉ có thể lắc đầu bất lực, nở một nụ cười buồn bã, chờ đợi một đợt tra tấn khác ập đến.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18 Phần 1

Ba người đàn ông đã chuẩn bị kỹ lưỡng cho Fennu. Họ dùng roi da để buộc Fennu phải học rất nhiều điều anh phải nói, rồi đưa Fennu lên sân khấu. 

Trong bóng tối, Fennu không biết mình đang ở đâu hay đang xảy ra chuyện gì, nhưng anh cảm thấy mình đang bị vô số con mắt nhìn chằm chằm, những ánh mắt thiêu đốt đang nhìn chằm chằm vào cơ thể anh. Fennu không khỏi trở nên căng thẳng và sợ hãi, không biết cơ thể mình có còn chống chọi được với sự hủy diệt và tàn phá sắp tới hay không. 

Sau khi nghe những lời tâm huyết phát ra từ micro, khán giả đã ồ lên reo hò. Những tiếng hét phấn khích và cảm xúc khiến Fennu không khỏi run rẩy. 

Tôi không biết liệu cơ thể yếu đuối, thậm chí cần sự giúp đỡ của người khác để đứng vững, có thể sống sót sau sự sỉ nhục và cưỡng hiếp sau đó hay không. 

Mặc dù Fennu không thể hiểu hết những lời của chủ nhà, nhưng những từ thường xuyên nghe thấy như fuck and ass fuck và oral sex đã khiến Fennu chuẩn bị cho điều tồi tệ nhất và bị một nhóm người ở đây đụ chết. 

Với nỗ lực của chủ nhà và lực lượng an ninh, Fennu đã bị trói chặt. 

Sau khi đặt tay lên tay, anh ta siết chặt hai đùi, buộc mắt cá chân và đùi lại với nhau, sau đó dùng các nút thắt ở đùi và sợi dây sau lưng để hạ người xuống không trung. Tóc của anh cũng được kéo bằng dây thừng để cố định đầu anh trong tư thế ngẩng cao. 

Finnu bị treo lơ lửng giữa không trung, mông giơ lên ​​và đầu ngẩng cao, một chiếc vòng miệng được nhét vào miệng, chờ đợi vụ cưỡng hiếp tập thể sắp xảy ra. 

Fennu mặc dù có chút sợ hãi, thậm chí là kinh hoàng nhưng trong lòng anh rất mong chờ vụ cưỡng hiếp sắp xảy ra, đồng thời muốn trải nghiệm lại cảm giác cao trào mà anh vừa thử mạnh đến mức khiến người ta bất tỉnh. 

Và bản thân Fennu cũng thực sự muốn một con cặc thật sự để đụ vào âm đạo trống rỗng của mình. 

Bởi vì kể từ khi bước vào hộp đêm này, ông chủ và bảo vệ chỉ đụ miệng tôi và chưa bao giờ cưỡng hiếp tôi bằng cu của họ. 

Vì vậy, khi biết mình sắp bị một số người không rõ danh tính đụ, cảm giác trống rỗng và ngứa ngáy trong âm đạo của Fennu ngày càng dữ dội, anh muốn một con cặc to đập thật mạnh để giải tỏa cảm giác ngứa ngáy trong âm đạo. 

Người dẫn chương trình từ từ quay Finnu vòng hai vòng để khán giả có thể nhìn Finnu kỹ hơn. Anh ta liên tục chạm và cào vào cơ thể Fennu, thậm chí còn tát mạnh vào bộ phận nhạy cảm của Fennu với giọng điệu trêu chọc, khiến Fennu phát ra vài tiếng rên rỉ nhằm kích thích dây thần kinh cảm giác của khán giả và khiến họ hưng phấn hơn. 

Khán giả lần lượt lấy ra một tấm thẻ và viết ra hai bộ số. Một số là số thành viên của họ và số tiếp theo là số tiền họ muốn chơi với Fennu. 

Theo các quy tắc đã thống nhất ban đầu, những người có số tiền cao nhất được chia thành các nhóm và lên sân khấu chơi với Fennu. Vì vậy, để có thể cận kề Fennu rơi giữa không trung, khán giả đã phải đưa ra một mức giá tương đối cao để không khiến họ quá đau đớn. 

Người dẫn chương trình sắp xếp các quân bài trắng trên tay, báo cáo số lượng quân bài, sau đó lấy trong túi ra một viên xúc xắc giơ cao quá đầu để cho khán giả xem. Sau đó, anh ta đến bàn khán giả, tung xúc xắc vài lần để chứng tỏ rằng không có thao tác nào được thực hiện, nhắc lại luật chơi và bắt đầu đếm chính thức. 

Số thứ nhất là bốn và số thứ hai là năm. 

Chia cho hai thì bằng hai mươi ba, đây là số người mà Fennu phải đối phó tối nay. Số thứ ba được ném ra, là số một, nghĩa là mỗi lần chỉ có một người có thể chơi. 

Một số khán giả tỏ ra vui mừng và một số lại cau mày. Đã mười giờ rồi. Cho dù một người phải mất mười phút, tôi cũng không biết phải mất bao lâu mới xong. Hơn nữa, luật chơi rất rõ ràng. Nó không được thực hiện một lần, nhưng bạn có thể xuất tinh cho đến khi không thể cứng được nữa. Thế nên ai lên cũng không biết phải chơi với Fennu bao lâu. Đừng nói Fennu có thể cầm cự được hay không, ngay cả thời gian cũng chưa chắc đủ. Dù sao buổi sáng còn có việc khác phải làm, không thể đợi đến lúc đó mới rời đi. 

Nhưng nếu tôi sẵn sàng thừa nhận thất bại, tôi chỉ có thể trách mình đã bốc đồng và quên mất thời hạn. Điều duy nhất tôi có thể làm là hy vọng rằng những đứa cháu trước mặt không đủ năng lực và có thể giao hàng càng sớm càng tốt. 

Người đầu tiên lao lên sân khấu là một người đàn ông cao lớn, bụng phệ, nhìn chằm chằm vào một đôi mắt đỏ ngầu. Anh ta nóng lòng muốn cởi bỏ áo choàng trên người, lộ ra thân hình mập mạp như tuyết, đi thẳng vào chủ đề. 

Ông già hít một hơi thật sâu, từ từ đẩy sự tự tin và kiêu hãnh nổi lên trong mạch máu của mình vào thung lũng vốn đã ẩm ướt và lầy lội của Fennu, rồi thở ra một hơi đầy thích thú. 

Con lợn béo đầu to cổ ngắn dùng đôi bàn tay ngắn ngủi của mình tóm lấy sợi dây gai quấn quanh eo Fennu và đập mạnh trước mặt anh. Đồng thời, anh căng cứng eo mình, thề sẽ đập nát hoàn toàn bí mật săn chắc, dịu dàng và nữ tính của Fennu. 

Tiếng đập bụng kỳ quái và cái mông to của Fennu không phải là chưa từng nghe thấy nhưng cũng khiến mọi người bật cười. 

Bởi vì cái bụng to của tên mập chặn hắn lại, hắn cũng không kiêu ngạo đến mức không thể xuyên thủng được nửa đường, nhưng tên mập trắng như tuyết không chịu bỏ cuộc hy vọng lợi dụng quán tính do gia tốc trọng lực tạo ra để phá vỡ lực cản của cái bụng to, chôn vùi tất cả vinh quang của hắn trong kinh mạch sưng đỏ của Fennu. 

Con lợn béo nghiến răng nghiến lợi, mặt đỏ bừng, trên mặt lấm tấm dầu và mồ hôi. Anh ta dùng sức đánh vào mông Fennu bằng cái bụng to của mình, đánh mông Fennu và cái bụng to của chính mình thành một làn sóng da thịt lố bịch. 

Nhìn cái bụng run rẩy của con lợn béo, khán giả dường như nghe thấy hai âm thanh không phải là tiếng đập đập lẽ ra phải có khi quan hệ mà là tiếng dùng tay vỗ vào đầu trống. 

Mặc dù Fennu, người đang bị cưỡng hiếp, lần lượt phát ra những tiếng thở hổn hển, nhưng sự chấn động trong cơ thể anh ta ngày càng dữ dội hơn. Anh ta không ngừng vặn eo, cố gắng hết sức để khiến lòng tự hào và kiêu hãnh đầy máu của tên béo ngày càng sâu sắc hơn. 

Không ngờ bụng lợn trắng đã chặn cầu chim ác là, khiến cả hai không thể đoàn kết hoàn toàn. 

Cú chạy nước rút mạnh mẽ của con lợn béo khiến anh khó thở. Thay vì làm dịu đi sự hỗn loạn trong cơ thể Fennu, nó lại khiến cơ thể Fennu cảm thấy trống rỗng hơn. Một giọng cầu xin khó hiểu và lo lắng phát ra từ miệng Fennu. Mặc dù người đàn ông béo phía sau không hiểu Fennu nói tiếng Trung Quốc, nhưng từ giọng điệu của cô, anh có thể biết rằng Fennu đang khao khát sự kích thích mạnh mẽ hơn để anh có thể lên thiên đường. 

Vì thế gã béo chết tiệt coi lời kêu gào của Fennu “Cố lên, đi sâu hơn, khó chịu quá” là lời ngưỡng mộ và khao khát tài năng của bản thân nên dùng hết sức lực để thỏa mãn một nửa yêu cầu của Fennu, rồi lại đập mạnh hơn nữa vào cái bụng to của mình. 

Trong lúc Fennu đang khóc lóc cầu xin, gã béo cuối cùng cũng thở ra một hơi dài, bùng nổ trong cơ thể Fennu. Sau khi thần kinh hưng phấn nguội dần, gã béo ra hiệu không thể chiến đấu được nữa, loạng choạng bước ra khỏi sân khấu như miếng thịt om óng ả vừa ra khỏi nồi. 

Sự dũng cảm của gã béo nhận được sự cổ vũ của mọi người trên khán đài, cảm giác tự hào tự nhiên dâng lên. Nhưng anh không biết bao nhiêu tiếng reo hò của khán giả là để ca ngợi sự dũng cảm của anh hay ăn mừng khả năng được thi đấu cùng Fennu trong thời gian sớm nhất. Nếu cứ duy trì tốc độ này thì chỉ mất hơn hai tiếng đồng hồ là có thể hoàn thành mọi việc. 

Nhưng Fennu không vui, thậm chí còn cảm thấy thất vọng. 

Sự tận tâm vị tha và chạy hết sức của gã béo không những không thỏa mãn được ham muốn xác thịt của Fennu mà còn khơi dậy ham muốn tình dục của Fennu, thổi bùng ngọn lửa ham muốn của Fennu và xuất tinh chất tự thỏa mãn dày đặc, màu trắng vào âm đạo của Fennu, biến nó thành dầu nóng đổ vào ngọn lửa ham muốn, khiến ngọn lửa ham muốn tình dục của Fennu càng bùng cháy dữ dội. 

Fennu bị treo lơ lửng trên không, không ngừng vặn vẹo eo và rên rỉ. 

Sự lo lắng, khao khát trong giọng nói khiến người nghe không thể chịu nổi và người nghe phấn khích. Người anh thứ hai lên sân khấu dáng người mảnh khảnh, đường cong như một người nghiện thuốc lá lớn, nhưng sự tự tin ở háng quả thực là điều đáng tự hào. 

Mặc dù nó không cương cứng hoàn toàn, thậm chí bạn có thể nhìn thấy một chút cặn màu trắng sữa dính trên quy đầu sau lần quan hệ đầu tiên, nhưng bạn phải thừa nhận rằng sự tự tin vào háng của anh chàng này quả thực đáng tự hào. 

Người anh hút thuốc ôm lấy cặp mông trắng như tuyết đang run rẩy vì phấn khích của Fennu bằng một tay, tay kia đỡ đứa em trai có phần chán nản của mình khi không ngừng xoa bóp cô gái tràn đầy nước yêu của Fennu, khiến tiếng rên rỉ của Fennu trở nên khẩn trương và quyến rũ hơn. 

Con gà trống bị cọ xát đã dính đầy tinh dịch của Fennu, dễ dàng lọt vào thung lũng sâu của Fennu. Lối vào dễ dàng khiến người đàn ông sắp khám phá bí mật và tìm hiểu thánh thư không khỏi choáng váng. Anh nghĩ rằng công việc đòi hỏi ít nỗ lực và nỗ lực hơn thực tế lại được hoàn thành dễ dàng như vậy. Thật dễ dàng. , cảm giác gần như không có lực phản kháng khiến anh trai đằng sau Fennu không khỏi nghĩ rằng dù thân dưới của nô lệ tình dục có được chăm sóc kỹ lưỡng đến đâu cũng chỉ có hai bông hoa gãy và cành liễu gãy như âm hộ của một cô gái. Nó không bao giờ có thể chặt hơn...của một cô gái, và thậm chí còn gần như bắt kịp một trinh nữ~tuyệt quá~tuyệt quá~tuyệt quá~. 

Người anh em đằng sau Fennu hét lên đầy phấn khích. 

Cứ như thể việc lái xe dễ dàng vừa rồi chỉ là ảo ảnh và chưa từng xảy ra. 

Sau khi tất cả đều tiến vào âm đạo, vùng hoang dã rộng mở đột nhiên co lại, dồn ép quân đội của hắn từ mọi hướng, thậm chí còn tạo ra một lực hút cực lớn lên đội tiên phong của hắn. Một lỗ đen đột nhiên xuất hiện sâu trong hướng dẫn của Fennu, hút tất cả vật chất đến gần, khiến người ta ảo tưởng rằng tử cung của Fennu muốn kéo quy đầu và thậm chí cả âm đạo vào tử cung. 

Âm đạo chật hẹp, sức hút tuyệt vời của quy đầu và sự ma sát của các nếp gấp trong thành âm đạo đã khiến người bạn nghiện thuốc lá nặng phát ra tiếng thở hổn hển đầy thích thú. 

Người hút thuốc mảnh khảnh vừa thọc vòng eo thon gọn của mình vào phần thân dưới của Fennu, thỉnh thoảng lại tát vào cặp mông sưng tấy trắng như tuyết của Fennu, đầy những vệt đỏ nhạt, khiến Fennu phải cố gắng nhiều hơn để se khít âm đạo và tăng khoái cảm cho bản thân. 

Sau khi tận hưởng khoái cảm, người hút thuốc rút dương vật ra một chút, chừa một khoảng trống rồi đưa ngón cái của cả hai tay vào hậu môn của Fennu. Đột nhiên, có một cảm giác ấm áp mềm mại như lụa khiến người hút thuốc có cảm giác ngón tay mình sắp tan vào hậu môn Fennu. 

Mặc dù việc Fennu chạm vào hậu môn khiến người hút thuốc nghiện nhưng anh cũng không thể ngủ được và cảm thấy hơi thất vọng. 

Mặc dù hậu môn có cảm giác dễ chịu nhưng điều đó cũng chứng tỏ hậu môn dày dặn kinh nghiệm của Fennu đã mất đi độ căng như khi mới sử dụng. Nó có thể được chơi với sự tự tin, nhưng nó đã mất đi ý nghĩa của dư vị. 

Ngay khi người hút thuốc lớn muốn rút ngón tay ra, cơ thắt hậu môn của Fennu đột nhiên siết chặt, cắn vào ngón tay mà người hút thuốc lớn muốn rút thật chặt. Càng cố rút ra, lực cắn của hậu môn càng mạnh. Nó thậm chí còn mạnh đến mức người hút thuốc lớn phải nghĩ xem liệu nó có bị hậu môn chèn ép nếu không nhanh chóng rút ra hay không. 

Khám phá này đã cổ vũ người nghiện thuốc lá lớn. Anh nhanh chóng rút con cặc vẫn đang nhét trong âm đạo của Fennu ra rồi từ từ đưa vào hậu môn của Fennu. 

Con cặc đầy tinh dịch và chất lỏng tình yêu trượt vào ngay lập tức khi nó đi vào hậu môn của Fennu. Cảm giác như không có lực cản khi đưa nó vào âm đạo của Fennu. Đó chỉ là một cú đẩy duy nhất. Hậu môn của Fennu giống như sắt và coban, bao bọc chặt lấy con cặc sắp chui vào lần nữa, như sắp bị kẹp đứt. Cảm giác này khiến anh trai hút thuốc há hốc mồm vì sung sướng. 

Khi số lần đẩy tăng lên, ruột của Fennu cũng tạo ra nhu động rõ rệt, đẩy cặc vào sâu hơn. 

Chiếc ruột ấm áp dường như làm tan chảy hết con cặc, sau đó nhu động ruột nuốt chửng toàn bộ tinh chất đã tan chảy vào bụng. Người hút thuốc liên tục hét lên sung sướng, toàn thân mềm nhũn. Anh ta muốn nhét tinh hoàn của mình vào hậu môn của Fennu và để Fennu nuốt nó. 

Sau một cú đẩy nhanh, toàn thân người hút thuốc co giật và run rẩy. Anh ta sùi bọt mép đầy tự hào và tự tin rồi chán nản rút ra khỏi hậu môn Fennu. 

Người hút thuốc lá lớn nhận lấy chiếc áo choàng được chủ nhà đưa, mặc lại vào người, trở về chỗ ngồi với vẻ dư vị và hài lòng, không ngừng tạo nên những làn sóng ngưỡng mộ. 

Ngay khi gã hút thuốc lớn bước ra khỏi sân khấu, gã thứ ba với mông trần lao lên sân khấu và kiêu ngạo đi thẳng vào miệng Fennu. Với một tiếng rên rỉ nghèn nghẹt, anh nhét niềm kiêu hãnh của mình vào chiếc nhẫn của Fennu, và quy đầu to lớn của anh cảm nhận được chiếc lưỡi nhanh nhẹn của Fennu trong miệng Fennu. Đầu liên tục liếm gà, có khi liếm cả lưỡi trên quy đầu, có khi trượt đầu lưỡi trên gà vài lần, có khi cả lưỡi quấn quanh gà như con rắn. Bất kể hành động là gì, người đàn ông mới cơ bắp đều lộ ra vẻ say mê.

Sau khi say một lúc, Khan mạnh mẽ ôm đầu Fennu, đưa con cặc của mình về phía miệng Fennu và đưa vào. 

Khi con gà trống tiến vào, cổ họng Fennu bắt đầu phồng lên, con cặc khổng lồ từ từ đưa vào cổ họng Fennu, khiến Fennu phát ra nhiều tiếng rên rỉ tuyệt đẹp. 

Miệng và họng vốn đói khát lâu ngày cuối cùng cũng được gà xoa dịu. Mùi tanh đầy sức sống nam tính khiến vị giác của Finnu được thỏa mãn đôi chút, cái miệng khát nước cũng được xoa dịu bởi lực đẩy của con cặc. 

Trong khi Fennu đang nuốt con cặc của mình, anh ấy đã tạo ra một âm thanh vo ve tuyệt đẹp mà anh ấy sẽ tạo ra khi thưởng thức đồ ăn.

Lực hút của miệng Fennu không kém gì âm đạo và hậu môn. Có thể nói là còn tuyệt vời hơn nữa. Chỉ là nó không thể so sánh với các cơ quan sinh dục chuyên biệt về độ thắt chặt. Nhưng để hút một vòng thì miệng Fennu là tốt nhất. 

Nhưng quan hệ bằng miệng, giao hợp và quan hệ qua đường hậu môn đều có cảm giác khác nhau và mỗi loại đều có những đặc điểm riêng.

Âm đạo là cơ quan chuyên biệt cho hoạt động tình dục nên về mặt cấu trúc nó đã chiếm thế thượng phong. 

Con cặc được ngâm trong thứ nước tình yêu ấm áp và trơn trượt, sự co bóp, ma sát của thành âm đạo khiến mỗi người đàn ông đều phải nán lại và say mê trong đó. 

Mặc dù hậu môn trực tràng được sử dụng để bài tiết nhưng nó có cấu trúc cơ bản giống như âm đạo. Nó cũng là sự kết hợp của cơ vòng và các kênh của thành thịt. 

Mặc dù thiếu lực bóp của âm đạo nhưng lại có cảm giác mềm mại mà âm đạo không có. 

Hơn nữa, hậu môn có ưu điểm hơn âm đạo ở chỗ có không gian chứa rộng hơn âm đạo. Nó có thể thực hiện một số thủ thuật mà âm đạo không thể làm được, chẳng hạn như giao hợp bằng thuốc xổ hoặc giao hợp khi có vật lạ đưa vào trong.

Cấu trúc của miệng hoàn toàn khác so với hai phần trước. Không có lực ép nhưng lực hút lớn hơn. Hơn nữa, việc kích thích gà chỉ một phần và được thực hiện theo từng phần. Đặc biệt đối với một con gà trống dày và dài không thể ăn hết trong một miếng thì việc thưởng thức cùng một dịch vụ từ cả miệng cùng một lúc lại càng khó hơn.

Có được và có mất. Nếu bạn muốn có cảm giác mút, bạn phải từ bỏ sự phục vụ của lưỡi mình. Với sự phục vụ của lưỡi, bạn không thể tận hưởng niềm vui khi thâm nhập.

Nhưng chính vì tiếc nuối vì không thể tận hưởng hết các dịch vụ mà chúng ta mới có được niềm hạnh phúc và thích thú có được trong sự mong chờ. Sự hưởng thụ không trọn vẹn này khiến người ta không ngừng tận hưởng nó. 

Fennu dùng miệng mút cặc ngày càng nhanh, lực bú cũng tăng lên. Người đàn ông mạnh mẽ trước mặt dường như bị cơ thể kiềm chế, không thể cử động chút nào. Anh ta chỉ có thể giữ nguyên đôi chân cong nửa chừng, duỗi thẳng eo, ôm đầu Fennu bằng hai tay và không ngừng rên rỉ, la hét xen lẫn giữa cay đắng và vui sướng. 

Con cặc to đưa vào miệng Fennu cùng lúc cảm thấy hai cơn đau hoàn toàn khác nhau và trái ngược nhau. 

Một áp lực rất lớn đến từ sự co thắt của cổ họng và miệng Fennu khi anh thở mạnh, khiến cả con gà trống cảm thấy co rút. 

Loại còn lại là khi mạch máu sưng lên dưới áp suất không khí thấp và cơn đau như muốn vỡ tung. 

Hai cảm giác hoàn toàn khác nhau tác động lên cùng một con gà trống cùng một lúc, khiến người đàn ông mạnh mẽ có ảo tưởng rằng con cặc của mình sẽ vỡ ra do Fennu bú nếu không có áp lực cực lớn từ miệng, lưỡi và cổ họng của Fennu. Cùng với phản xạ nôn mửa và bản năng nuốt có điều kiện của Fennu, chuyển động của cổ họng khiến người đàn ông khỏe mạnh dùng cả hai tay ôm đầu Fennu và bóp mạnh vào háng anh. 

Nhìn hành vi của người đàn ông mạnh mẽ, những người không biết đều cho rằng anh ta đang định nhét toàn bộ cơ thể mình vào miệng Fennu, và dùng lực nhét phần thân dưới của anh ta vào trong miệng Fennu. 

Một tiếng hét lớn vang lên, người đàn ông cơ bắp toàn thân run lên, hai chân yếu ớt, yếu ớt ngồi xuống đất, thở hổn hển. 

Trong lúc thở hổn hển, anh ấy nói ngắt quãng, như thể đang nói với chính mình. 

"Chết tiệt, cảm thấy dễ chịu, chết tiệt, oooh~his~hoo~his~ah~um~được rồi, ngon quá ~" Sau khi lấy lại nhịp thở, người đàn ông cơ bắp đứng dậy, chỉ vào mình, vẫy tay chào khán giả, rồi vẫy tay chào khán giả. 

Ý nghĩa của chuỗi hành động này rất rõ ràng: Tôi không thể làm được nữa, phải mời khán giả tiếp theo lên sân khấu. 

Ngay khi rời khỏi Fennu bên cạnh, Fennu liên tục lẩm bẩm lo lắng và phát ra những âm thanh nghèn nghẹt, như thể đang cầu xin điều gì đó. 

Người đàn ông cơ bắp đứng đó nhìn chủ nhà, rồi nhìn Fennu, rồi đưa tay tháo chiếc nhẫn của Fennu ra, để Fennu nói rõ ràng. 

"Con khốn~ muốn được đụ bẩn thỉu, miệng, chết tiệt~ thằng khốn nạn, ừm~ âm đạo dâm dục~ tất cả những con cặc lớn~um~ đừng đụ~ của tôi~" Finnu thở hổn hển, nói đi nói lại với giọng điệu lo lắng và mong đợi. 

Mặc dù mỗi lần sẽ có một chút khác biệt nhưng về cơ bản thì các từ đều giống nhau, chỉ cần đảo ngược thứ tự một vài lần là được. 

Vốn từ vựng kém của Fennu khiến cô chỉ có thể nói từng từ một như một đứa trẻ chứ không thể đặt câu. Ngoài ra, cô không biết ngữ pháp nên chỉ có thể diễn đạt ý nghĩa bằng cách đoán những từ cô thường nghe. Ngoài ra, cô không biết ngữ pháp nên lời nói rất khó hiểu. 

Khán giả trên khán đài có một ý tưởng thô bạo và biết rằng Fennu muốn được đụ vào ba lỗ nữa, nhưng ý nghĩa của toàn bộ con cặc thật khó hiểu. 

Tôi không biết cái con cặc to lớn này, chết tiệt, đừng, lại có liên quan như thế nào. 

Không rõ liệu Fennu có nghĩ rằng con cặc mà anh ta đụ quá lớn hay anh ta cho rằng con cặc của mình không đủ lớn. Không rõ liệu nó có ý nghĩa gì khác hay không. 

Và ngay cả khi Fennu muốn được làm tình lần nữa thì vẫn có một dấu chấm hỏi. 

Nhưng nghi ngờ vẫn là nghi ngờ, tiền không thể trả vô ích, nên dù nô lệ tình dục xinh đẹp treo lơ lửng trên không này có muốn gà trống hay không, theo luật của trò chơi, chỉ cần người trên sân khấu yêu cầu đụ cô ấy, Fennu chỉ có thể bị đụ.

Sự thật nói to hơn lời nói. Người đàn ông trung niên từ phía khán giả bước lên đã đẩy người đàn ông gầy gò sang một bên và nóng lòng đưa dương vật của mình cùng với một chiếc bao cao su được gia cố vào âm đạo đang nhỏ giọt nước tình yêu của Fennu. 

Người đàn ông da đen khỏe mạnh đứng sau Fennu sau khi bước vào âm đạo của Fennu đã bày tỏ rằng anh ta rất hài lòng với âm đạo của Fennu với âm thanh nghèn nghẹt "Hmm~~hiss~~hum~~um~~". 

Người đàn ông da đen đứng phía sau Fennu, dùng cả hai tay nắm lấy cặp mông đầy đặn của Fennu, không ngừng kéo cơ thể lơ lửng của Fennu và va vào bụng dưới của chính anh ta, phát ra những âm thanh bốp không ngừng. 

Không có vòng miệng hạn chế, Fennu cuối cùng cũng có thể đưa ra yêu cầu của mình với người đàn ông phía sau. 

Fennu vặn eo hợp tác với những cú đâm của người đàn ông da đen, thỉnh thoảng lại phát ra vài tiếng rên rỉ và thở dốc đầy quyến rũ và thỏa mãn. 

Những tiếng kêu ngọt ngào và vui tươi cũng ẩn chứa một chút oán hận và lo lắng, khiến những anh em da đen đang thể hiện năng lực của mình cảm thấy tự hào và vinh dự, thỉnh thoảng khoe khoang với những khán giả khác trên khán đài. 

"Thằng khốn nạn, chết tiệt, chết tiệt," Fennu liên tục lặp lại với giọng điệu đầy phẫn uất khi anh ta bị đụ. 

Người đàn ông da đen phía sau cũng làm theo yêu cầu của Fennu và từ từ nhét chiếc bao cao su gia cố đầy phồng và có sọc vào hậu môn của Fennu. 

Sau vài cú đẩy bạo lực, Fennu lại yêu cầu người đàn ông da đen đụ âm hộ của mình một lần nữa: "Phần dưới âm hộ là toàn bộ con gà trống." Mặc dù biết Fennu đang yêu cầu người đàn ông da đen đụ âm hộ của mình, nhưng anh ta không biết tất cả những con cu ở phía sau có ý nghĩa gì. Người da đen gãi đầu bối rối nhưng vẫn làm được. 

Không phải người đàn ông da đen này là một quý ông hay nhân hậu mà là âm đạo và lỗ đít của Fennu quá tuyệt vời. Áp lực mạnh, lực hút cực lớn và sự vặn xoắn của thắt lưng đều kích thích các dây thần kinh nhạy cảm trên cặc một cách vừa phải. Người đàn ông da đen rất thoải mái, thoải mái đến mức tuyệt vời, và thật mãn nguyện. 

Nhưng cái giá của sự thoải mái là đẩy nhanh quá trình xuất tinh, điều này là điều không thể chấp nhận được đối với người da đen. Mặc dù người dẫn chương trình nói muốn xuất tinh bao nhiêu lần nhưng có thể xuất tinh bao nhiêu lần thì tùy thuộc vào khả năng của bản thân. Thực sự không thể mạo hiểm mạng sống của mình để đạt được chín độ.

Vì thế người da đen sử dụng cách đơn giản nhất để kéo dài thời gian xuất tinh của mình. Chúng làm giảm khoái cảm của dương vật bằng cách đưa và đưa dương vật vào. Một mặt, chúng có vẻ lịch thiệp, mặt khác có thể kéo dài thời gian xuất tinh. Tại sao không giết hai con chim bằng một hòn đá?

Tuy nhiên, Fennu luôn yêu cầu đổi chỗ sau khi người da đen đẩy vài lần, điều này khiến người da đen có chút sốt ruột. Anh sẵn sàng ngừng quan tâm đến những gì Fennu nói và hành động hoàn toàn theo ý mình. 

Khi cú đâm đã thỏa mãn, người dẫn chương trình đến bên Fennu, quay mặt về phía khán giả và thọc hai ngón tay vào lỗ đít Fennu theo yêu cầu của Fennu. 

Ngay khi mọi người đang bối rối, Fennu phát ra một tiếng rên rung động đầy khoái cảm, niềm vui trong giọng nói của anh ấy hoàn toàn không thể nhầm lẫn được. 

Sau một hồi chơi đùa, người đàn ông da đen rút con cặc ra khỏi âm đạo và chĩa vào hậu môn của Fennu. Người dẫn chương trình còn lấy những ngón tay chơi với lỗ đít của Fennu ra và nhét những ngón tay đã chơi với lỗ đít của Fennu vào cái miệng đang rên rỉ của Fennu, để Fennu mút sạch. 

Khi Fennu vặn vẹo và hợp tác với sự xâm nhập qua đường hậu môn của người da đen, anh ta không ngừng mút ngón tay của chủ nhà và phát ra những tiếng ngân nga thích thú. 

Sau khi người dẫn chương trình rút ngón tay ra, anh ta ngồi xổm sau lưng người da đen và đặt micro vào âm đạo của Fennu. Sau khi mài giũa một lúc, anh từ từ đưa ống ngậm micro vào âm đạo của Fennu. 

Tiếng nước róc rách khi micro xuyên vào âm đạo cô chợt vang lên trên loa, giọng rên rỉ của Fennu tràn ngập âm thanh ngọt ngào và quyến rũ. Hai người đàn ông đang đùa giỡn với phần thân dưới của cô không khỏi hưng phấn, bắt đầu đâm mạnh hơn. 

Đang vui vẻ, Fennu lại bắt đầu lặp lại những lời không rõ ràng đó, giọng điệu vẫn đầy mong đợi và lo lắng. 

Hai người vừa chơi đùa với cơ thể của Fennu vừa thảo luận về ý nghĩa trong lời nói của Fennu. 

"Làm tình hoàn toàn bằng miệng nghĩa là gì?" người đàn ông da đen hỏi trong khi húc vào mông to của Fennu. 

“Có phải cô ấy muốn nhét nó vào sâu hơn không?” người dẫn chương trình vừa đoán vừa thọc vào âm đạo của cô. 

"Vừa rồi tên đó đâm vào đủ sâu rồi sao? Nó gần như vào bụng rồi. Ý hắn không phải vậy. Oh~hiss~Tôi nghĩ~um~~humh~um~đủ rồi~cái lỗ đít này~oh~um~hum~~um~chặt quá, ngon quá~~cô ấy quá nhỏ." Người đàn ông da đen nhét cặc của mình vào hậu môn Fennu rồi ngừng đẩy để nghỉ ngơi.

"Đúng vậy. Nô lệ tình dục có thể đánh hai lỗ ~ tsk tsk ~ có quyền tiểu nhân." Chủ nhà đồng ý nhưng công việc trong tay vẫn không dừng lại.

"Tôi muốn thử miệng cô ấy. Tôi thấy anh chàng này có cảm giác thật tuyệt." Vừa nói, anh ta vừa rút dương vật có bao cao su gia cố ra khỏi hậu môn Fennu, lắc lắc, đưa vào miệng Fennu đang rên rỉ van xin trong lúc ngủ, rồi đưa ngay vào đó.

Người dẫn chương trình nhét micro vào hậu môn của Fennu và bắt đầu cựa quậy và đẩy vào. Hai ngón tay cũng được đưa vào âm đạo của Fennu, anh ta không ngừng đào và đào. Những ngón tay dài kích thích điểm G trong âm đạo đang siết chặt của Fennu, khiến Fennu phát ra vài tiếng vo ve dài khi thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng sâu trong cổ họng. 

Dưới sự tấn công của Fennu, con cặc của anh ta bị ngăn cách bởi một lớp bao cao su dày, không thể chịu được sự kích thích mạnh mẽ và có dấu hiệu mạnh mẽ của một vụ phun trào núi lửa. 

Để không xuất tinh, người da đen không còn cách nào khác là phải rút lui chiến lược để câu giờ để chuẩn bị cho cuộc chiến. 

Finnu vốn tưởng con gà trống sắp rời xa mình nên cứ khóc lóc cầu xin và liên tục lặp lại những lời khó hiểu khiến cả người da đen và chủ nhà đều ngơ ngác. 

Người dẫn chương trình nảy ra ý kiến ​​và yêu cầu người đàn ông da đen đưa miệng Fennu vào một lần nữa, sau đó dùng cả hai tay nghịch ngợm bộ ngực to đầy đặn của Fennu. Bằng một tay, anh ta điều khiển micro và đưa nó vào âm đạo của Fennu. Tay còn lại anh đưa hai ngón tay vào hậu môn của Fennu. Thông qua một lớp màng thịt, kết hợp với động tác vặn và đẩy micro, không ngừng kích thích vùng nhạy cảm của Fennu, khiến Fennu càng hưng phấn hơn. 

Chơi đùa một hồi, chủ nhân và người da đen đồng thời rút ra vật khoái cảm của Finnu. Finnu ngay lập tức bắt đầu vặn vẹo cơ thể và lặp lại những lời đó với ý nghĩa không rõ ràng. Sự lo lắng và đau buồn trong giọng điệu của anh không khỏi khiến lòng người trong anh trỗi dậy. 

Người dẫn chương trình cuối cùng cũng biết Fennu muốn bày tỏ điều gì. 

Người dẫn chương trình đến gặp Fennu và bày tỏ suy đoán của mình. Fennu ngay lập tức đáp lại và tiếp tục hét lên, vâng, đụ con chó cái hoàn toàn, đụ con chó cái hoàn toàn, miệng, lỗ đít, lồn, hoàn thành, hoàn thành. 

Cuối cùng, cô cũng hiểu rằng những gì Fennu nói thực ra có ý nghĩa với nhau. Điều cô ấy muốn bày tỏ là ba lỗ của cô ấy nên được đụ cùng một lúc. 

Qua lời giải thích của người dẫn chương trình, nhìn dáng vẻ của Fennu, đồng thời nghĩ đến thân phận và giọng điệu của Fennu, họ chợt nhận ra và cười vỗ tay, khen ngợi ham muốn xác thịt mạnh mẽ của Fennu. 

Bởi vì khi Fennu đang được huấn luyện, Claire đã đi theo anh, dẫn dắt Fennu hoàn thành mệnh lệnh mà chủ nhân đưa ra. 

Để giúp Fennu học ngôn ngữ nhanh chóng, Claire sẽ rút ngắn các mệnh lệnh của chủ nhân, chọn lọc những từ trực tiếp và rõ ràng nhất, sau đó nói lại với Fennu để giúp Fennu hiểu và ghi nhớ. 

Đôi khi, khi người huấn luyện yêu cầu tất cả các nữ nô lệ cùng nhau hoàn thành các hướng dẫn, anh ta sẽ nói "tất cả" trước lệnh, và Claire cũng sẽ nói "tất cả" với Fennu khi lặp lại lệnh. Theo thời gian, Fennu lầm tưởng rằng tất cả những gì huấn luyện viên nói đều có ý nghĩa với nhau. Ngoài ra, anh không hiểu ngữ pháp và không biết cách sử dụng chủ ngữ, tính từ. Anh ấy chỉ có thể kết hợp những từ mà Claire thường nói theo thói quen nói tiếng Trung nên đã nói những từ khó hiểu. 

Sự chú ý của mọi người đều tập trung vào từ cặc, và không ai nghĩ rằng từ Fennu, hàm chứa toàn bộ ý nghĩa, là đang nói về cơ thể của chính mình chứ không phải cặc. 

Sau khi hiểu được ý nghĩa trong lời nói của Fennu, những khán giả vốn muốn tận hưởng dịch vụ chăm sóc cơ thể của Fennu càng sớm càng tốt cũng không vội lên sân khấu. Thay vào đó, họ tràn đầy kỳ vọng về việc một con chó cái phát điên vì ham muốn nhục dục không được thỏa mãn sẽ trở thành người như thế nào. Tất cả đều ngồi vào chỗ của mình với nụ cười tà ác nhìn Fennu đang lơ lửng trên không và vặn vẹo cơ thể, nóng lòng muốn đạt được khoái cảm cực khoái và không ngừng khóc. Họ không ngừng vỗ tay và cười lớn. 

Khi Fennu bị treo lơ lửng giữa không trung, cơ thể anh ta đã bắt đầu chuyển sang trạng thái nhiệt được điều hòa theo phản xạ. Sự đau đớn trong cơ thể, cảm giác bị khoét rỗng, chỉ còn lại một cái vỏ trống rỗng, cơ thể nặng đến mức ngón tay anh không thể nhấc nổi, càng đau đớn hơn khi bị sợi dây kéo xuống. 

Nhưng thể chất đặc biệt của Fennu đã biến tất cả những cảm giác ngứa ran này thành khoái cảm đau đớn, khiến cơ thể Fennu có cảm giác khoái cảm kỳ lạ. 

Niềm vui kỳ lạ này khơi dậy ham muốn nhục dục của Fennu, khiến âm đạo của Fennu vốn chỉ đang nhỏ giọt tinh dịch theo phản xạ, cảm thấy trống rỗng và ngứa ngáy. 

Fennu, phần thân dưới rộng mở, cảm nhận được niềm khoái cảm đáng xấu hổ do ngượng ngùng khi cảm thấy ánh mắt của mọi người đều tập trung vào vùng kín mịn màng và đầy đặn của mình. Niềm vui tâm lý này đã nâng cao ham muốn xác thịt nam giới mạnh mẽ của Fennu. 

Ham muốn tinh thần mạnh mẽ này đã kích thích cơ thể Fennu phản ứng để chuẩn bị giao hợp. Phản ứng chuẩn bị giao hợp mạnh mẽ này khiến miệng và hậu môn của Fennu đồng thời cảm thấy ngứa ngáy. Những cảm giác đau đớn này cộng với ham muốn mãnh liệt đối với cơ thể nam giới của Fennu đã khiến Fennu trong đầu tưởng tượng ra hình ảnh mình bị một người đàn ông mạnh mẽ bạo hành và cưỡng hiếp một cách dã man. Những bức ảnh này càng nâng cao dục vọng xác thịt của Fennu, khiến Fennu cảm thấy ba lỗ thịt của mình càng thêm đói khát và không thể chịu nổi. Trong một vòng luẩn quẩn, ham muốn tình dục của Fennu được khuếch đại vô hạn, khiến ham muốn của Fennu càng trở nên mãnh liệt hơn. 

Sau một thời gian dài bị sỉ nhục và rèn luyện, cơ thể Fennu đã sớm quen với sự sỉ nhục lâu dài và siêu kích thích, điều này khiến Fennu mất đi hứng thú với kiểu ân ái một đối một này. 

Dù bạn có bị đụ mạnh đến đâu, lực va đập mạnh đến đâu, con cặc cắm vào cơ thể bạn tuyệt vời đến đâu, đối với một món đồ chơi tình dục có thể đút hai lỗ và có thể chịu đựng được cú đấm vào cổ tử cung thì sự kích thích trước mặt bạn chẳng qua là gãi ngứa. Nó không những không thể thỏa mãn những ham muốn xác thịt của chính bạn mà còn khiến cơ thể bạn càng đói và trống rỗng hơn. 

Sự xuất tinh của ba người đầu tiên đổ một thùng xăng lớn vào ngọn lửa tắm nồng nàn của Fennu, khiến ham muốn trong cơ thể Fennu ngày càng mạnh mẽ hơn. 

Để đạt được khoái cảm mãnh liệt hơn, Fennu không còn cách nào khác ngoài dùng hết sức siết chặt cơ vòng, vặn eo và hợp tác với người khác cưỡng hiếp cô. Kiểu trút giận điên cuồng này không làm giảm bớt ham muốn của Fennu mà còn khiến kẻ cưỡng hiếp cô rút lui khỏi chiến trường nhanh hơn. 

Ham muốn mãnh liệt khiến Fennu không ngừng khóc, muốn được xuyên qua cả ba hố cùng một lúc nhưng cô không hề biết rằng tiếng Pháp của cô kém đến mức mọi người hiểu lầm cô.

Mặc dù cuối cùng họ cũng hiểu được yêu cầu của Fennu, nhưng sau khi nhìn thấy Fennu cầu xin gà trống, khán giả cảm thấy rằng việc nghe Fennu khóc lóc van xin, và nhìn Fennu bị trói và treo lơ lửng trên không trong khi vặn vẹo, với cơ thể phủ đầy những vệt đỏ nhạt, bản thân nó đã là một thú vui thích thú. Tra tấn tinh thần và thể xác của Fennu thú vị hơn nhiều so với việc chỉ chơi đùa với cơ thể của Fennu. 

Sau khi người anh em áo đen giao toàn bộ tinh hoa của mình cho Fennu, anh ta hài lòng trở về chỗ ngồi của mình, với vẻ mặt để lại dư vị vô tận. 

Người anh em lên sân khấu lại mất đi vẻ lo lắng và tỏ vẻ nhàn nhã, hài lòng, ung dung bước lên sân khấu, nhưng chiếc lều lớn ở đũng quần cho thấy người anh em có vẻ điềm tĩnh này đã sẵn sàng làm một điều gì đó hoành tráng. 

Mặc dù trên sân khấu tân đệ tử tràn đầy kiêu ngạo, ánh mắt như lửa đốt, thỉnh thoảng nuốt khan nhưng chưa bao giờ cởi áo choàng để lộ thân thể. 

Khán giả mới đến bên Fennu, dùng cả hai tay chạm vào cơ thể nóng bỏng của Fennu, tách phần thân dưới của Fennu bằng đôi tay ngâm trong nước ép tình yêu của Fennu, rồi từ từ đưa cả bàn tay vào âm đạo của Fennu. Trong khi đẩy mạnh, anh lặp lại tất cả các từ. 

Nắm tay dày cộm lấp đầy âm đạo của Fennu, khiến Fennu phát ra một tiếng rên rỉ mãn nguyện dài. 

Sự lạm dụng bạo lực đã chờ đợi từ lâu và sự sung mãn đã chờ đợi từ lâu lan từ âm đạo đến toàn bộ cơ thể, khiến Fennu không khỏi kêu lên một tiếng cảm kích và nói lời cảm ơn với chủ nhân. 

Nhưng hắn tận hưởng không bao lâu, nắm đấm của hắn bị rút ra khỏi cơ thể, cảm giác trống rỗng càng lớn hơn đã cuốn trôi cảm giác ngọt ngào vừa rồi. 

Khi nắm đấm của anh ta được rút lại, Fennu phát ra một tiếng kêu bất đắc dĩ, "Chết tiệt, chết tiệt, Chủ nhân, tất cả, làm ơn, Chủ nhân." 

Vừa nghe được một từ mới, hai ngón tay nhanh chóng thọc vào âm đạo và hậu môn, tiếp tục tàn phá. Mặc dù hai ngón tay không thể giải quyết được nhiều vấn đề đối với Fennu nhưng cảm giác bị hai ngón tay đâm vào hậu môn và âm đạo cùng lúc mang lại cho Fennu cảm giác thoải mái nhất định. 

Cảm giác thỏa mãn về tinh thần và sự trống rỗng về thể xác trái ngược nhau này khiến Fennu không ngừng vặn vẹo eo mình, muốn có thêm khoái cảm thể xác. 

Nhưng nó không mất nhiều thời gian. Sau khi người khách mới lặp lại tất cả những lời đó vài lần, anh ta đưa nắm đấm vào hậu môn của Fennu và ấn mạnh vào hậu môn của Fennu. Một cảm giác tê liệt và yếu ớt chạy dọc sống lưng từ hậu môn lên đầu. Cảm giác tuyệt vời biến thành một tiếng rên ngọt ngào thoát ra khỏi cổ họng Fennu. Vị khách mới trên sân khấu nhìn Fennu một lúc lâu. 

Fennu lo lắng vặn eo, siết chặt hậu môn, kẹp chặt cổ tay đưa vào lỗ đít, sợ rằng vừa nếm được vị ngọt như thâm nhập vào âm đạo sẽ bị chấm dứt. 

Nhưng dù hắn có sợ hãi thế nào đi chăng nữa, cảm giác tê dại ngọt ngào lan khắp cơ thể và thay vào đó là một cảm giác trống rỗng dâng trào. Hậu môn của Fennu liên tục mở ra đóng lại cùng với cái miệng cầu xin của anh ta, như thể anh ta cũng đang lớn tiếng buộc tội vị khách mới về hành vi hèn hạ và độc ác. 

Vừa mới khóc lóc van xin mấy lần, Fennu mũi đã bốc mùi hôi thối, bốn ngón tay nhét vào miệng cũng dính đầy dịch nhầy trong ruột. Khi bốn ngón tay thọc vào miệng, từ "tất cả" vang lên bên tai anh nhiều lần. Khi tần số tăng lên, Fennu có thể cảm nhận rõ ràng rằng bốn ngón tay vẫn đang di chuyển sâu hơn vào miệng, cố gắng nhét ngón cái vào miệng. 

Việc dùng ngón tay ấn và đào khiến Fennu thỉnh thoảng phát ra vài tiếng ooh đặc trưng khi nôn mửa. 

Mặc dù cảm giác nôn mửa khiến Fennu rất khó chịu nhưng mùi đặc trưng trong ruột và cảm giác bị ép vào miệng khiến Fennu cảm thấy như bị sỉ nhục. Tuy khó có thể thỏa mãn nhu cầu nhục nhã tinh thần của Fennu nhưng cũng phần nào thỏa mãn sự trống rỗng tâm lý của Fennu. 

Mặc dù Fennu đã cố gắng hết sức để lấy lòng vị khách mới, mút mạnh ngón tay hôi hám đưa vào miệng anh ta, làm ra vẻ say sưa và rên rỉ trong trạng thái ngây ngất, anh ta vẫn không thể kéo dài thời gian vị khách chơi đùa với mình, và đó vẫn là sự ngọt ngào ngắn ngủi. Anh không thể trút bỏ được sự trống rỗng và thất vọng trong lòng, điều này khiến Fennu cảm thấy thất vọng. 

Giống như bản thân Fennu đang khóc lóc van xin, trong khi cố gắng hết sức sử dụng kỹ thuật quyến rũ, vị khách mới sẽ thọc ngón tay hoặc nắm đấm vào cơ thể anh để mang lại cho anh sự thoải mái và tránh cho sự tỉnh táo của anh bị thiêu rụi bởi ngọn lửa. 

Sau khi lặp lại điều này hơn chục lần, Fennu phát hiện ra rằng có một khuôn mẫu trong cách chơi đùa với cơ thể của khách hàng mới. 

Khách hàng mới đang chơi đùa với cơ thể mình theo lời nói của chính mình. Nếu anh ta dùng từ “tất cả” thì khách hàng sẽ thọc nắm đấm vào phần cuối cùng mà anh ta nhắc đến và nhét vào. Nếu anh ta dùng từ mà khách hàng nhắc đến thì khách hàng sẽ dùng hai ngón tay đào ra hai phần cuối cùng mà anh ta đề cập. 

Ví dụ: nếu bạn nói về tất cả những con cặc, đụ, chó cái, lồn và lỗ đít, thì khách hàng sẽ thọc nắm đấm vào hậu môn và thọc vào.

Sau nhiều lần thử nghiệm, Fennu cuối cùng cũng hiểu ra rằng những từ được khách dạy có nghĩa là cùng nhau hoặc đồng thời, và từ “tất cả cùng nhau” mà anh cho rằng thực ra có nghĩa là tổng thể. 

Sau khi hiểu được điều này, Fennu thử đưa ra một yêu cầu. Nếu yêu cầu đúng, vị khách sẽ chơi đùa với cơ thể của Fennu mười lần. Nếu sai, khách sẽ ngừng chạm vào cơ thể mình. 

Sau khi lặp lại nhiều lần, Fennu cuối cùng cũng có thể diễn đạt chính xác ý mình muốn nói. 

Vẻ mặt rõ ràng không có nghĩa là khách sẽ luôn làm theo những gì Fennu yêu cầu, vì vậy khách đã dạy Fennu thêm hai từ. Một là dành cho ngực, Fennu đã biết từ lâu nhưng không biết ý nghĩa chính xác. Cái còn lại là để chơi hoặc tra tấn dựa trên phỏng đoán. 

Bởi vì khi họ nói từ mới này, khách hàng sẽ đối xử tàn nhẫn với ngực của họ, không chỉ nhào nặn, đánh đập mà đôi khi còn kéo, trêu chọc thậm chí bóp mạnh ngực khiến ngực của Fennu đau nhức. 

Khi vị khách chắc chắn rằng Fennu thực sự đã học được những lời này, anh ta đứng sang một bên và nhìn cơ thể Fennu thiếu kiên nhẫn run rẩy và vặn vẹo để theo đuổi khoái cảm, trong lòng tràn ngập niềm vui. 

Nhưng kiểu hành xử này đã khơi dậy sự phấn khích mạnh mẽ trong lòng khán giả. Mặc dù rất thú vị khi xem Fennu nhảy múa như điên vì ham muốn nhưng nếu anh chàng này không xuất tinh, anh ta sẽ có thể đứng trên sân khấu cả ngày và mọi người trong khán giả sẽ không có cơ hội chơi cùng Fennu. Vì vậy, khán giả bắt đầu la hét giận dữ và yêu cầu các vị khách trên sân khấu nhanh chóng kết thúc việc đụ anh ta. 

Người dẫn chương trình vốn đang vô cùng thích thú nhìn Fennu phát điên lên đã không thể đứng vững được nữa và phải thúc giục các vị khách trên sân khấu nhanh chóng kết thúc. 

Các khách mời trên sân khấu cười khúc khích, cởi bỏ mặt nạ và áo choàng, để lộ thân hình trần trụi khiến khán giả cảm thán bất mãn. 

Hóa ra khách hàng mới là một phụ nữ nhưng trên eo cô ấy chỉ có một dương vật giả cương cứng. Thân hình cao lớn mạnh mẽ dưới lớp áo choàng cùng giọng nói đầy khói của cô khiến người ta lầm tưởng cô là đàn ông. Phát hiện này khiến khán giả phải rên rỉ, thậm chí có khách hàng còn sẵn sàng đứng dậy rời đi. 

Tuy nhiên, nữ khách mời đã cầm lấy micro của người dẫn chương trình và thông báo với khán giả rằng cô sẽ rời sân khấu chỉ sau mười phút nữa. Khán giả im lặng đáp ứng yêu cầu của nữ khách, một số khách vốn vốn đang chuẩn bị rời đi đã ngồi lại vào chỗ của mình. 

King Kong Barbie một tay nắm lấy cặp mông trắng to lớn của Fennu và tay kia nắm lấy dương vật giả dưới háng cô ấy. Cô đột nhiên đẩy eo về phía trước và đưa dương vật giả dưới háng vào âm đạo của Fennu. 

Dương vật giả, chỉ dày hơn người bình thường một chút, không có gì đáng nói đối với Fennu, người có thể đụ cả hai lỗ cùng một lúc. Nó không thể mang lại cảm giác no như Fennu mong muốn. Điều duy nhất khiến Fennu hài lòng là nó có thể bắn trúng chiều dài cổ tử cung. Mặc dù không có cảm giác no nhưng cảm giác tê dại sau cơn đau do va vào cổ tử cung mang đến cho Fennu một trải nghiệm kích thích mới, giúp lấp đầy phần nào sự mất mát bên trong của Fennu. 

Lực tác động của King Kong Barbie lên phần thân dưới cùng cảm giác tê dại tuyệt vời từ cổ tử cung khiến Fennu rên lên sung sướng. Finnu, với khuôn mặt tràn đầy sự nhẹ nhõm và hạnh phúc, để có được nhiều khoái cảm hơn, đã cố gắng vặn eo kết hợp với lực đẩy của King Kong Barbie. 

King Kong Barbie, người đang đẩy mạnh phía sau Fennu, nhét hai ngón tay cái vào lỗ đít của Fennu, kéo nó theo đường chéo lên trên và nhổ toàn bộ nước bọt tích tụ trong miệng vào hậu môn của Fennu, đã mở ra đến giới hạn. 

Fennu, người đang bị dương vật giả xâm nhập một cách hoàn hảo, đột nhiên cảm thấy lỗ đít của mình bị ngón tay xuyên qua. Khi hắn còn tưởng rằng giống như lần trước, chỉ là đang đùa giỡn lỗ đít của mình, hậu môn truyền đến một cơn đau xé rách, Fennu không khỏi hét lên một tiếng. 

Cảm giác xé nát dữ dội đã làm tiêu tan mọi niềm vui và hạnh phúc của Fennu, đồng thời đẩy Fennu, người vừa cảm thấy muốn trở thành bất tử, trở lại địa ngục. 

Ngay khi Fennu muốn nói điều gì đó, sức mạnh xé nát hậu môn biến mất cùng với dương vật giả được đưa vào âm đạo. Ngay khi Fennu đang do dự có nên chịu đựng cơn đau xé hậu môn và tận hưởng khoái cảm khi làm tình hay không thì một dương vật giả dài trơn trượt thấm đẫm dịch âm đạo đã đâm vào ruột Fennu. Tuy không biết tại sao nhưng Fennu không khỏi thở phào nhẹ nhõm. 

Fennu, người đang bị đụ vào hậu môn, dần dần buông bỏ tâm trạng bối rối và bắt đầu toàn tâm toàn ý cho thú vui tình dục khi được đụ vào lỗ đít. Càng đụ thì càng tuyệt vời, càng đụ thì cảm giác no ở hậu môn càng mạnh. 

Khi Fennu muốn siết chặt lỗ đít của mình để đạt được khoái cảm nhiều hơn, cô chợt phát hiện ra rằng sự phóng to của dương vật giả không phải là ảo giác của anh mà là thật, và dương vật giả đâm sâu vào ruột anh tiếp tục phát triển. 

Phát hiện khiến Fennu vô cùng phấn khích cũng dần phai nhạt khi dương vật giả mở rộng không giới hạn. Cảm giác sung mãn biến thành tê dại khiến toàn thân Fennu tê liệt. Cảm giác tê dại chuyển thành cảm giác đau đớn như bị xé rách khi dương vật giả dần dần giãn ra. 

Khi thể tích của dương vật giả thay đổi, hình dạng của dương vật giả cũng thay đổi tương ứng, từ vật thể hình cột ban đầu thành hình trụ có tiết diện giống như con tằm. Và khi âm lượng tiếp tục tăng lên, kết cấu trên bề mặt dương vật giả ngày càng trở nên rõ ràng hơn. 

Một số lượng lớn các hạt và sọc nổi lên bao phủ bề mặt dương vật giả, làm tăng ma sát giữa dương vật giả và hậu môn. Sự va chạm rất lớn khiến Fennu vừa sợ hãi vừa vui mừng. 

Khi dương vật giả đi vào, lực ma sát cực lớn đã biến hậu môn của Fennu thành một vật thể giống như lỗ đen, hút tất cả các mô xung quanh hậu môn vào hậu môn, tạo thành một chỗ lõm rất lớn gần hậu môn. 

Chỗ lõm lớn đã nuốt chửng tất cả các mô xung quanh hậu môn có thể nuốt được. Ngay cả cặp mông to trắng như tuyết và âm đạo mịn màng và sáng bóng của Fennu cũng bị lực ma sát cực lớn của dương vật giả kéo vào hậu môn. 

Khi dương vật giả dày như chai Coke được rút ra, lực ma sát cực lớn đã kéo cơ thắt hậu môn của Fennu hướng ra ngoài, giống như một cái miệng nhỏ bĩu môi. 

Không chỉ cơ vòng mà cả ruột cũng bị kéo nhẹ ra khỏi cơ thể do lực ma sát rất lớn. 

Chiếc dương vật giả dày không chỉ mang lại khoái cảm tình dục cho Fennu mà còn mang đến cho Fennu nỗi đau tột cùng. 

Fennu cứ giằng co trong những cảm giác vui sướng và đau đớn trái ngược nhau. Anh cảm thấy vừa đau đớn vừa hạnh phúc. Anh hy vọng dương vật giả sẽ tiếp tục phát triển lớn hơn, nhưng anh cũng sợ hậu môn và ruột của mình sẽ không chịu được lực kéo của dương vật giả và sẽ bị tổn thương không thể phục hồi. 

Ngay khi Fennu còn đang do dự không biết có nên cầu xin sự thương xót hay không thì cổ anh bất ngờ bị một cánh tay khỏe mạnh siết chặt và bị nhấc lên. 

Cánh tay khỏe mạnh của King Kong Barbie siết chặt cổ Fennu và ấn chặt Fennu vào ngực cô. Đối mặt với khán giả, cô tiếp tục xâm nhập vào hậu môn của Fennu. 

Fennu, người được cho là cao hơn 1,7 mét, giống như một đứa trẻ đối mặt với người lớn khi đối mặt với Barbie cơ bắp cao ít nhất 2,2 mét. Anh ta chỉ có thể để Barbie chơi với mình mà không gặp bất kỳ sự phản kháng nào. 

King Kong Barbie dùng một tay bóp cổ Fennu, tăng dần sức mạnh, tay còn lại đưa tay vào âm đạo của Fennu, trêu chọc và chơi đùa với nó. 

Các ngón tay linh hoạt dạo chơi trong âm hộ của Fennu, khi thì kích thích âm vật, khi thì thọc sâu vào âm đạo vài lần, khiến dục vọng và khoái cảm của Fennu lên đến đỉnh điểm. 

Dây thần kinh cảm giác của Fennu ngày càng hưng phấn dưới tác dụng của ngạt thở, khuếch đại mọi kích thích về thể chất và tinh thần về mặt hình học. Sự kích thích tình dục mãnh liệt khiến Fennu hoàn toàn say sưa trong khoái cảm bị tra tấn và không thể tự giải thoát. 

Cơ thể Fennu ngày càng trở nên nhạy cảm, biến sự kích thích của mọi cơ quan sinh dục thành dòng điện lan truyền khắp cơ thể dọc theo cột sống khiến cơ thể Fennu run lên. 

Vóc dáng đặc biệt của Fennu được tăng cường nhờ sự kích thích tình dục mạnh mẽ, biến mọi nỗi đau thành khoái cảm tình dục khiến anh hài lòng. 

Não của Fennu cũng bị ảo giác mạnh do thiếu oxy. Bởi vì chiếc mũ trùm kín gió, Fennu, người không thể nhìn thấy, đã có một ảo ảnh trước mắt. Tất cả trí tưởng tượng trong đầu anh đều biến thành những hình ảnh hữu hình và hiển thị trước mắt Fennu. Fennu có cảm giác linh hồn của mình đang bị rút ra khỏi cơ thể và anh đang nhìn cơ thể mình bị xúc phạm. 

Hình ảnh hiện ra trước mắt Fennu là một hình ảnh hết sức lộn xộn và tục tĩu. 

Fennu nhìn thấy mình bị trói như một cái bánh bao, bị một con tinh tinh khổng lồ đè lên lưng và dùng một dương vật khổng lồ giống như con ngựa để đưa vào hậu môn. 

Cảnh tượng vừa thay đổi, anh ta lại giống như một tù nhân bị treo cổ, với một chiếc thòng lọng quanh cổ và treo lơ lửng giữa không trung. Con quỷ khổng lồ đằng sau anh ta, trông giống như một con bò, nhét dương vật dài và dày của anh ta vào cả hai lỗ ở phần dưới cơ thể anh ta, nhô ra một chỗ phình to trên phần bụng dưới mịn màng của anh ta. Dương vật khổng lồ đưa vào tử cung, đẩy bụng anh phình lên cao. Từ chỗ phình ra trên bụng, anh có thể nhìn thấy những mạch máu phình ra từ con cặc của con quỷ. 

Một con cặc khác được đưa vào từ hậu môn của anh ta, chui ra khỏi miệng anh ta và đâm vào và ra ngoài. 

Bị ai đó kéo cổ áo, tôi bị mất hai tay và bị một bàn chân khổng lồ giống như con voi giẫm đạp xuống đất. Hai chiếc chùy được nhét vào âm đạo và hậu môn của tôi. Khi tôi rút ra, tất cả các cơ quan nội tạng và nước tiểu của tôi đều bị lấy ra khỏi cơ thể. Khi tôi đưa nó vào, tất cả các cơ quan nội tạng và rất nhiều rác bẩn đều được đưa vào cơ thể tôi. Sau nhiều lần đâm, cơ thể tôi bị xuyên từ trong ra ngoài như một miếng giẻ rách, chỉ còn lại một lớp da rách. 

Anh ta đang cưỡi một con lừa gỗ với cổ bị treo bằng thòng lọng. Hai chiếc dương vật giả của con lừa gỗ đâm vào hai lỗ thịt ở phần dưới cơ thể anh. Khi con lừa gỗ di chuyển, hai dương vật giả của con lừa gỗ liên tục đập vào bụng anh ta.

Điều không thay đổi trong những cảnh này là đủ loại người, kể cả người ăn xin, gái mại dâm, nông dân và công nhân xây dựng, người đầy bùn. Tất cả đều chỉ vào mình, chửi rủa mình bằng những lời lẽ độc ác nhất và ném trứng thối, cứt, rác vào họ. Một số thậm chí còn đến chỗ họ, đánh đập, tát mình, khạc nhổ vào người họ hoặc làm tất cả những điều trên. 

Những hình ảnh rõ ràng này còn kích thích dây thần kinh của Fennu, khiến dây thần kinh cảm giác của Fennu hưng phấn hơn và khoái cảm tình dục của anh trở nên mãnh liệt hơn. 

Sự sỉ nhục tâm lý và kích thích tình dục thể xác khiến Fennu rên rỉ và hét to, nhưng cổ bị bóp cổ chỉ có thể phát ra tiếng ho. 

Nhưng khuôn mặt, chiếc cổ xinh đẹp và thậm chí cả bộ ngực đỏ bừng của Fennu đều khiến khán giả hài lòng. 

Fennu thân thể run rẩy không ngừng, chiếc lưỡi dài thè ra, vòng eo vặn vẹo như chiếc lá trong gió, điên cuồng lắc lư. Hai chân Fennu vặn vẹo và lắc lư một cách vô thức khi cơ thể lắc lư. Bộ ngực và bộ ngực đỏ rực của anh ta nhấp nhô dữ dội, âm thanh va chạm từ phần thân dưới là vô tận. Bụng dưới của Fennu cũng tiếp tục phình ra do kích thước của dương vật giả. Nó sưng lên và bắt đầu phình ra, một lượng lớn tinh dịch chảy ra khỏi âm đạo như lũ lụt, nhỏ giọt xuống sàn nhà dưới cơ thể. Không khí tục tĩu và những cảnh bạo dâm khiến khán giả thích thú, đặc biệt sau khi nhìn thấy Fennu liên tục xuất tinh do đạt cực khoái liên tục, họ càng trở nên phấn khích hơn. Những tiếng la hét và huýt sáo liên tục vang lên từ phía khán giả. 

Được khích lệ, King Kong Barbie càng đẩy eo cô càng mạnh và mạnh hơn, đẩy dương vật giả đã căng phồng đến giới hạn và không thể giãn ra mạnh hơn và sâu hơn được nữa. Hậu môn được kích thích bởi lực ma sát lớn và âm đạo được đào bởi bốn ngón tay cũng co lại dữ dội trong cơn co thắt cực khoái, điều này làm tăng khoái cảm tình dục của Fennu và khiến Fennu đạt cực khoái và xuất tinh thường xuyên và mãnh liệt hơn. 

Khi Barbie thép hét lên, phần thân dưới của Fennu và Barbie thép phun ra một dòng nước, và hai người phụ nữ cùng lúc phun ra. 

Cú squirting kết hợp với cú chạy hết sức vừa rồi đã khiến Barbie kiệt sức nên cô phải nới lỏng dây trói trên cổ Fennu và ngồi xổm trên sân khấu để thở hổn hển. 

Fennu đang rơi tự do thì bị sợi dây kéo lại trở về trạng thái lơ lửng giữa không trung. Dương vật giả khổng lồ bị kéo mạnh ra khỏi cơ thể Barbie khi Barbie ngồi xổm xuống. Trong khi một dòng điện tê liệt lan khắp cơ thể Fennu, cảm giác yếu đuối cũng lan khắp cơ thể anh, khiến Fennu cảm thấy thiếu một thứ gì đó sau cơn cực khoái của anh. 

Cơ bắp co thắt do liên tục đạt cực khoái và mất đi một lượng lớn chất dịch trong cơ thể khiến Fennu cảm thấy chóng mặt, trong mắt đầy sao. Cảm giác cơ thể mình đã bị biến thành một cái vỏ trống rỗng khiến Fennu thậm chí không thể cử động ngón tay của mình.

Fennu, người đang lơ lửng trên không, từ từ quay lại. Khi ánh mắt khán giả tập trung vào hậu môn của Fennu, họ không khỏi thở dài. Hậu môn vốn được dương vật giả mở rộng đến cực hạn đã biến thành một lỗ đen có thể chứa được hai nắm đấm nam trưởng thành. 

Khi khán giả trên khán đài nhận ra điều này, họ nhận ra rằng mình không nên vui vẻ trong chốc lát, để tên khốn kiếp này hành hạ Fennu lỗ đít như thế này, khiến họ càng kém vui. Tuy nhiên, số tiền đã được trả và không thể hoàn lại nên những vị khách sau khi King Kong Barbie đến đứng sau lưng Fennu với đầu cúi xuống, nhét cu của họ bằng bao cao su được gia cố vào âm đạo của Fennu và trút hết sự bất mãn với King Kong Barbie lên Fennu. 

Là một quý ông, bạn không nên nói năng gay gắt với phụ nữ chứ đừng nói đến việc đấm đá họ. 

Nhưng đối mặt với một người phụ nữ cao 2,23 mét, có cơ bắp to như Kẻ hủy diệt và có thể tát chết cô ấy, việc bắt nạt Fennu, người cao 1,6 mét, mảnh khảnh và không có khả năng chống trả sẽ đỡ tốn kém hơn. 

Vì vậy, người anh em vừa lên sân khấu đã liếc nhìn Barbie bằng thép không gỉ vài cái nhìn đầy ác ý, đồng thời biến sự oán giận và bất mãn của mình thành động lực để chơi đùa với Fennu. Anh ta đẩy mạnh vào âm đạo của Fennu, đánh mạnh vào mông Fennu và thỉnh thoảng nhào nặn thật mạnh vào ngực Fennu, phun sữa Fennu khắp nơi. 

Finnu rên rỉ khi được đụ và liên tục yêu cầu ba mắt phục vụ anh ta bằng tiếng Pháp mà anh ta vừa học. 

Quy tắc là quy tắc, một người làm thì một người làm. Chỉ cần có một người trên sân khấu thì sẽ không bao giờ có người thứ hai trên sân khấu. 

Các vị khách lần lượt lên sân khấu và lần lượt bước ra khỏi sân khấu. Mọi vị khách đều hết lời khen ngợi âm hộ của Fennu, đồng thời họ cũng ca ngợi bản chất dâm đãng của Fennu. 

Cuộc ngoại tình liên tục của hơn chục người không những không lấp đầy được khoảng trống ham muốn của Fennu mà còn đào sâu thêm hố sâu ham muốn xác thịt của Fennu. 

Phần thân dưới của Fennu đã đỏ bừng và sưng tấy do va chạm liên tục. Không chỉ vùng kín và mông mà phần bụng dưới của cô cũng đỏ bừng, sưng tấy do bị ma sát, va chạm mạnh. 

Mặc dù Fennu đã mất đi sức lực để vùng vẫy và vặn vẹo cơ thể, nhưng ngay cả những tiếng rên rỉ mà anh ta phát ra cũng yếu ớt. 

Anh ta bị treo lơ lửng trên không như một miếng thịt xông khói hình người và được phép bắt nạt. 

Fennu, người bị mọi người đùa giỡn cho đến khi mất hết sức lực, sẽ theo bản năng siết chặt phần da thịt non nớt của mình chỉ cần một con cặc lọt vào cơ thể, quấn chặt lấy vật xâm phạm không hề buông ra. Hơn nữa, càng đưa vào nhiều cặc, lực co bóp không những không hề yếu đi mà thậm chí còn có xu hướng ngày càng tăng lên khiến người ta phải kinh ngạc. 

Fennu, người bị treo lơ lửng giữa không trung, bị trói và kéo bằng sợi dây. Đùi, cánh tay và thậm chí cả ngực của anh đều có màu đỏ tím sau một thời gian dài bị tắc nghẽn do máu lưu thông kém. 

Cảm giác như bị kim đâm khiến Fennu đau đớn tột cùng. Để thoát khỏi cảm giác kim châm ngày càng dữ dội, Fennu liên tục vặn vẹo cơ thể. Tuy nhiên, anh càng vặn vẹo và giãy giụa thì sợi dây càng siết chặt hơn, cảm giác như bị kim đâm càng mạnh. Cảm giác kim châm càng lúc càng mạnh cũng tăng thêm sức mạnh vùng vẫy của Fennu. Trong một vòng luẩn quẩn, Fennu cạn kiệt toàn bộ sức lực, cuối cùng trở thành một miếng thịt xông khói có vệt đỏ trắng hình người được treo trên không trung để mọi người chơi đùa. 

Nhưng tình dục bình thường không còn có thể thỏa mãn những ham muốn đồi trụy của Fennu. 

Mặc dù quan hệ tình dục trói buộc là một trạng thái bất thường nhưng đối với Fennu, người đã trải qua đủ kiểu huấn luyện và đùa giỡn biến thái, đây chỉ là những tư thế bình thường mà anh không thể làm quen được. Chúng thậm chí còn không phải là món khai vị chứ đừng nói đến việc muốn được thỏa mãn. 

Để Fennu, người đã được huấn luyện lâu năm về lạm dụng tình dục, có thể thực sự hài lòng thì tinh thần và thể xác của cô ấy phải được kích thích. Nếu chỉ lạm dụng một chiều thì sẽ không thực sự hài lòng chút nào. 

Âm đạo của Fennu liên tục bị chơi đùa, mông, ngực và lưng của anh ta bị đánh và nhào nặn. Mặc dù những kích thích thể chất này mang lại cho Fennu sự thoải mái nhất định và khiến anh thích thú, nhưng điều Fennu mong muốn nhất bây giờ là ai đó làm bẽ mặt anh. 

Finnu, người bị treo lơ lửng giữa không trung, cảm thấy tinh thần vô cùng trống rỗng. Anh ấy đang mong chờ ai đó đụ anh ấy và tự tát mình cùng một lúc. Sẽ tốt nhất nếu anh ta có thể chỉ tay vào mũi mình khi đụ anh ta, chửi bới bản thân và tự tát thật mạnh bằng tay kia. 

Sẽ thật tuyệt nếu ai đó có thể ôm cổ anh ấy và để anh ấy đi theo trong khi chú chó bò vài vòng trước khán giả. 

Sẽ đẹp biết bao nếu ai đó có thể đá con chó vài cái khi nó đang bò, rồi nhổ vài ngụm nước bọt hoặc đờm lên mặt với vẻ mặt khinh thường. 

Nếu có người đang bò thì lấy chân úp mặt xuống sàn rồi tự chửi mình là đồ khốn nạn, đồ khốn nạn, rồi vừa tự tát mình vừa tự làm tình. 

Sẽ tốt hơn nếu có thể thay thế cặc bằng đôi chân đã mấy ngày chưa được rửa sạch và bốc mùi. 

Dưới món đồ chơi hung dữ bằng chân, cô cứ nài nỉ, đưa cái chân hôi hám còn lại vào miệng liếm... nhưng không làm khách hài lòng nên khách đã cầm roi quất vào người cô, tự tát mình trong khi quất, tốt nhất là tự gọi mình là con khốn vô dụng, thậm chí còn coi con chó cái như một con chó cái hư. 

Nếu mọi người thực sự có thể đối xử với bản thân như vậy thì chẳng phải họ sẽ lên thiên đường sao? Thật là một cảm giác tuyệt vời~! 

Dù Fennu có nghĩ tuyệt vời đến đâu, những vị khách trên sân khấu vẫn giữ nguyên danh tính, không ai làm vậy. 

Tinh thần của Fennu càng trống rỗng thì ham muốn kích thích về thể xác càng mạnh mẽ. Để lấp đầy sự thiếu hụt tâm lý bằng khoái cảm thể xác, Fennu không còn cách nào khác là phải siết chặt âm đạo của mình và quấn chặt lấy niềm hạnh phúc sâu thẳm bằng những ham muốn của chính mình. Xuất tinh càng sớm càng tốt có thể tạm thời xoa dịu anh ấy khỏi cảm giác nóng bỏng. 

Fennu càng háo hức lấp đầy khoảng trống tâm lý thì anh càng siết chặt âm đạo của mình. Tuy nhiên, âm đạo của Fennu càng siết chặt thì con cặc được đưa vào càng xuất tinh nhanh hơn. Những vị khách vốn định chơi một lát, dưới áp lực mạnh mẽ của Fennu đã đầu hàng súng và giao cờ trắng. 

Trong vòng chưa đầy bốn giờ, không ai trong số những vị khách ban đầu có thể chơi lại được. 

Mặc dù phần thân dưới của Fennu đã đỏ bừng và sưng tấy sau khi vật lộn suốt bốn giờ đồng hồ, miệng đau nhức đến mức khó có thể mở miệng. Vài cơn co thắt cực khoái cũng làm Fennu kiệt sức, nhưng Fennu vẫn cảm thấy thiếu thiếu gì đó, và anh vẫn muốn có thêm nhiều người cưỡng hiếp mình. 

Fennu được thả ra khỏi dây trói và đặt xuống đất, nằm trên sân khấu, duỗi tay xuống phần dưới cơ thể, múc hết tinh dịch trong âm đạo và lỗ đít, nhét vào miệng rồi mút ngón tay nhúng nhiều lần để nuốt hết tinh dịch vào bụng. 

Mùi hương nam tính nồng nặc làm dịu đi ham muốn của Fennu một chút, mùi vị tinh dịch trong miệng dường như tràn vào mũi, điều này phần nào giải tỏa ham muốn khoái cảm xác thịt của Fennu. 

Tuy nhiên, mùi tinh dịch đã biến mất và sức lực của Fennu hồi phục được một chút. Tuy nhiên, Fennu, người thiếu mối liên hệ quan trọng giữa sỉ nhục và đòn roi, còn lâu mới hài lòng. 

Fennu chật vật điều chỉnh tư thế, quỳ trên sân khấu, nâng cái mông to màu đỏ hướng về phía khán giả, duỗi tay, dang rộng mông, để lộ hậu môn và âm đạo bẩn thỉu của mình cho khán giả, đồng thời liên tục làm vòng tròn với mông trong tư thế tiêu chuẩn của một nữ nô lệ xin ăn đòn.

Hành động của Fennu khiến tất cả những người có mặt đều bị sốc. Vụ cưỡng hiếp liên tục kéo dài 4 tiếng đồng hồ khiến gần 30 người xuất tinh cho đến khi không thể xuất tinh được nữa. Người phụ nữ vẫn chưa hài lòng, còn đòi tiếp tục bị cưỡng hiếp. Đây là lần đầu tiên trong đời họ nhìn thấy một người phụ nữ dâm đãng như vậy, và hầu hết mọi người đều nghĩ rằng đây là lần đầu tiên và có lẽ là lần cuối cùng họ nhìn thấy một người phụ nữ nghiện tình dục như vậy. 

Người dẫn chương trình cũng bất ngờ trước thói nghiện tình dục bất thường của Fennu. Sau một hồi bối rối, anh đã mời một vị khách bí ẩn lên sân khấu và yêu cầu vị khách bí ẩn này thỏa mãn niềm khao khát không đáy của Fennu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18 Phần 2

Finnu quỳ trên mặt đất, ưỡn mông ra và quay lưng về phía những khán giả không thể chiến đấu được nữa, để lộ cái lỗ thịt rộng mở của mình. Anh ngân nga với giọng ai oán, cầu xin khán giả tiếp tục diễn cùng mình. 

Khán giả trong khán phòng cảm thấy bất lực trước sự khiêu khích trần trụi như vậy. Tuy rằng không muốn làm như vậy, nhưng do phong thái quân tử cùng luật chơi, khán giả không có cơ hội đương nhiên sẽ không lên, nhất là các đồng chí đã lên.

Có thể nói, những người đã từng lên sân khấu là những người nhu nhược, còn những người chưa từng đứng trên sân khấu thì thận trọng, bất lực trước Fennu vẫn kiêu ngạo và khiêu khích. 

Để cứu lấy chút phẩm giá, những người đàn ông đã phải vắt óc suy nghĩ. Lời nói của vị khách đặc biệt người dẫn chương trình đã mang lại hy vọng cho tất cả nam giới trên khán đài, hy vọng vị khách đặc biệt này có thể lấp đầy cái hố không đáy của cô nàng quyến rũ này. 

Vị khách đặc biệt xuất hiện tỏa sáng trong mắt mọi người. Không thể không tỏa sáng. Tất cả đèn trong phòng lập tức tắt, chỉ có một ngọn đèn lớn chiếu vào vị khách, nhấn mạnh địa vị đặc biệt của anh ta. 

Tôi nhận ra ngay vị khách đặc biệt chính là một trong những người đàn ông tối hôm trước, bị ấn tượng bởi chiếc nhẫn vàng lớn trên ngón tay và hai vết thương do đạn bắn rõ ràng trên cánh tay và vai. 

Nhìn thấy vị khách khỏa thân chỉ đeo mặt nạ trắng và dáng người cường tráng, khán giả trên khán đài không khỏi ngưỡng mộ và ghen tị trước phần háng cơ bắp hơn hẳn của anh. 

Sau khi vẫy tay chào mọi người trên khán đài, vị khách đặc biệt đã tạo ra một chiếc hộp thủy tinh có miệng dài từ phía sau, túm tóc Fennu, nâng đầu Fennu lên và ép chất lỏng màu trắng đục trong hộp thủy tinh vào miệng Fennu. 

Và ra lệnh cho Fennu quỳ xuống. 

Sau khi uống xong dung dịch, Fennu sử dụng tư thế tiêu chuẩn của một nữ nô lệ, hai tay ra sau lưng, dang rộng hai chân, để lộ âm đạo rồi quỳ gối xuống đất, thở dốc. 

Sau khi hơi thở của Fennu dịu lại, các vị khách cởi mũ trùm đầu của Fennu ra, để lộ khuôn mặt xinh đẹp của Fennu. 

Một khuôn mặt mang đậm nét phương Đông cùng với vóc dáng gợi cảm, trưởng thành cùng những đường nét vừa tinh tế vừa nam tính đã khiến tất cả những người có mặt đều phải há hốc mồm ngưỡng mộ. Họ vô cùng tiếc nuối vì chưa nghĩ ra cách huấn luyện con điếm này trên sân khấu. 

Quan hệ tình dục cũng là một phương tiện rèn luyện. Không phải là chính đáng khi sử dụng sự huấn luyện để đụ con đĩ này một cách hoành tráng sao? 

Mặt trận ban đầu có cùng mối hận thù với cô gái điếm đã sụp đổ ngay lập tức khi họ nhìn thấy toàn bộ bức tranh của Fennu. 

Cảm giác bị đánh đầu tiên khiến khán giả hết lời phàn nàn, nhưng vì duyên dáng và thể diện, họ chỉ có thể gượng cười và vỗ tay tán thưởng các vị khách. 

Vị khách với nụ cười tự hào trên môi lại ấn tay về phía khán giả, ra hiệu cho khán giả không được tuyên bố phản đối. Theo những gì tôi nhìn thấy trên màn hình, có lẽ anh ấy đang khoe khoang với khán giả. 

Dù là để khoe khoang hay biểu thị thì khán giả đều im lặng và đèn trên sân khấu bật sáng. 

Dưới ánh đèn chiếu sáng, một chiếc xe đẩy nhỏ bằng gỗ xuất hiện phía sau các vị khách không xa. Nói chính xác hơn thì đó là một chiếc tủ có cửa sổ bằng kính nhỏ có bốn con lăn. Bên trong tủ được treo gọn gàng nhiều loại dụng cụ tập luyện, các loại roi da và dương vật giả với nhiều kích cỡ khác nhau. Ngoài ra còn có một số hộp thủy tinh chứa đầy chất lỏng không rõ nguồn gốc trên nóc tủ. 

Sau khi vị khách ra lệnh cho Fennu đứng dậy, anh ta quay lại và điều chỉnh vị trí của chiếc tủ nhỏ để anh ta lấy dụng cụ tiện dụng dễ dàng hơn. 

Vị khách cầm chiếc roi ngựa trên tay, nhẹ nhàng đánh vào lòng bàn tay. Anh đến chỗ Fennu đang đứng và cẩn thận nhìn Fennu, người đầy vết sẹo màu đỏ nhạt. 

Fennu nhìn khán giả với nụ cười đầy mong đợi, dang rộng hai chân, ngẩng cao đầu, chắp hai tay sau đầu và đứng giơ chân lên sân khấu. 

Fennu tuy đã được huấn luyện và lạm dụng tình dục đã lâu nhưng đây là lần đầu tiên anh được huấn luyện trước mặt mọi người nên cảm thấy có chút bất an. 

Rốt cuộc, anh ta đang phơi bày cơ thể của mình trước mặt những người xa lạ, và đó là một cơ thể phủ đầy dấu vết của sự tàn phá và hủy diệt. 

Những vết tát, những vệt và những vệt đỏ nhạt còn chưa mờ hẳn trên khắp cơ thể anh, tất cả đều thông báo cho khán giả biết anh đã trải qua loại tủi nhục nào. 

Đặc biệt, vùng kín đỏ sậm lộ ra ngoài của cô không những sưng tấy mà còn dính đầy vết tinh dịch, tinh dịch. 

Những dấu vết nhục nhã không thể tránh khỏi này đối với Fennu đã không còn xa lạ nữa, việc người khác nhìn thấy anh ta cũng không có gì to tát. Tuy nhiên, Fennu vẫn có chút xấu hổ khi thể hiện bộ mặt dâm ô, hèn hạ và vô liêm sỉ nhất của mình trước mặt rất nhiều người lạ. 

Fennu, người chịu ảnh hưởng sâu sắc của văn hóa phương Đông, vẫn có những giá trị đạo đức phương Đông ăn sâu trong tiềm thức, và phụ nữ đồng nghĩa với sự dè dặt. 

Vì vậy Fennu vẫn có chút xấu hổ khi phơi bày thân thể của mình ở nơi công cộng. 

Cộng với bản chất yêu cái đẹp của phụ nữ, Fennu có phần lo lắng về cơ thể đầy sẹo của mình. 

Cơ thể anh ta đầy dấu vết của đủ loại tra tấn. Không chỉ có những vùng sưng đỏ mà còn có những cục kinh nguyệt sau khi tinh dịch cạn kiệt khiến Fennu xấu hổ khi khoe cơ thể bẩn thỉu của mình. 

Phụ nữ dù có dâm đãng đến đâu cũng không sẵn lòng để người lạ trên đời biết mình là một con điếm muốn làm gì thì làm, đặc biệt là không sẵn sàng để người khác biết mình là nô lệ tình dục, tuyệt đối tuân theo bất kỳ yêu cầu nào. 

Nhưng Fennu, người đang đứng trên sân khấu, đã phải thể hiện bộ mặt vô liêm sỉ và đáng khinh nhất của mình trước mặt nhiều người lạ, thân thể vẫn bị nát vụn và bị xé ra từng mảnh. 

Mặc dù trên đường phố, Fennu đã có kinh nghiệm để mọi người chứng kiến ​​bộ mặt dâm đãng và đáng khinh của mình, đặc biệt là khi anh ta rên rỉ một cách trơ trẽn và lên đỉnh trước mặt người lạ, thậm chí còn xuất tinh. 

Nhưng lúc đó tôi có một tâm lý hoàn toàn giấu kín. Dù đã lên đỉnh và xuất tinh nhưng tôi vẫn cố gắng hết sức che mặt để giữ lại chút xấu hổ và phẩm giá cuối cùng. 

Nhưng bây giờ tôi đang đứng trên sân khấu. Dù không có nhiều người như trên đường nhưng tôi quả thực lọt vào tầm ngắm của họ, thể hiện toàn bộ sự việc vô liêm sỉ và hèn hạ từ đầu đến cuối, không bỏ sót một chi tiết nào. 

Vì vậy, Fennu đang đứng trên sân khấu sẽ cảm thấy xấu hổ hơn nhiều so với Fennu động dục khi bò trên đường, thậm chí là bắn nước khi đang bò trên người một con chó. 

Mặc dù cảm thấy rất xấu hổ nhưng Fennu vẫn có chút khoái cảm từ việc đó, vi phạm lương tâm đạo đức của cô vì bản chất dâm đãng của cô. Cô cũng có chút phấn khích vì cảm nhận được ánh mắt của mọi người trên khán đài đang chăm chú nhìn vào cơ thể mình. Ngay cả âm đạo của cô cũng bắt đầu ẩm ướt vì cảm giác xấu hổ và phấn khích này. 

Vị khách tuy chỉ dùng chiếc mái chèo nhỏ bằng da của cần cưỡi vuốt ve cơ thể mình qua lại, khiến hắn có chút lo lắng và sợ hãi nhưng trong lòng lại có chút mong đợi và phấn khích. 

Theo lệnh của khách, Fennu giơ cái mông to sưng đỏ đã được chụp ảnh lên, sau đó cảm thấy có hai vật lạnh lẽo đặt lên mông mình. Cô vừa định quay lại thì người khách đã ngăn cô lại và dùng giọng nghiêm khắc cảnh báo Fennu không được cởi đồ ra khỏi mông cô. 

Sau đó, anh ta nhặt một chiếc cốc thủy tinh chứa hơn nửa cốc chất lỏng màu đỏ, lắc nó trước mặt Fennu và đặt nó lên trên đầu Fennu. 

Ngay khi Fennu chưa biết phải làm gì thì chiếc roi ngựa của vị khách đã đập vào bộ ngực săn chắc của Fennu, phát ra âm thanh chói tai khiến Fennu phải rên rỉ. 

Người khách liên tục dùng roi cưỡi ngựa cào vào người Fennu, thỉnh thoảng đánh vào người Fennu khiến Fennu rên rỉ hoặc kêu lên đau đớn. 

Cách chơi của khách khá thông minh, nắm bắt điểm yếu tâm lý của mọi người và khai thác chúng. 

Anh ta không ngừng gãi cơ thể Fennu bằng chiếc roi ngựa làm ngón tay, nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể Fennu, khiến Fennu cảm thấy vô cùng thoải mái. Cùng với sự vuốt ve dịu dàng của anh, cơ thể bị thương của Fennu cũng được an ủi. 

Ngay khi Fennu thả lỏng cơ thể và tận hưởng sự vuốt ve, anh ta sẽ đột ngột tăng sức mạnh của đôi tay và đánh Fennu rất mạnh khi anh ta mất cảnh giác, khiến Fennu rên rỉ. 

Sau khi thử vài lần, mỗi khi bộ cưỡi ngựa rời khỏi cơ thể, Fennu sẽ theo bản năng siết chặt các cơ và da để giảm bớt cơn đau khi bị đánh. Chiếc roi ngựa của anh ta sẽ đổi chỗ và tiếp tục vuốt ve cơ thể của Fennu. 

Bàn tay vuốt ve Fennu giống như một chiếc roi cưỡi ngựa. Khi Fennu nhất quyết đòi quất mình và siết chặt cơ bắp, anh ta chỉ đổi chỗ và tiếp tục vuốt ve. 

Chừng nào còn có đôi tay và chiếc roi cưỡi ngựa, Fennu vẫn cảm thấy thoải mái và tận hưởng sự vuốt ve của những vị khách. 

Nhưng sau khi chơi một hồi, vị khách biết Fennu đã tìm được mẫu, mỉm cười nhẹ và thay đổi mẫu. 

Khi vuốt ve, anh sẽ đột ngột tăng sức mạnh của đôi tay, từ vuốt ve, nhào nặn, đến nắm chặt, thậm chí vặn mạnh trong khi siết chặt, để Fennu thả lỏng toàn thân và hét lên khi tận hưởng sự vuốt ve của anh. 

Khi Fennu la hét và không quan tâm đến điều gì khác, anh ta sẽ bí mật nhấc cần cưỡi lên, đợi Fennu thư giãn hoàn toàn sau khi cơn đau qua đi, rồi quất mạnh vào Fennu khiến Fennu lại hét lên. 

Hơn nữa, những khu vực bị khách đánh, túm ngày càng trở nên bất ngờ nhưng vẫn có lý. Đùi trong, ngực và mông của Fennu ngày càng được chăm sóc nhiều hơn, còn âm đạo sưng đỏ và sưng tấy của Fennu ngày càng bị va đập và xoắn lại thường xuyên hơn. 

Đặc biệt là âm vật cỡ con của Fennu, vốn cương cứng do cơ thể có điều kiện động dục, lại càng trở thành mục tiêu hủy diệt đáng chú ý hơn. 

Fennu không có nhiều thể lực nên đã kiệt sức trước lối chơi của các vị khách. Cơ thể cô không ngừng co giật. Một cơn chấn động dữ dội làm rung chuyển cả ba chiếc cốc trên người Fennu xuống đất. Cảm giác yếu ớt khiến cô bò xuống đất và không thể đứng dậy được nữa. 

Fennu, người đã kiệt sức, bò xuống đất và thở hổn hển. Người khách đến chỗ Fennu, đỡ Fennu dậy và nhẹ nhàng hỏi Fennu tại sao anh lại thất bại. Fennu ngay lập tức đáp lại bằng câu trả lời phổ biến mà các nữ nô thường dùng: "Bởi vì con khốn đó quá vô dụng nên đã thất bại. Hãy trừng phạt chủ nhân." Fennu vừa nói xong, trên mặt hắn vang lên một thanh âm xanh lục, hắn lại bị tát xuống đất. 

Sau đó, tóc anh ta thắt lại và anh ta buộc phải ngẩng mặt lên lần nữa. 

Người khách vẫn chậm rãi hỏi Fennu câu hỏi tương tự, tại sao anh lại thất bại. Fennu vẫn trả lời rằng anh ta là một con chó cái vô dụng. Chưa kịp nói xong, anh ta đã tát vào mặt anh một cái nữa. 

Vì mục đích của khách là để làm nhục chứ không phải làm tổn thương nên dù giọng lớn nhưng đòn đánh vừa phải, không khiến Fennu chảy máu. 

Câu hỏi tương tự lại xuất hiện và Fennu cũng đưa ra câu trả lời tương tự. Vừa dứt lời, anh lại bị tát.

Sau khi bị tát tám cái, mặt Fennu hơi đỏ bừng, khó có thể nhìn thấy vài dấu tay. 

Fennu tóc lại thắt chặt, khi bị khách ra lệnh quỳ xuống, rồi lại hỏi tại sao lại thất bại, Fennu đã biết nguyên nhân khiến mình bị tát. 

Khi đáp lại mệnh lệnh của chủ nhân, nữ nô phải quỳ theo tư thế chuẩn mực để xin trừng phạt, nhưng cô ấy lại bò xuống đất và trả lời thẳng câu hỏi, không phải vì trả lời sai mà vì tư thế sai. 

Thế là Fennu trực tiếp bò xuống đất, đặt trán xuống đất, chụm các ngón tay lại, các đầu ngón tay hướng vào nhau, ấn xuống đất phía trên đầu, dang rộng hai chân, giơ cao mông lên, lộ ra phần thân dưới và chờ đợi mệnh lệnh của chủ nhân. 

Vị khách gật đầu hài lòng và yêu cầu Fennu quỳ xuống lần nữa. Fennu chắp hai tay sau lưng, quỳ trên mặt đất ngẩng cao đầu, mỉm cười nhìn vị chủ nhân trước mặt. 

Khách mời cưỡi roi chọc vào mặt Fennu, anh ta nhìn khán giả trên khán đài, sau đó quay lại nhìn Fennu với ánh mắt chế nhạo và khinh thường rồi mắng Fennu, "Đồ rác rưởi, một con khốn thậm chí còn không thể coi là một con khốn có ích lợi gì?" Không biết Fennu có đoán được ý tứ hay không, nhưng Fennu vẫn cúi đầu xuống đất, hếch mông đáp: "Con khốn này là một con khốn vô dụng, xin hãy trừng phạt chủ nhân."

Vị khách rất hài lòng với câu nói này và ra lệnh cho Fennu nằm xuống đất với nụ cười trên môi. Sau khi nhận được mệnh lệnh, Fennu lập tức đứng dậy, chắp hai tay sau lưng, nằm thẳng trên mặt đất. 

Người khách cau mày, dùng roi ngựa tát vào má Fennu và ra lệnh cho Fennu di chuyển. 

Sau khi nhận được mệnh lệnh, Fennu tiến sâu hơn vào sân khấu vài lần, nhưng ngay lập tức bị vị khách yêu cầu dừng lại, người này dùng roi cưỡi ngựa chọc vào mặt Fennu và cười chửi: "Cô ta thực sự là một con chó cái ngu ngốc, thậm chí không thể trở thành một con chó cái." Lời nói của khách mời khiến khán giả bật cười.

Không phải Fennu không biết ý của khách mà là anh ta chỉ giả vờ ngốc thôi. 

Fennu đang quỳ đối diện với khán giả. Khi nằm xuống, anh chỉ quay lưng lại để khán giả chỉ nhìn thấy đỉnh đầu của Fennu. 

Vị khách tát vào mặt Fennu để ra ý rằng Fennu nên quay vòng tròn và hướng phần thân dưới của mình về phía khán giả thay vì quay đầu về phía khán giả. 

Fennu không chỉ biết khách có ý gì mà còn biết sau này khách sẽ làm gì cô. Bị chi phối bởi sự dè dặt và xấu hổ của phụ nữ, Fennu theo bản năng chọn cách tránh bị bẽ mặt trước nhiều người lạ. 

Fennu tuy rằng lúc nằm xuống cũng không suy nghĩ nhiều, nhưng hắn chỉ biết mình lập tức tuân theo mệnh lệnh của chủ nhân, trực tiếp nằm xuống, chờ đợi trừng phạt. 

Nhưng khi vị khách dùng roi cưỡi ngựa tát vào má Fennu và ra lệnh cho Fennu di chuyển, Fennu hiểu ý của vị khách và đoán rằng vị khách này muốn hạ nhục mình trước nhiều khán giả. 

Tuy nhiên, bản năng xấu hổ của phụ nữ không cho phép Fennu chấp nhận bị sỉ nhục nơi công cộng. Dù biết mình sẽ bị trừng phạt nếu làm như vậy nhưng cô vẫn không điều chỉnh phương hướng mà lựa chọn di chuyển vị trí của mình. 

Người khách nhìn khuôn mặt đỏ bừng của Fennu, sau đó cẩn thận nhìn biểu cảm của Fennu, sau đó chỉ vào mũi Fennu cười và chửi: "Nhìn con khốn này, cô đang cố tình giả ngu à? Muốn tôi trừng phạt cô nặng hơn à? Muốn trừng phạt nhiều hơn phải không?"

Fennu nghe được câu cuối cùng, lập tức lớn tiếng trả lời với vẻ mặt ngượng ngùng và mong chờ: "Đúng vậy, con khốn xin bị chủ nhân trừng phạt, con khốn thối tha xin làm chủ."

Khán giả được nhìn thấy biểu cảm của Fennu trên màn hình lớn trên sân khấu và nghe được câu trả lời giữa khách mời và Fennu. Có những tràng cười và tiếng huýt sáo từ phía khán giả. Giữa những tiếng huýt sáo và tiếng cười, Fennu nhanh chóng điều chỉnh phương hướng và quay chân về phía khán giả. Anh nằm trên mặt đất, dang rộng hai chân, để lộ nửa thân dưới trước mặt khán giả.

Qua camera trên trần nhà, khán giả có thể thấy rõ vẻ mong đợi và phấn khích trên đôi má ửng hồng của Fennu. 

Ngay cả khi bạn không thể nhìn thấy biểu hiện của Fennu, bạn có thể biết từ âm đạo tiết ra rất nhiều nước ép tình yêu của Fennu rằng Fennu đã bị kích thích bởi sự sỉ nhục và trừng phạt sắp tới. 

Vị khách ngồi xổm bên cạnh Fennu, ôm cằm Fennu, nhìn Fennu đang tràn đầy hưng phấn và mong đợi, vừa cười vừa chửi: “Mọi người, nhìn con khốn này, nó đã nóng nảy rồi vì biết mình sẽ bị ta ngược đãi.” Nói xong, hắn nhìn khán giả đang cười rộ lên, sau đó quay lại nhìn Fennu nói: "Muốn bị chơi thì phải cư xử cho đàng hoàng. Nếu biểu diễn không tốt, ta sẽ không chơi với ngươi." Sau đó, anh lại nhìn Fennu và hỏi cô có hiểu ý mình không. 

Fennu lập tức gật đầu trả lời: "Con khốn biết chủ nhân... sao, con chó cái sẽ... xấu tính... vâng lời... chủ nhân phải hài lòng... có thể chơi một con chó cái... tốt... con chó cái ... con chó cái rất ngoan ngoãn..." Fennu đỏ mặt và sử dụng ngữ pháp lưu loát và từ vựng kém để chứng tỏ rằng mình hiểu, và không để khách hàng biết, anh ta dang hai chân ra xa nhất có thể, để lộ toàn bộ âm đạo vốn đã ngập nước của mình. 

Giữa tiếng cười ầm ĩ của khán giả, vị khách nhận thấy Fennu đã thể hiện bằng những hành động thiết thực rằng anh sẽ cố gắng hết sức hợp tác với những lời trêu chọc của mình và để bản thân vui vẻ, nhằm nhận được nhiều sự sỉ nhục và trêu chọc tàn nhẫn hơn từ các vị khách. 

Dù biết việc mình đang làm bây giờ dâm đãng và hèn hạ đến mức nào, nhưng trong lòng hiển nhiên là rất phản kháng, lý trí mách bảo tôi rằng tôi không thể làm được điều này, nhưng cơ thể dường như không còn trong tầm kiểm soát của tôi nữa. Không chỉ nóng nảy mà còn bước vào trạng thái hưng phấn, tôi có thể chấp nhận sự sỉ nhục và huấn luyện của khách bất cứ lúc nào. 

Người khách ngồi xổm và móc ngón tay quanh chiếc vòng sắt nhỏ trên cổ Fennu, yêu cầu Fennu ngồi dậy. Tuy nhiên, để làm hài lòng vị khách, Fennu lập tức chuyển từ tư thế ngồi sang tư thế quỳ của nữ nô chờ đợi sự trừng phạt của chủ nhân. 

Màn trình diễn của Fennu được khán giả và khách mời khen ngợi. Sự tán thưởng của khán giả và khách mời khiến Fennu nhảy cẫng lên vì sung sướng, vẻ mặt tự hào và phấn khích hiện rõ trên khuôn mặt cô. 

Mặc dù tôi biết khán giả và khách mời trên khán đài đều đánh giá cao sự phục vụ của tôi và khẳng định hành vi của tôi. 

Nhưng những biểu hiện chế nhạo hành vi dâm ô, hèn hạ của họ, tuy là đang tự khen ngợi mình nhưng cũng đang tự chế giễu chính mình. 

Trong lòng tôi biết điều này và cảm thấy xấu hổ vì hành vi bản năng của mình như một cô gái nô lệ, nhưng cơ thể tôi lại rất phấn khích. 

Đặc biệt là khi bị khách mắng tôi vô liêm sỉ và tát vào mặt, tôi thực sự cảm thấy hài lòng. Và khi lặp lại những lời khách chửi tôi, tôi thực sự cảm thấy hạnh phúc đến mức sắp khóc. Đó không phải là một cảm giác, nhưng mắt tôi thực sự mờ đi vì nước mắt. 

Sau khi vị khách tát Fennu hơn chục cái, anh ta đã thô bạo đẩy Fennu xuống đất. Khi nhìn thấy Fennu xoay người và cố gắng đứng dậy, anh ta đã ngăn chặn các động tác tiếp theo của Fennu và ra lệnh cho Fennu nằm xuống. 

Fennu lập tức chắp hai tay sau lưng, dang rộng hai chân, hưng phấn nằm trên mặt đất chờ đợi sự sỉ nhục và huấn luyện tiếp theo. 

Người khách dùng một tay nhéo cổ Fennu, tay kia vuốt ve má Fennu và vuốt mái tóc dài ướt đẫm dính vào mặt Fennu sau tai của Fennu. Ánh mắt dịu dàng và sự vuốt ve dịu dàng của anh khiến cơ thể và tâm trí Fennu như tan chảy. Với vẻ mặt say sưa, anh ta tận hưởng sự vuốt ve của khách và không ngừng phát ra những tiếng rên ngọt ngào từ miệng. 

Vị khách dùng một tay véo cổ Fennu và dùng tay kia vuốt ve má Fennu nhưng bắp chân trái của vị khách lại ấn vào âm vật Fennu và liên tục ấn mạnh, kích thích phần dưới cơ thể Fennu khiến Fennu cảm thấy dễ chịu và cảm giác ngứa ngáy ở âm đạo ngày càng dữ dội. 

Vị khách ngồi xổm trên mặt đất, giẫm lên âm hộ của Fennu và liên tục mài vào âm đạo của Fennu khiến Fennu rên rỉ vì đau đớn hoặc khoái cảm. Anh ta áp tay lên cơ thể Fennu, không ngừng đánh và nhào nặn cơ thể Fennu, khiến Fennu vừa đau vừa khoái cảm, khiến Fennu đắm chìm trong vòng xoáy vừa đau vừa sướng. 

Chơi đùa một lúc, vị khách nắm lấy cần cưỡi ngựa bị ném sang một bên và đứng dậy. Dùng lời nói và hành động để hướng dẫn Fennu đặt hai tay ra sau đầu và nằm dang rộng hai chân trên mặt đất. 

Fennu tựa đầu vào tay, nằm trên mặt đất, nhìn khách với vẻ mặt phấn khích và mong đợi, trong mắt hiện lên vẻ biết ơn. 

Người khách đứng trên mặt đất, nhìn xuống thi thể bị tra tấn nằm trên mặt đất, liếm đôi môi khô khốc và nuốt khan. 

Sau đó, anh ta giẫm lên mặt Fennu, nhào nặn và nhéo khuôn mặt xinh đẹp của Fennu bằng đôi chân đầy bụi và hôi hám của mình. 

Khi vị khách nhào nặn chân, Fennu vô thức lè lưỡi ra, cố gắng liếm chỗ mà anh ta có thể chạm tới. Để báo đáp sự phục vụ tận tình của Fennu, vị khách đã đẩy cái chân toát ra mùi chua chát vào miệng Fennu. 

Fennu đang hét lên rằng chân của vị khách đang vui sướng thì bỗng cảm thấy âm đạo đau nhức và tiếng va vào mặt nước lọt vào tai. 

Khi vị khách dùng chân đút vào miệng Fennu, anh ta còn vung cây roi trên tay để đánh vào bộ phận nhạy cảm của Fennu. 

Tất nhiên, vùng kín chứa đầy tinh dịch sẽ không thể bỏ qua. Ngay cả khi âm đạo vẫn còn đỏ và sưng tấy thì đó vẫn là bộ phận cần được chăm sóc. 

Âm đạo của Fennu ngày càng bị tổn thương. Dù cái tát của vị khách không quá mạnh và không để lại vết sẹo trên âm đạo của Fennu nhưng nó vẫn khiến Fennu hét lên. 

Fennu chịu đựng sự đau đớn khắp cơ thể, nhìn khách bằng ánh mắt van xin và cố gắng phục vụ chân khách nhiều hơn nhưng đổi lại lần nào anh cũng bị tát mạnh hơn. 

Khi vị khách rút chân ra khỏi miệng Fennu, cơ thể Fennu tỏa sáng trong ánh sáng. 

Mồ hôi và tinh dịch khắp cơ thể anh trộn lẫn với nhau khiến khán giả sôi máu vì phấn khích, và sự kiêu hãnh trong háng của họ cũng sẵn sàng chuyển động. 

Chiếc roi cưỡi ngựa ngâm trong tinh dịch khiến những bộ phận nhạy cảm của Fennu chuyển sang màu đỏ. Đùi trong, bụng dưới, bắp tay trong và thậm chí cả thắt lưng đều đỏ bừng vì roi cưỡi ngựa. 

Fennu đang nằm trên mặt đất rên rỉ và thở hổn hển, trông say sưa và tận hưởng cảm giác tuyệt vời khi cơn đau tan biến. Trong đầu anh nhớ lại cảm giác hưng phấn và tủi nhục khi bị vị khách dùng lòng bàn chân tát vào mặt. 

Bị kích thích bởi nỗi đau và sự tủi nhục, anh phấn khích đến mức quên mất chính mình. Anh ta hét lên không mạch lạc và vặn người và đầu để hợp tác với những cái tát của khách vào cơ thể và má. Dưới tác động kép của sự xấu hổ và đau đớn, Fennu cảm thấy tràn ngập niềm vui. Cùng với việc khách mời kích thích bộ phận nhạy cảm của Fennu, Fennu thực sự đã lên đỉnh mà không cần quan hệ tình dục. 

Fennu nằm trên mặt đất cảm nhận được dư vị cực khoái của mình, không khỏi đưa ngón tay vào trong âm đạo, muốn thỏa mãn sự trống rỗng từ phần dưới cơ thể. 

Fennu ngửa mặt lên trời, dang đùi ra hết mức, dùng bắp chân đỡ phần thân dưới, để lộ toàn bộ âm đạo. 

Cong lưng và treo phần thân dưới của cô ấy lên không trung, Fennu chạm vào phần thân dưới của cô ấy bằng cả hai tay từ phía trước và phía sau. Những ngón tay của một bàn tay đưa vào âm đạo và bắt đầu đẩy và đào thật mạnh. Tay còn lại đưa về phía mông, hai ngón tay nhô ra từ từ chìm vào mông. 

Hành động của Fennu đã khiến khán giả phải cảm thán, khiến Fennu vốn có chút bối rối lại càng thêm hưng phấn. Tuy rằng hắn không muốn có nhiều người xa lạ nhìn thấy mặt xấu hổ nhất của mình, nhưng hắn biết làm như vậy sẽ khiến hắn càng thêm xấu hổ.

Fennu đối mặt với khán giả bằng phần thân dưới của mình, dùng hai tay đào các lỗ ở phần dưới cơ thể, vặn eo và rên rỉ ngày càng to hơn. 

Để khiến khán giả khinh thường và cười nhạo mình hơn nữa, Fennu lần lượt đưa những ngón tay đang chơi đùa với bộ phận kín của anh vào miệng và mút vào, tạo ra những âm thanh vo ve ngọt ngào khi mút. 

Nhìn Fennu đang thưởng thức hương vị vùng kín của mình với vẻ mặt say sưa và ngượng ngùng, những tiếng la hét phấn khích và huýt sáo vang lên từ phía khán giả. 

Fennu lén mở mắt chỉ một khe để nhìn khán giả đang phấn khích trên đó, rồi ngượng ngùng nhắm mắt lại. Khuôn mặt xinh đẹp của anh đỏ bừng, ngay cả ngực cũng đỏ bừng. 

Mặc dù Fennu cảm thấy xấu hổ nhưng sự kích thích từ sự xấu hổ khiến Fennu không muốn dừng hoạt động trong tay mình. Anh vẫn lần lượt đưa những ngón tay đang chơi đùa với phần thân dưới của mình vào miệng. 

Những tiếng chế nhạo và cổ vũ từ khán giả trên khán đài càng làm tăng thêm sự phấn khích và hưng phấn tình dục của Fennu vì xấu hổ, và anh ta càng chơi với phần thân dưới của mình mạnh hơn. Nếu không phải vì hạn chế về chiều dài cánh tay, Fennu rất muốn cho khán giả thấy anh ta đút hai lỗ lên cao trào rồi xuất tinh.

Ngay khi Fennu gom năm ngón tay đưa vào âm đạo, anh cảm thấy tay mình đau nhói, sau đó có một âm thanh xanh lục sau khi bị dây cưỡi đâm vào tai, và cánh tay của anh bị một lực mạnh kéo ra. 

Fennu bối rối nhìn phần thân dưới của mình. Anh không biết khi nào vị khách này đã ngồi xổm xuống phần thân dưới của mình và chơi đùa gì đó. 

Khi Fennu cố gắng tiếp tục thủ dâm, vị khách đã hất tay anh ta sang một bên và ngăn cản cử động của Fennu bằng ánh mắt nghiêm khắc. 

Fennu không biết tại sao, đành phải ôm chặt phần thân dưới của mình, chịu đựng dục vọng muốn để vị khách làm gì đó với phần thân dưới của mình. 

Từ tư thế hiện tại của Fennu, anh không thể biết vị khách đang làm gì với môi âm hộ của mình. Anh chỉ có thể cảm nhận được môi âm hộ bên trong của mình đang bị một vật kim loại lạnh lẽo kẹp chặt. Vật kim loại nặng kéo môi âm hộ bên trong hướng xuống đất, khiến Fennu không khỏi phát ra một tiếng thở đau đớn. 

Khi vị khách đứng dậy, Fennu đột nhiên cảm thấy có một lực kéo vào môi âm hộ bên trong đau đớn của mình, và vị khách ra lệnh ngắn gọn: "Biến đi." 

Nhận lệnh, Fennu vừa định đứng dậy thì bị vị khách giẫm lên ngực, lại nằm xuống đất. Sau đó, vị khách duỗi chân đang dẫm lên ngực Fennu lên cổ Fennu rồi đẩy lên sân khấu. Tuy nhiên, chiếc roi ngựa trong tay anh đã chạm vào bụng dưới của Fennu, khiến Fennu không thể nâng bụng anh lên. Sau khi được khách hướng dẫn, Fennu đã hiểu ý của khách. 

Vị khách yêu cầu Fennu nằm ngửa hướng lên trời, đứng bằng bốn chân, đưa âm đạo ra ngoài và đi như một con nhện. 

Vị khách đứng trước Fennu, kéo dây xích chó nối với kẹp kim loại rồi từ từ bước ra khỏi sân khấu, ôm môi âm hộ bên trong của Fennu. 

Fennu hiểu rằng vị khách đang định ôm môi âm hộ của mình và đi vòng quanh sân khấu. 

Fennu vẫn có chút ngại ngùng khi phải để lộ vùng kín của mình trước mặt rất nhiều người lạ một cách đáng xấu hổ như vậy. 

Mặc dù cơ thể của tôi đã bị số lượng khán giả chơi đùa hơn mười lần, thậm chí hàng chục lần, và có vô số người đã nhìn thấy cảnh dâm dục của tôi, rất khó đếm, nhưng số lượng mỗi lần cũng không lớn lắm. 

Ngay cả khi tôi khỏa thân, với dương vật cắm vào phần thân dưới, tôi bò từ đường đến nơi này, và không có nhiều người nhìn thấy hành vi dâm ô của tôi cùng lúc. Hơn nữa, lúc đó tôi có thể tự lừa dối mình, cúi đầu xuống, hoặc dùng tay, cánh tay che mặt, khiến người ta khó nhìn rõ toàn bộ khuôn mặt của tôi. Nhưng lần này, tôi căn bản không thể giấu mặt, chỉ có thể để người khác xem. 

Nhưng điều thực sự khiến Fennu không thể bước xuống chính là cơ thể của cô ấy. 

Dấu vết tình yêu, dịch cơ thể, bụi bặm, tấy đỏ và sưng tấy, cũng như những vết sọc sau khi bị đánh khiến Fennu cảm thấy cơ thể mình rất xấu xí và cô không muốn thể hiện bộ mặt bẩn thỉu và xấu xí của mình trước mặt người khác giới. 

So với sự xấu hổ của chính mình, mong muốn không để người lạ nhìn thấy mặt xấu xí của mình mạnh hơn nhiều so với việc không muốn thể hiện sự xấu hổ của mình. 

Fennu dù không muốn rời khỏi sân khấu đến mức nào, do bị kéo vào môi âm hộ bên trong rất đau đớn, Fennu phải được môi âm hộ của khách giữ lại, giống như một con nhện bốn chân, và bước vào khán giả, để mọi người nhìn thấy mặt bẩn thỉu và xấu xí của cô. 

Fennu đẩy môi lớn sưng đỏ và sưng tấy của mình ra rồi đi theo các vị khách, bò một cách khó khăn. 

Fennu kiệt sức nên leo lên càng lúc càng chậm, thỉnh thoảng phải nằm trên mặt đất nghỉ ngơi lấy lại hơi thở. Các vị khách cũng không vội giục Fennu mà chỉ kéo thắt lưng trên tay vài lần để thưởng thức tiếng rên rỉ của Fennu. 

Sau khi trở lại sân khấu, Fennu nằm dưới đất thở hổn hển, nghĩ đến những gì diễn ra trên khán đài, cảm thấy vừa vui mừng vừa buồn bã. 

Trong khi bò, khán giả nhổ nước bọt vào mặt họ với vẻ mặt chế giễu và khinh thường, hoặc dùng chân đá Fennu sang một bên, hoặc dùng chân giẫm lên mặt hoặc cơ thể họ, hoặc dùng khăn ăn trên bàn tát hai lần, hoặc bị chỉ vào mũi và cười nhạo, chửi bới với người khác. 

Khi họ nằm dưới đất thở hổn hển và nghỉ ngơi, khán giả không chỉ giẫm đạp, chửi bới mà còn đổ tàn thuốc và đồ uống lên người. Một số người cũng giẫm lên âm hộ của mình bằng đôi chân mang giày và tiếp tục bước mạnh để quan sát thân nhiệt dưới chân mình. Anh ta trông có vẻ kiêu ngạo, sau đó nghe những lời chế giễu và chửi bới của họ, rồi bị đá đi. Có khách thậm chí còn nhét tất vào miệng. Hơn nữa, họ còn nhét dép hoặc tất vào phần dưới cơ thể khi nằm trên mặt đất để nghỉ ngơi. 

Khi trở lại sân khấu, tôi thậm chí không biết mình đã bị nhồi nhét bao nhiêu thứ vào người. 

Bụng tôi đã phình ra và không có gì có thể nhét vừa hậu môn và âm đạo của tôi. 

Phần quấn chân của hai chiếc tất treo bên dưới âm đạo của cô, lắc lư khi cô di chuyển. 

Ngoài ra còn có loại áo ngực dành cho phụ nữ chỉ có thể nhét được nửa đường vào hậu môn. Cúp B màu trắng treo ở hậu môn, tương phản rõ rệt với các cơ quan bài tiết bẩn hơn. 

Sự tương phản giữa màu trắng, tượng trưng cho sự tinh khiết và hoàn hảo, bị nhét vào hậu môn bẩn thỉu nhất, và âm hộ, vốn bị chơi đùa và tàn phá thành màu đỏ, thật thú vị. 

Vị khách công bố luật chơi trong khi Fennu đang nằm dưới đất thở hổn hển. Fennu quyết định chơi đùa với chính mình bằng cách quay bánh xe roulette cho đến khi mọi thứ trong âm đạo của anh đều ướt đẫm tinh dịch. 

Nếu có món đồ nào không thấm nước khi lấy ra, Fennu sẽ leo xuống sân khấu và để khán giả lấp đầy âm hộ và lỗ đít của mình, sau đó quay lại và được chơi tiếp. 

Chỉ cần các chất trong lồn chưa được tinh dịch thấm hết, chúng sẽ tiếp tục được chơi cho đến khi toàn bộ đồ vật trong lồn đều ướt đẫm. 

Sau khi dịch qua điện thoại của đạo diễn, Fennu đã tìm ra cách tự chơi đùa. Anh nhìn các vị khách với vẻ mặt lo lắng và mong đợi rồi gật đầu tỏ ý đã hiểu.

Mặc dù Fennu không hiểu được viết trên bàn xoay những gì, nhưng anh ấy có thể hiểu được những con số và biểu tượng nhỏ màu đen bên cạnh các từ trên bàn xoay, bao gồm quất, tát, điện giật, đẩy, v.v. 

Fennu nhìn kỹ những bức ảnh trên băng chuyền. Những hình ảnh đẹp đẽ khiến lòng anh xao xuyến. Chỉ là sự tưởng tượng trong đầu thôi cũng khiến âm đạo của anh ngứa ngáy, cơ thể cũng bước vào trạng thái hưng phấn, háo hức muốn thử. 

Một vòng đấu giá khác, bởi vì luật của trò chơi là trò chơi sẽ kết thúc nếu Fennu cảm thấy tất cả đồ vật trong âm hộ đều ướt đẫm. Nếu Fennu không làm như vậy, anh ta sẽ phải lắp lại các đồ vật đó và bắt đầu lại. Có rất nhiều biến chưa biết. 

Ngoài ra, bạn có thể không đạt được mục đích mong muốn bằng cách quay bánh xe roulette và thời gian cũng như số lần được xác định bằng cách ném xúc xắc. Tất cả đều phụ thuộc vào may mắn nên khán giả trong đài sẽ không bỏ ra nhiều tiền đấu giá mà chỉ làm những gì mình có thể. 

Trò chơi bắt đầu và bánh xe roulette quay nhanh dưới lực kéo mạnh của Fennu, tạo ra âm thanh vui tai khi kim loại cọ xát vào các miếng nhựa. 

Fennu cũng đang quay bánh xe roulette, đứng cạnh bánh xe roulette với tư thế tiêu chuẩn của một nữ nô lệ, chờ đợi kết quả.

Cách chơi đầu tiên là dùng roi đuôi ngựa đánh vào ngực. Người khách trên sân khấu ném bốn viên xúc xắc để xác định số lần trúng đích là 21.

Vị khách trên sân khấu cầm chiếc roi tóc đuôi ngựa do khách đưa cho và quất mạnh vào ngực Fennu. 

Fennu, người đang bị đánh, đứng trong tư thế tiêu chuẩn của một nữ nô lệ và nhìn các vị khách trên sân khấu với nụ cười trên môi. 

Vị khách cầm chiếc roi buộc tóc đuôi ngựa trong tay khách, nóng lòng muốn đi tới chỗ Fennu, vung chiếc roi buộc đuôi ngựa đánh vào bộ ngực săn chắc của Fennu. 

Chiếc roi đuôi ngựa của vị khách bay lên, xuống, trái phải, đập vào ngực Fennu những đợt sóng khiến cô rên rỉ liên tục. 

Vị khách nhìn bộ ngực to run rẩy rung rinh, nghe tiếng đánh giòn giã và cảm nhận được cảm giác va chạm từ chiếc roi ngựa. 

Dưới tác động ba mặt của thị giác, xúc giác và thính giác, càng đánh càng vui, càng đánh càng hưng phấn, càng đánh càng đánh mạnh. 

Không phải khách không biết trân trọng người đẹp nhưng Fennu không khỏi trốn tránh sau khi bị đánh. Ngược lại, anh ta nâng ngực cao hơn và nhô ra hơn, điều này khơi dậy ham muốn chinh phục của vị khách, muốn dùng roi cưỡi ngựa để chinh phục hoàn toàn con điếm trước mặt. 

Vị khách đang định đánh tiếp đã siết chặt cổ tay lại bị vị khách tóm lấy. Hóa ra anh ta đã vô tình đánh đòn thêm vài lần nữa. Con số đã vượt quá và anh phải dừng lại. 

Vị khách bất đắc dĩ trả lại chiếc roi buộc đuôi ngựa cho khách, nhìn Fennu vẫn đang đứng thẳng, nhìn bộ ngực đỏ rực đã bị đánh rồi bất đắc dĩ bước ra khỏi sân khấu. 

Trò chơi thứ hai là đánh vào mông Fennu bằng roi buộc đuôi ngựa. Giữa những làn sóng mông và tiếng la hét của Fennu, vị khách đã được tát mười một cái một cách hài lòng và bực bội bước ra khỏi sân khấu. 

Khi bước đi, anh ấy ngưỡng mộ quá trình huấn luyện hoàn hảo của Fennu. 

Người thứ ba trên sân khấu dùng dương vật giả để chơi với âm đạo của Fennu trong chín phút. Tuy nhiên, âm đạo và lỗ đít của Fennu chứa đầy đồ lót và tất của nam nữ nên anh chỉ có thể dùng dương vật giả để đưa vào miệng. Vì vậy, Fennu đã cho khán giả trên sân khấu thấy 9 phút thâm nhập sâu vào cổ họng nhanh chóng khiến khán giả phải hét lên kinh ngạc. 

Ngay khi người thứ tư cầm máy rung và chơi với âm hộ của Fennu, Fennu làm một động tác thăm dò, sau đó chỉ vào mình với khuôn mặt đỏ bừng, rồi chỉ vào khán giả và hỏi với giọng cầu xin: "Chủ nhân, chúng ta cùng chơi với con khốn đó, đừng dừng lại, con khốn, làm ơn chủ nhân."

Fennu nói xong, mấy người nhìn nhau khó hiểu, không biết Fennu có ý gì? Tôi không biết Fennu có ý để ba người họ chơi cùng nhau hay có ý gì khác. 

Fennu thấy không ai hiểu mình đang nói gì nên lại đến gần bánh xe roulette, quay bánh xe roulette, sau khi bánh xe roulette dừng lại, anh ta chỉ vào các từ trên bánh xe roulette, ra hiệu cho khách lên sân khấu, rồi chỉ vào chính mình, dựa vào người đàn ông da đen nhỏ bé và các ký hiệu trên bánh xe roulette, anh ta đoán rằng anh ta đang dùng roi tóc đuôi ngựa quất vào âm đạo của mình, vì vậy Fennu vừa thực hiện động tác quất vào âm đạo của cô vừa bắt chước âm thanh bị quất. Sau đó cô ấy chỉ vào khách hàng đang cầm máy rung. Anh ta phát ra âm thanh vo ve từ miệng và ấn nắm tay vào ngực. Sau đó anh ta lại quay bánh xe roulette. Trước khi bánh xe roulette dừng lại, mọi người chợt hiểu ý Fennu. 

Ý của Fennu có lẽ là muốn sử dụng nhiều kiểu lạm dụng tình dục lên mình cùng một lúc, và anh ta sẽ ngay lập tức nhặt hết cái này đến cái khác, giữ số lượng người sỉ nhục và đùa giỡn với anh ta ở một con số cụ thể cho đến khi Fennu cảm thấy rằng tất cả những thứ trong âm hộ của anh ta đều ướt đẫm. 

Khi Fennu đỏ mặt thừa nhận rằng khách đã nói ra yêu cầu của mình, khán giả đã vỗ tay và cười lớn. 

Các quy tắc của trò chơi có một chút thay đổi. Các vị khách quay bánh xe roulette, người dẫn chương trình ném xúc xắc và Fennu giao dịch với ba người xem cùng một lúc. Vì mọi người đều đồng ý nên trò chơi bắt đầu.

Fennu dang rộng hai chân, ngẩng cao đầu và đứng trên sân khấu với mông nhô ra. Cô chắp tay sau đầu theo hướng dẫn của khách mời, khoe toàn bộ cơ thể trước khán giả, chờ bị hạ nhục vì phấn khích và hồi hộp. 

Sau khi Fennu bị bảy người làm nhục và chơi đùa, anh đã cạn kiệt toàn bộ sức lực còn lại. Anh không thể đứng vững được nữa và ngã xuống đất. 

Fennu đứng dang rộng hai chân trên sân khấu, chiếc roi buộc đuôi ngựa quất vào cặp mông vốn đã đỏ bừng của cô. Sức mạnh của máy rung được bật lên mức tối đa, kích thích bộ ngực khủng của Fennu khắp nơi. Cái tát da nhỏ của roi ngựa liên tục đánh vào âm hộ đỏ rực của Fennu. Khán giả thứ tư bước lên sân khấu và cầm lấy chiếc roi buộc đuôi ngựa và sử dụng nó. Sau khi tát mạnh vào tấm lưng cong của Fennu, khán giả thứ năm trên sân khấu đã lấy máy rung ấn mạnh vào âm vật đang phồng lên của Fennu. Sự kích thích mạnh mẽ của âm vật và cơn đau từ âm đạo khiến Fennu nhanh chóng đạt đến đỉnh điểm khi giao hợp. Toàn thân co giật, một tia nước phun ra, thông báo cho khán giả biết Fennu đã phun nước. 

Trước khi quá trình xuất tinh dừng lại, những rung động mạnh mẽ và tốc độ cao của máy rung phát ra từ núm vú, âm vật và âm đạo cùng một lúc. Sự kích thích mạnh mẽ khiến toàn thân Fennu đau nhức và yếu ớt, anh gần như mất đi sức lực để đứng vững. Khi Fennu hét lên, một tia nước khác phun ra, kèm theo những cơn co giật mạnh khiến Fennu không thể đứng vững được nữa và ngã xuống đất. 

Cơ mặt Fennu liên tục co giật khiến nụ cười hài lòng trở nên dữ tợn. 

Dù Fennu ngã xuống đất vì kiệt sức nhưng điều đó không ảnh hưởng đến khả năng khán giả tiếp tục thi đấu cùng Fennu. Hơn nữa, bản thân Fennu cũng không hề nói rằng mình muốn dừng lại. Mặc dù Fennu ngã xuống đất và bất tỉnh nhưng cô ấy sẽ tiếp tục chỉ cần không nói dừng lại. 

Vì vậy, khán giả vẫn háo hức chờ đợi cơ hội được biểu diễn cùng Fennu trên sân khấu. 

Cơn đau ở ngực và cổ tay khiến Fennu tỉnh lại. 

Ngực của Fennu được quấn nhiều lần bằng dây gai dầu mỏng, và tay anh bị trói bằng dây gai dầu. Với âm thanh của những sợi xích sắt kêu lạch cạch, cơ thể anh ta đang được nâng lên. 

Một đoạn dây gai buộc vào ngực, đầu còn lại buộc vào tay. Đoạn dây ở giữa được treo vào móc cẩu. Dưới sự điều hành của chủ nhà, chiếc cần cẩu đã tự treo lơ lửng giữa không trung. 

Chân phải của anh cũng giơ cao, đầu gối bị trói bằng một sợi dây gai, được cố định vào vòng kim loại trên cổ anh. Mắt cá chân của anh cũng bị trói bằng một sợi dây gai dầu. Đầu còn lại được luồn qua móc của tời và buộc vào tóc anh ta, khiến anh ta lơ lửng trên không như một con ngựa với hai tay giơ lên ​​và ngẩng đầu lên. 

Máy mát xa, roi ngựa, roi tóc đuôi ngựa, thiết bị sốc điện, kẹp kim loại, kim sốc điện, miếng dán sốc điện, những thứ trông như sắp được sử dụng trên người anh khiến Fennu vừa hưng phấn vừa sợ hãi, nhưng sự chấn động trong cơ thể anh càng ngày càng dữ dội. 

Fennu không chỉ hy vọng tất cả những thứ này có thể dùng được trên người mình mà còn không muốn bọn họ sử dụng những thứ này trên người mình. 

Những cảm xúc mâu thuẫn và phức tạp của Finnu đã bị các vị khách nhìn thấy, họ nhét một chiếc dương vật giả bịt miệng vào miệng Finnu, sau đó bóp quả bóng bơm hơi khiến Finnu phát ra một tiếng kêu nghẹn ngào. 

Fennu không khỏi cảm thấy trong lòng dâng lên một cảm giác khó hiểu, mâu thuẫn trong lòng càng thêm mãnh liệt. 

Đồng ý rằng nếu bạn bảo họ dừng thì họ sẽ dừng, nhưng làm sao bạn có thể bảo họ dừng khi miệng bạn bị chặn? 

Cảm giác bị lừa hiện lên trong đầu. 

Nhưng khi nhìn thấy biểu tình của khán giả, cảm nhận được bầu không khí tàn bạo và hưng phấn xung quanh, Fennu toàn thân không ngừng run rẩy vì hưng phấn. 

Hy vọng rằng những khán giả bị cảm xúc tàn bạo thống trị sẽ điên cuồng đùa giỡn với cơ thể của mình và không bao giờ dừng lại, đồng thời sợ rằng họ thực sự sẽ chơi đùa với chính mình cho đến chết ở đây. 

Ý nghĩ mình không chết trong lúc cao trào mà bị tiêu diệt trong lúc xuất tinh khiến Fennu vừa phấn khích vừa mong đợi nhưng cũng vô cùng sợ hãi. 

Bị chơi đến chết là mong muốn nội tâm của Fennu, nhưng bị chơi đến chết không phải là điều Fennu mong muốn. 

Bởi Fennu nhận thấy từ khi sang Pháp, anh đã thấy quá nhiều cách chơi, nhiều cách chơi mới lạ mà anh chưa từng nghĩ tới, những cách chơi mới, những trải nghiệm mới, tâm trạng và cảm giác mới. 

Quá nhiều mới lạ khiến anh muốn dừng lại, còn sự kích thích tâm lý và thể chất mới khiến Fennu muốn tiếp tục bị chơi đùa, anh bất đắc dĩ phải chết. 

Những cảm xúc phức tạp và mâu thuẫn chắc chắn hiện rõ trên khuôn mặt Fennu. Ánh mắt sợ hãi cùng cơ thể run rẩy vì phấn khích của anh càng khiến khán giả thêm phấn khích. Cùng với khí chất tỏa ra từ cơ thể Fennu, bầu không khí tàn bạo trên sân khấu càng thêm mãnh liệt. 

Số người chơi với cơ thể của Fennu không còn giới hạn ở ba người nữa. Chỉ cần bạn có thể tìm được phần bạo dâm và những người khác sẵn sàng đáp ứng, bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn. 

Số người chơi với cơ thể của Fennu đã tăng từ tối đa ba người lên ít nhất bốn người lúc đầu. Nhiều nhất có bảy người tra tấn Fennu cùng một lúc. 

Hai người dùng gậy mát-xa ở mỗi tay cùng lúc ấn vào bộ ngực khủng của Fennu. Các vòng núm vú trên núm vú truyền sức mạnh của que massage đến núm vú. Khi bộ ngực run lên, sữa phun ra từ núm vú bắn tung tóe ra mọi hướng. 

Môi âm hộ bên trong của Fennu được kẹp bởi hai chiếc kẹp kim loại treo mặt dây chuyền bằng chì. Một người đã cầm thiết bị sốc điện và thỉnh thoảng giật các kẹp kim loại và âm vật. 

Hai người đàn ông đứng hai bên Fennu, tay cầm roi ngựa và roi đuôi ngựa tung bay lên xuống, tung đòn tấn công bừa bãi vào những bộ phận mềm mại của Fennu, bao gồm cánh tay và đùi trong, âm hộ, âm vật và mông sau. Chỉ cần có kẽ hở, roi sẽ tới. 

Phần da bụng dưới của Fennu bị những chiếc kẹp quần áo dày đặc dính vào, sau đó anh ta bị roi đuôi ngựa quất xuống đất. 

Ngay cả thể chất đặc biệt của Fennu, vốn có khả năng biến nỗi đau thành niềm vui, cũng không thể hoạt động được. Các kích thích giác quan khác nhau khiến Fennu vừa hưng phấn vừa đau đớn. 

Các giác quan hỗn hợp khiến Fennu vặn vẹo cơ thể một cách điên cuồng, một lượng lớn chất dịch cơ thể trào ra khỏi da, khiến trên cơ thể Fennu xuất hiện một lớp dầu sáng bóng. 

Ý thức của Fennu có lúc mơ hồ, có lúc rõ ràng. Anh ta bất tỉnh do liên tục đạt cực khoái và tỉnh dậy do cơn đau dữ dội. 

Fennu vừa mong chờ vừa ghét cảm giác cuối cùng được đưa đến cao trào và bị gián đoạn bởi cơn đau dữ dội, đặc biệt là trải nghiệm bị gián đoạn khi đang cao trào. 

Sau khi các vị khách và người dẫn chương trình nhìn vị khách cuối cùng rời khỏi câu lạc bộ, họ thở phào nhẹ nhõm và ngồi phịch xuống sân khấu, thở hổn hển. 

Fennu, người đỏ bừng và sưng tấy, vẫn lơ lửng trên không, run rẩy vì co giật. 

Những chiếc kẹp kim loại được kẹp ở môi âm hộ bên ngoài và bên trong cùng những sợi xích sắt nối với những chiếc kẹp kim loại tạo ra âm thanh chói tai khi chúng chạm vào nhau. 

Bởi vì khách rời đi vào những thời điểm khác nhau nên những đồ vật ngâm trong âm đạo của Fennu đã bị chủ nhân ban đầu lấy đi và trở thành đồ vật mới để chơi. 

Một chiếc kẹp kim loại nối với một sợi dây kim loại được đưa vào âm đạo của Fennu. Do thiết bị sốc điện vẫn hoạt động nên âm đạo của Fennu liên tục co lại dưới tác dụng của điện giật. Dù chiếc kẹp kim loại kẹp vào âm đạo rất nặng nhưng nó vẫn không rời khỏi cơ thể Fennu. 

Một số dị vật ở hậu môn đã bị lấy đi, một số thì bị bỏ lại. Chiếc áo ngực màu trắng vẫn còn treo bên ngoài hậu môn của Fennu, rung rinh khi cơ thể Fennu run lên. 

Toàn thân Fennu đỏ bừng vì bị đánh. Mặc dù không có vết thâm tím nhưng có thể thấy rõ vết đỏ và sưng tấy khắp nơi. 

Vì bị điện giật nhiều lần nên không ai dám dùng chính cơ thể mình chạm vào cơ thể Fennu. 

Cách đây không lâu, một gã táo bạo đã định nhét cặc của mình vào trong âm đạo rỗng tuếch của Fennu. Ngay khi quy đầu chạm vào lỗ âm đạo, anh ta hét lên, rồi bỏ đi trong tuyệt vọng, tay ôm chặt con cặc của mình. 

Một số lượng lớn kim sốc điện và miếng dán sốc điện chiếm giữ những vùng nhạy cảm của Fennu. Đùi và cánh tay bên trong, bụng dưới, ngực và mông là những chiến trường chính của miếng dán điện cực và kim sốc điện. 

Một số chiếc kẹp kim loại gây điện giật cũng được kẹp vào ngón chân và ngón tay của Fennu. 

Bởi vì sau khi nhìn thấy rất nhiều tất và đồ lót nhét trong âm đạo của Fennu, đặc biệt là đồ lót và tất của nam giới, không ai nghĩ đến việc địt vào lồn Fennu. 

Nhưng không sử dụng cặc của chính mình không có nghĩa là bạn không cần phải đụ vào lồn Fennu. Đầu tiên, đó là một con gà trống điện, sau đó là một con gà trống bằng kim loại tích điện, và sau đó là thứ mà khách và chủ nhà hiện đang nhìn thấy. Không chỉ âm hộ bị nhét đầy các vật kim loại tích điện mà cả hậu môn và niệu đạo cũng không được tha. 

Cơ thể của Fennu phải chịu đựng những cú sốc và cú sốc điện cùng lúc cũng như sự kích thích mãnh liệt của máy rung. Mỗi lần lên đỉnh, anh lại bị gián đoạn bởi những cú sốc điện cực mạnh. Bị tra tấn bởi ham muốn và đau đớn, Fennu cuối cùng đã bất tỉnh. 

Không phải nhóm người này không muốn lặp lại chiêu trò tương tự để đánh thức Fennu, mà do pin không đủ và không thể tiếp tục hoạt động nên toàn bộ thiết bị chạy bằng điện trên sân khấu gần như bị tê liệt, đặc biệt là thiết bị điện giật vốn tiêu thụ nhiều điện năng nên không thể hoạt động bình thường. 

Tuy nhiên, đồ chơi tình dục có tích hợp thiết bị lưu trữ năng lượng không mạnh lắm. Đối với Fennu, người đã quen với những cú sốc điện và kích thích mạnh, những món đồ chơi tình dục công suất thấp này không đủ để đánh thức Fennu đang ngất đi. 

Sau khi khách hàng cuối cùng phun tinh dịch của mình lên cơ thể Fennu, anh ta rời khỏi câu lạc bộ mà không hề hài lòng và lái xe đi mà không thèm nhìn lại. 

Fennu bị treo lơ lửng trên không giống như một miếng thịt xông khói, khắp người có vết đỏ và đôi mắt trắng bệch. Nước bọt chảy từ cái miệng há hốc của anh ta xuống bộ ngực màu tím của Fennu. Vẻ mặt hắn vừa mãn nguyện vừa hung dữ. 

Cơ thể toát ra mùi tinh dịch nồng nặc, và những đốm tinh dịch lớn bao phủ cơ quan sinh dục của Fennu, chưa kể mông và âm hộ mà còn trên ngực và mặt của cô. Tôi thực sự không biết làm thế nào những người này có được nó ở đó.

Âm đạo sưng đỏ vẫn tràn ngập tinh dịch, không hề mất kiểm soát chút nào vì chủ nhân đã bất tỉnh. Nó vẫn co bóp chặt chẽ, ôm chặt lấy chiếc kẹp kim loại đưa vào âm đạo. Một lượng lớn tinh dịch nhỏ giọt dọc theo sợi xích sắt của chiếc kẹp kim loại và rơi xuống sàn, tạo thành một vũng nhỏ dưới cơ thể Fennu. 

Fennu đang hôn mê được người ta cõng trên vai và đưa ra khỏi sân khấu. Anh bế Fennu tới một nơi có chút ánh sáng trong bóng tối...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18 Phần 3

Fennu không biết mình đã ngủ bao lâu. Anh chỉ cảm thấy đau đớn không thể chịu đựng được như thể toàn bộ cơ thể anh đang bị xé nát. Bụng dưới từng cơn đau nhói, âm hộ và da nóng như lửa đốt, các khớp xương đau nhức như muốn gãy. Cộng thêm cảm giác đau nhức từ cơ bắp, Fennu không khỏi rên rỉ khe khẽ. 

Fennu muốn di chuyển cơ thể và thay đổi vị trí của mình, nhận ra rằng cơ thể của mình dường như được cố định ở một nơi nào đó và chỉ có thể di chuyển trong một phạm vi nhỏ. 

Tay chân và thắt lưng của anh ta bị hạn chế bởi còng da và áo nịt ngực, khiến anh ta trông giống người bản xứ và có một cái nút mông ở hậu môn. Từ tiếng ùng ục trong bụng, Fennu biết rằng mình đã được cho rất nhiều dung dịch thụt khi bất tỉnh. 

Fennu đã tỉnh táo hơn một chút, ngẩng đầu nhìn xung quanh. Với ánh nắng dịu nhẹ chiếu vào từ cửa sổ, Fennu biết mình đang nằm trên bàn giám đốc. 

Cảm giác biết mình đang ở đâu khiến Fennu cảm thấy bình tĩnh hơn một chút. Fennu nhìn chiếc đồng hồ treo tường. Theo kim đồng hồ treo tường, Fennu biết rõ thời gian hiện tại, chưa đến năm giờ mười lăm. 

Nói một cách logic, mặt trời lẽ ra không thể nhìn thấy vào khoảng năm giờ, nhưng... Fennu ngay lập tức hiểu rằng mặt trời không phải mọc mà sắp lặn. 

Tuy rằng không biết mình đã ngủ bao lâu, nhưng Fennu biết sở dĩ những kẻ tàn ác này để hắn ngủ đến khi hắn tự nhiên tỉnh lại không phải là có ý tốt mà là vì hắn muốn nghỉ ngơi thật tốt, lấy lại sức lực để có thể bị bọn họ chơi đùa tốt hơn. 

Tuy không biết sau này có thủ đoạn gì đang chờ đợi mình, nhưng trong lòng Fennu biết rằng dễ dàng trêu chọc sẽ không bao giờ đến lượt mình, mà cách trêu chọc dễ dàng nhất chính là hiếp dâm tập thể, có thể lấy đi một nửa sinh mạng của một phụ nữ bình thường. 

Mặc dù đối với tôi hiếp dâm tập thể không còn quan trọng nữa mà vấn đề chỉ là thể lực tiêu hao bao nhiêu, chơi nó khổ sở đến mức nào và phải chịu đựng bao nhiêu đau khổ mà thôi. Đó không còn là một câu hỏi để tôi phải cân nhắc nữa. Giao bóng ba mắt, giao bóng hai lần trong một lỗ và thậm chí ba lần giao bóng trong một lỗ đã trở nên phổ biến. Một lúc sau cũng hết, không có gì to tát cả. Điều duy nhất khiến tôi lo lắng là liệu những người đó có làm nhục tôi trong vụ hiếp dâm tập thể hay không, liệu họ có thể khiến tôi lên đỉnh hay không, và sự mong đợi được thỏa mãn hoàn toàn về thể chất và tinh thần của tôi mạnh hơn nhiều so với việc lo lắng về việc họ sẽ chơi đùa với tôi như thế nào. 

Fennu không khỏi nhớ lại mình bị chơi đùa trong văn phòng và không ngừng tàn phá trên sân khấu, anh không khỏi cảm nhận được cảm giác trống rỗng và nóng rát trong âm đạo. 

Mặc dù rõ ràng tôi đã bị sỉ nhục và tra tấn dã man như vậy nhưng trong lòng tôi không hề ghét họ. Thay vào đó tôi rất biết ơn. 

Cảm ơn họ đã mang lại cho tôi cảm giác cực khoái và thỏa mãn chưa từng có. 

Nhưng một nỗi buồn lại ập đến trong tâm trí tôi. Tôi bị đối xử như một món đồ chơi và một con vật. Tôi không những không ghét việc họ đối xử với tôi như vậy mà còn mơ hồ mong đợi họ sẽ lại đối xử với tôi như vậy và chơi đùa với tôi. 

Mỗi khi nhớ lại cảnh họ đùa giỡn và làm nhục tôi, điều hiện lên trong đầu tôi là cảnh họ chơi đùa và làm nhục tôi, nhưng quần áo và khuôn mặt của họ đều đã được thay thế. 

Họ rõ ràng là những người thành đạt trong xã hội, với bộ quần áo lộng lẫy, thân hình cường tráng và vẻ ngoài đoan trang. Tuy nhiên, trong tâm trí họ, họ được thay thế bằng một nhóm cặn bã với bộ quần áo tồi tàn, khuôn mặt khốn khổ, miệng nhọn và má khỉ, và những kẻ ăn xin đầy mủ khắp người. Có những người ăn xin, những người lùn thân hình như cây gậy, những người lao động nhập cư đầy mùi hôi thối, những người nông dân đầy phân, những tên xã hội đen với khuôn mặt khốn khổ, và người đẹp nhất chỉ là một tên trùm thế giới ngầm một mắt với hình xăm khắp người và hàm răng vàng ố. 

Những người này đều là những nhân vật tôi từng thấy trên phim và chưa từng gặp ở ngoài đời. Tuy nhiên, để tăng thêm niềm vui bị sỉ nhục, họ đều xuất hiện và bị tôi cố tình phỉ báng trước khi thay thế những người thành đạt trong xã hội thực sự giở trò đồi bại với tôi. 

Để có được khoái cảm và sự kích thích lớn hơn, anh ta không chỉ chấp nhận sự sỉ nhục của người khác mà còn tăng cường sự sỉ nhục khi người khác làm nhục anh ta, thậm chí còn làm nhục chính mình nhiều hơn. 

Đó không chỉ là sự sỉ nhục về mặt tâm lý cho bản thân mà khi bị người ta chơi đùa, tôi thực sự vẫn tưởng tượng rằng kẻ đụ tôi sẽ đụ tôi đến chết bất kể tôi sống hay chết, làm vỡ lồn tôi và đụ tôi ra từng mảnh. 

Đặc biệt là khi xem những bộ phim người lớn khoa học viễn tưởng hoặc giả tưởng của Nhật Bản, tôi thực sự tưởng tượng sẽ tuyệt vời biết bao nếu mình là chân con lợn cái đó bị đập sống. 

Không chỉ âm hộ và lỗ đít của cô ấy bị đập thành từng mảnh, mà ngay cả các cơ quan nội tạng trong cơ thể cô ấy cũng bị một con cặc lớn đập nát thành từng mảnh. Cảnh tượng cơ thể đẫm máu của cô ấy chứa đầy tinh dịch khiến tôi càng thích thú hơn.

Tâm trạng mâu thuẫn, cơ thể và tâm trí mâu thuẫn, cơ thể bị trói trên bàn, được tiêm thuốc xổ trong khi hôn mê. Lòng tôi rõ ràng là buồn bã nhưng cơ thể lại hưng phấn, một lượng lớn tinh dịch chảy ra, núm vú và âm vật của tôi trở nên cứng lại vì nóng. 

Âm đạo cũng bắt đầu ngứa ngáy không chịu nổi, cơ thể lại bị chơi đùa đến nặng như chì vì thuốc xổ lại nóng bừng. 

Khi Fennu đang buồn thì cánh cửa được mở ra. Người quản lý câu lạc bộ đến Fennu cùng với một người rất quen thuộc. Ngay khi Fennu đang thắc mắc người bên cạnh quản lý là ai thì người đi theo quản lý đã lấy ra một bức ảnh đưa cho Fennu xem. Fennu lập tức nhớ ra người này chính là người đàn ông trong bức ảnh mà bà lão đưa cho anh khi rời khỏi trang viên. 

Sau khi trải qua rất nhiều sự tàn phá và hủy diệt, mục tiêu cuối cùng đã được tìm thấy. 

Nói chính xác hơn thì mục tiêu đã tìm thấy anh ta. 

Tuy rằng không biết tiếp theo sẽ xảy ra chuyện gì, nhưng Fennu biết nếu mục tiêu đến tìm hắn, mục tiêu nhất định sẽ nhục nhã hắn càng nhiều. 

Chắc chắn, người mục tiêu đã bày tỏ mục đích của mình bằng những hành động thiết thực ngay khi vừa bước vào cửa. 

Một ít chất lỏng màu trắng đục trong suốt được đổ lên cơ thể. Hai người duỗi tay bôi toàn bộ chất lỏng màu trắng sữa lên người. Mặc dù cơ thể bị hai người đàn ông bên trong và bên ngoài chạm vào nhưng những loại thuốc trong suốt màu trắng đục này vẫn có tác dụng rất tốt. Đúng vậy, với cung hoàng đạo của y học, cơn đau rát trên da Fennu đột nhiên biến mất, những làn sóng mát lạnh xoa dịu nỗi đau thể xác. Thể lực tuy chưa phục hồi nhưng nỗi đau trong ngoài cơ thể dần tiêu tan như băng tuyết gặp nắng ấm. 

Làn da trên cơ thể cảm nhận được những làn sóng mát lạnh, nhưng sự đau nhức của cơ bắp đã bị làn sóng ấm áp cuốn đi. Một cảm giác thư giãn và thoải mái khiến Fennu không khỏi rên rỉ. 

Cơ thể kiệt sức và đau nhức dường như đã trở lại mặt đất vào mùa xuân, trẻ hóa bởi làn gió nhẹ và mưa phùn. 

Cộng với kỹ thuật massage điêu luyện của hai người đàn ông, cơn đau nhức và mệt mỏi của Fennu tan biến nhanh hơn. 

Vô tình, anh lại chìm vào giấc ngủ dưới sự nhào nặn và áp lực của hai người đàn ông. 

Trong giấc mơ, Fennu đang nằm trên một tảng đá dưới ánh sao, chân tay bị cố định và không thể cử động được. Vào một thời điểm kỳ lạ, một con quái vật giống bạch tuộc xuất hiện trước mặt anh. Ngay khi Fennu đang bối rối, các xúc tu của con quái vật đã cắm vào tất cả các khoang của cơ thể, bao gồm hậu môn, âm đạo và niệu đạo. 

Các xúc tu được chèn vào uốn cong khắp nơi, kéo dài cơ thể anh ta hết cỡ và bụng anh ta cũng phình ra theo đó. Các xúc tu đưa vào niệu đạo sẽ kích thích bàng quang, khiến Fennu cảm thấy muốn đi tiểu. 

Ngay khi anh ta đang bị tra tấn không thể chịu nổi, một ánh sáng mạnh mẽ đã biến con quái vật thành một quả cầu lửa và bay lên trời. 

Quả cầu lửa trên bầu trời sáng đến mức tôi không thể mở mắt được. Khi vô thức đưa tay ra che lại, tôi mới nhận ra mình vẫn đang cố định trên bàn, bụng dưới có cảm giác căng tức, đau nhức. Khi nhìn xuống, tôi nhận ra bụng mình đã phình ra từ lúc nào đó, giống như một bà bầu bốn, năm tháng. Cảm giác muốn đi tiểu mạnh mẽ cũng đang hoành hành ở phần thân dưới của tôi. Dường như niệu đạo bị rách của tôi đã xác nhận những gì tôi trải qua đêm qua không phải là tai nạn. 

Người quản lý câu lạc bộ và mục tiêu phía sau anh ta đang ngồi trên bàn cà phê gần đó và uống cà phê. 

Thấy Fennu tỉnh dậy, anh mỉm cười chào cô rồi chậm rãi bước đến bên Fennu. 

Sau khi dịch qua máy phiên dịch trên điện thoại, đạo diễn dùng máy đổi giọng để chuyển sang giọng nữ, Fennu biết hai anh chàng muốn làm gì. 

Tên người mục tiêu là Tea, anh ta chính là chìa khóa hướng dẫn Fennu tìm người mục tiêu tiếp theo. Vì Tea không có ý định giúp đỡ miễn phí cho Fennu nên trước khi Fennu hoàn thành xuất sắc nhiệm vụ, Tea sẽ không bao giờ tiết lộ thông tin của người mục tiêu tiếp theo cho Fennu. 

Sau khi nghe điều này, Fennu hiểu rằng lý do tại sao người quản lý Câu lạc bộ Chahe, cũng là chủ sở hữu của câu lạc bộ bạo dâm này, cho phép anh được nghỉ ngơi hoàn toàn và lấy lại sức lực chắc chắn là để chơi với bản thân tốt hơn, và đó hoàn toàn không phải là một dấu hiệu của lương tâm. 

Mặc dù đã đoán trước kết quả sẽ như thế này, nhưng vẫn không khỏi có chút thất vọng cùng sợ hãi không biết. 

Anh sợ hai người họ sẽ tra tấn anh một cách tàn bạo hơn. Tuy rằng hắn chưa từng nhìn thấy phương pháp của Cha nhưng hắn đã thực sự trải nghiệm phương pháp của chủ câu lạc bộ. Nhớ tới phương pháp của chủ câu lạc bộ, Fennu không khỏi sợ hãi và mong đợi. Anh sợ mình sẽ phát điên hoặc chết vì không thể chịu đựng được sự tra tấn và hủy diệt tàn bạo hơn lần thứ hai, nhưng anh lại tràn đầy kỳ vọng vào đỉnh cao mà anh chưa từng trải qua trước đây. 

Mỗi khi nghĩ đến cảm giác cực khoái do người chủ câu lạc bộ mang lại cho tôi, âm đạo của tôi luôn dâng lên những đợt sóng cồn cào và ngứa ngáy. Cảm giác hỗn loạn và ngứa ngáy này khiến ham muốn của tôi muốn di chuyển, cơ thể tôi trở nên nóng rực, muốn một nam tính lấp đầy cơ thể trống rỗng của mình. 

Loại người có thể lấp đầy mọi thứ về thể chất, tinh thần và tinh thần... Anh chàng tên Trà trước mặt... lẽ ra phải có khả năng chinh phục bản thân và tự tặng cho mình một... cái tát vào mặt chưa từng có. 

Một cái tát lớn đánh Finnu thoát khỏi trạng thái mơ màng. 

Anh ta nhìn thấy người chủ câu lạc bộ chỉ vào mũi mình, vừa cười vừa chửi, thốt ra một tràng lời lẽ vô cùng xúc phạm. Mặc dù Fennu chỉ có thể hiểu được ý nghĩa của một vài từ, nhưng ngay cả khi anh ta không hiểu một từ nào, từ nụ cười và vẻ mặt của hai người, anh ta có thể biết rằng những lời này đang xúc phạm anh ta, bởi vì âm đạo của anh ta đã nhỏ giọt nước và ẩm ướt. 

Fennu, người không bị trói, đứng trên mặt đất theo lệnh. Mặc dù cơ thể anh vẫn còn hơi yếu và đau nhức nhưng đã đỡ hơn nhiều so với ngày hôm qua. 

Sau khi hai người bận rộn, Fennu mặc bộ đồ sắt bị đẩy ra khỏi cửa, trên ngực không có gì ngoài tấm bản đồ treo trên ngực chỉ rõ địa điểm cách đó mười km. 

Fennu phải đến đích trong vòng sáu giờ. Nếu thất bại, anh ta phải quay lại theo cách tương tự. 

Con đường mười cây số chỉ mất hai ba tiếng đồng hồ nên chỉ cần đi một vòng nhanh chóng là đủ. 

Tuy nhiên, nhiệm vụ tưởng chừng đơn giản này lại khó hoàn thành, nhất là đối với một người thể lực vẫn chưa hồi phục như Fennu. 

Vấn đề không phải là chiếc áo sắt nặng bao nhiêu, cái khó là làm sao để đi vòng qua Fennu. 

Việc đi bộ trên con đường chính dẫn thẳng đến điểm cuối có thể khó khăn đến mức nào? 

Việc ra đi khó khăn đến đâu còn tùy thuộc vào thủ đoạn mà hai người đàn ông này đã làm với chiếc áo sắt của Fennu. 

Chiếc áo khoác sắt được làm theo kiểu áo vest ngắn không eo của phụ nữ, ngoại trừ dây vai rộng hơn. 

Chiếc quần chỉ là một chiếc thắt lưng trinh tiết thông thường, tổng cộng chỉ nặng chưa đến 10 pound. 

Cùng với đôi giày móng ngựa cao và nặng ở chân, mỗi chiếc nặng hơn 5 pound một chút. 

"Bạn có thể đi bộ trong sáu giờ với bộ trang phục này không?" chủ câu lạc bộ hỏi. 

“Cậu thử xem thế nào?” Cha nói một cách khiêu khích. 

“Nếu cô ấy không thể hoàn thành nó…” Ông chủ nhìn Tea với vẻ bối rối. 

“Người miền núi có thủ đoạn thông minh của riêng mình, ừm ~ phương pháp cũ.” Cha và ông chủ nhìn nhau cười.

Chỉ sau khi đi được ba đến bốn trăm mét, Fennu phải dựa vào một cái cây ở ngã tư thị trấn, thở hổn hển và phát ra một tiếng rên rỉ chói tai. 

Nếu chỉ nhìn vào quần áo của Fennu, anh ta chỉ là một bộ quần áo sắt và giày sắt, nhưng chính cơ chế trong bộ quần áo sắt đã hành hạ Fennu. 

Bên dưới lớp áo sắt là một chiếc áo ngực cao su đặc biệt. Cha và Boss trói núm vú của Fennu để Fennu không cho sữa ra ngoài, sau đó trói gốc vú của Fennu để ngực Fennu săn chắc hơn, sau đó cho Fennu vào một chiếc áo ngực cao su đặc biệt. 

Chiếc áo cao su bó sát ôm chặt bộ ngực của Fennu, sau đó chiếc áo ngực được bơm căng lên một phần cho đến khi không còn không khí có thể đẩy vào được nữa. 

Áp lực cực lớn khiến Fennu có cảm giác ngực sưng tấy. Fennu khó chịu ước gì mình có thể cắt bỏ hết bộ ngực mà mình tự hào. 

Phần thân dưới mặc một chiếc quần lót gợi cảm được làm từ năm sợi hạt kim loại. Tất cả năm chuỗi hạt được ấn vào các khoảng trống giữa thành âm đạo của Fennu, ép và cọ xát vào môi âm hộ, âm vật và lỗ âm đạo bên trong và bên ngoài của Fennu. 

Năm chuỗi hạt cọ xát, siết chặt vào nhau thông qua hành động của Fennu, kích thích toàn bộ âm hộ của Fennu và khơi dậy ham muốn của Fennu. Tuy nhiên, do đai trinh tiết bị cản trở nên cô không thể giải phóng ham muốn của mình. 

Vòng kim loại bên ngoài giày ngựa của Fennu được nối với một sợi xích sắt nối với áo nịt ngực bằng sắt. 

Mục đích là khiến Fennu không thể đứng thẳng mà chỉ có thể đứng hoặc đi lại với đôi chân cong. 

Dải cao su đàn hồi ở vòng kim loại bên trong của giày ngựa được cố định trên vòng môi âm hộ của môi âm hộ bên trong và bên ngoài. Chỉ cần Fennu duỗi chân ra ngoài thì môi âm hộ bên trong và bên ngoài sẽ bị kéo lại. Khi bước di chuyển, môi âm hộ bên trong và bên ngoài ép vào nhau và chà xát các hạt sẽ gây kích thích cho âm đạo. Ngoài ra, còn có những quả trứng rung bằng kim loại được phủ nước khoai mỡ ở âm đạo và hậu môn sẽ khiến hành động của Fennu đầy hứng thú. 

Còng ngón tay cái của bàn tay Fennu được nối với chuỗi hạt bằng dây cao su. Chỉ cần Fennu cúi người về phía trước thì các chuỗi hạt sẽ được kéo ra. Các chuỗi hạt được kéo sẽ tạo ra áp lực và ma sát lớn hơn, dẫn đến sự kích thích mạnh mẽ hơn. 

Để giữ thăng bằng cho cơ thể và nhấc chân về phía trước, thể lực càng yếu thì càng phải cúi người về phía trước. Độ uốn càng lớn thì kích thích càng lớn. 

Vì vậy, Fennu càng mệt thì sự kích thích của chuỗi hạt đối với âm đạo của cô càng mãnh liệt. 

Hơn nữa, trong âm đạo và ruột của Fennu còn có những quả trứng rung bằng kim loại. Chỉ cần Fennu bước đi, bom xung kích sẽ rung chuyển, kích thích bức tường bên trong của Fennu và khiến Fennu lên đỉnh. 

Nếu không muốn lên đỉnh thì phải siết chặt thành thịt và kẹp chặt bom sốc. 

Bạn có thể tưởng tượng sự gắng sức về thể chất khi siết chặt phần thân dưới của bạn và đi với đôi chân cong. 

Cơ thể Fennu đang bị kích thích bởi nước khoai mỡ, hạt cườm và những viên đạn chấn động, thật khó để kiểm soát bản thân. Ham muốn tình dục mạnh mẽ không thể giải quyết được khiến phần thân dưới của Fennu cảm thấy trống rỗng.

Để đạt được khoái cảm, Fennu không còn siết chặt phần thân dưới nữa và để quả bom chấn động tàn phá bên trong cơ thể mình. 

Cuối cùng sau khi rời khỏi thị trấn và đi đến đường chính, ham muốn trong cơ thể anh không còn có thể bị đè nén nữa. Để giải tỏa dục vọng sắp khiến mình phát điên, Fennu đành phải nằm trên bãi cỏ cạnh đường chính, dang hai chân và vặn eo điên cuồng về phía đường chính, để cho những rung động ở phần dưới cơ thể tiếp tục rung lên, cố gắng dùng phương pháp này để đạt được chút thoải mái hoặc làm dịu đi ham muốn của mình. 

Nhưng kinh nghiệm của Fennu đã thay đổi các yêu cầu về sự hài lòng của Fennu. 

Nói chung, chỉ cần cơ thể phụ nữ được thỏa mãn thì tinh thần và thể xác của họ cũng được thỏa mãn, từ đó dập tắt được ham muốn dâm ô. 

Nhưng ham muốn của Fennu sẽ chỉ được dập tắt sau khi anh hoàn toàn thỏa mãn về tinh thần và thể chất. 

Nói một cách thẳng thắn, tình dục, nỗi đau và sự tủi nhục đều là ba thứ không thể thiếu. Nếu chỉ là tình dục, Fennu dù có thể đạt cực khoái nhưng anh cũng sẽ không bao giờ thỏa mãn. 

Đó là lý do tại sao Fennu, để có được cảm giác xấu hổ, đã nằm xuống bãi cỏ của con đường chính, dang chân và lắc eo dữ dội với các phương tiện đi qua. 

Tuy nhiên, trên con đường này không có nhiều xe cộ, đai trinh tiết của Fennu cũng bị che rất chặt. Không thể nhìn thấy gì ngoại trừ mảnh sắt nối ở háng. Cuối cùng, anh gặp một người đi ngang qua, nhưng tất cả họ chỉ liếc nhanh và tiếp tục lái xe. Không ai có ý định dừng lại và nhìn Fennu lần thứ hai. 

Sau nhiều lần đạt cực khoái, Fennu cuối cùng cũng giải tỏa được ham muốn nhục dục của mình, nhưng cảm giác mất mát lại tự nhiên trỗi dậy. 

Mặc dù đỉnh điểm như sáp của Vi Thông Quyết đã lấp đầy một phần ham muốn nhục dục của Fennu, nhưng nó vẫn không thể dập tắt được dục vọng của Fennu. 

Nếu không liên tục bị ép buộc cao trào, không có đánh đập, mắng mỏ, đau đớn, Fennu không thể hài lòng. 

Để có được sự thỏa mãn ở phía xa, Fennu nghiến răng và từng bước đi về phía sự thỏa mãn không rõ ở phía xa. 

Bản chất dâm đãng của Fennu cộng với cơ thể đặc biệt được hình thành do quá trình rèn luyện lâu dài và ngoại tình đã khiến Fennu không thể thoát khỏi sự kiểm soát của ham muốn xác thịt. Anh ta mở đùi nhiều lần và lắc phần thân dưới của mình vào con đường chính. 

Nhưng không có bao nhiêu người có ý định xuống kiểm tra, thậm chí cũng không có ai chậm lại, chỉ vội vàng đi qua. 

Điều này là không thể chấp nhận được đối với Fennu, người muốn bị sỉ nhục và kích thích. Anh chỉ có thể nhớ đi nhớ lại những gì đã xảy ra đêm qua trong đầu để giúp bản thân đạt đến cao trào. Tuy nhiên, càng đạt cực khoái, cảm giác trống trải, mất mát trong lòng càng mạnh mẽ, càng muốn bị sỉ nhục và kích thích. 

Nhưng ở nơi hoang vắng này, tìm đâu ra người có thể thỏa mãn tôi? 

Cùng với người sắt của chính mình, người khác dù có nghĩ đến cũng không thể giúp được gì. Sự tra tấn nhục dục mạnh mẽ đã khiến Fennu phát điên. Fennu quỳ xuống đất và kéo tay lên trên rồi cúi xuống thật mạnh để những hạt cườm kích thích âm đạo mạnh hơn. Để tăng khoái cảm và kích thích, Fennu từ tư thế quỳ vừa cúi xuống vừa ngồi xổm xuống, dùng lực tác động để tăng cường độ chấn động của quả bom chấn động, kích thích âm đạo và hậu môn của mình một cách mãnh liệt hơn. 

Với một cơn bộc phát dữ dội, tất cả các hạt đều bị xé toạc và âm đạo của cô không thể kích thích được nữa. 

Nếu không có chuỗi hạt kích thích, chỉ có bom chấn động kích thích, Fennu liền không thể đạt cực khoái. Sau một bước ngoặt điên rồ, quả bom chấn động đã trở thành công cụ để tán tỉnh. Nó không còn có thể giúp Fennu đạt được cực khoái hay giải tỏa ham muốn nhục dục của anh ấy nữa. Nó chỉ có thể kích thích thêm ham muốn nhục dục của Fennu. 

Fennu kiệt sức không thể lên đỉnh không khỏi nằm ngửa khóc, tiếng kêu thảm thiết đầy tuyệt vọng và ủy khuất. 

Fennu chửi rủa và bày tỏ sự bất bình của mình. 

Hú một lúc, Fennu cuối cùng cũng bình tĩnh lại, ham muốn tình dục cũng rút lui trong khi khóc. 

Không phải vì khóc có tác dụng kích thích ham muốn tình dục mà vì khóc làm phân tán một phần sự chú ý của Fennu. Ngoài ra, khóc còn có tác dụng tẩy rửa cảm xúc nên Fennu cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều sau một cơn khóc cuồng loạn. 

Hơn nữa, nếu không có sự kích thích của âm hộ và âm vật bởi các hạt, ham muốn xác thịt của Fennu đã giảm đi rất nhiều. 

Dù vậy, chặng đường phía trước của Fennu vẫn đầy thử thách. Tác dụng của nước khoai mỡ khiến âm đạo của Fennu ngứa ngáy không chịu nổi. Quả bom chấn động giải phóng năng lượng để kích thích các huyệt ở phần dưới cơ thể của Fennu khi Fennu cố gắng tiến về phía trước. 

Nếu không có sự kích thích của các hạt, cơn đau ở ngực sẽ tăng lên đáng kể. Bộ ngực dường như sưng tấy và vỡ tung khiến Fennu vô cùng đau khổ. 

Fennu chảy tinh dịch suốt chặng đường và phải chịu đựng cơn sưng tấy và đau đớn ở ngực. Cuối cùng cô cũng đến đích và một trang trại rộng lớn hiện ra trước mặt cô. 

Khung cảnh đồng quê nhàn nhã của ngựa, gia súc và cừu hoàn toàn không thể kìm nén được cảm giác ngứa ngáy và trống rỗng trong lỗ thịt của Fennu. Anh chỉ muốn tìm thứ gì đó để cảm thấy sảng khoái, cho dù đó là một sinh vật không phải con người trước mặt anh. 

Hãy nhìn cơ bắp của những con ngựa này, nghĩ đến sự trỗi dậy của háng chúng, và nghĩ đến cảm giác sức mạnh của chúng truyền vào cơ thể, nó sẽ đẹp biết bao. 

Dày, dài, nóng, bạo lực, nếu bạn đánh nó thật mạnh vào cơ thể, nếu... nếu... hai trong số chúng cùng một lúc... không, không, không... quá lớn, quá dài... hãy có ba... ba trong số chúng cùng nhau... thì, rồi... Tôi sẽ... chết tiệt... Tôi có thể để những thứ này làm tôi chết mất...

Đang lúc hắn đang suy nghĩ, vòng cổ hắn đột nhiên bị siết chặt, một lực mạnh ép hắn tiến về phía trước hai bước. Anh chưa kịp đứng vững đã bị tát vào mặt, cả tích cực lẫn tiêu cực. 

Fennu còn chưa kịp phản ứng thì có tiếng xé rách, bức tranh treo trên cổ áo bị người trước mặt xé ra, lộ ra một bức tranh. 

Bức ảnh chính xác là đối tượng mà Fennu đang tìm kiếm khi đến đích. 

Fennu cẩn thận nhìn người đàn ông trước mặt. Anh ta cao lớn và khỏe mạnh, đôi mắt sắc bén, khí chất điềm tĩnh, khắp người đều có một loại cảm giác cưỡng bức mơ hồ. Nếu vòng kim loại ở vòng cổ không bị anh móc vào, Fennu có lẽ đã nằm trên mặt đất rồi. 

Nếu như ta đoán không lầm, người đàn ông tóc trắng không xác định tuổi tác này hẳn là một quân nhân, cấp bậc quân hàm hẳn là khá cao, nếu không hắn sẽ không có khí thế và uy quyền như vậy. 

Tôi có thể cảm nhận được động lực ngay cả qua màn hình, và Fennu, người ở rất gần anh ấy, thậm chí còn cảm nhận được điều đó nhiều hơn. 

Mặt trời sắp lặn nhưng vẫn không chịu cúi đầu chào lần cuối. Anh phải chống cự đến giây cuối cùng. Anh ta có thể sẽ không xuống cho đến khi nhìn thấy Fennu bị hành hạ một cách thảm hại. 

Tôi không biết người đàn ông tóc trắng tên House đang cố gắng thỏa mãn ham muốn của bản thân hay mong muốn của khán giả trước màn ảnh. Anh ta lấy chìa khóa từ trong túi quần ra và mở bộ quần áo sắt và dây an toàn của Fennu. Anh ta đưa Fennu lên một chiếc xe hai bánh quay tay và bắt đầu mặc cho Fennu bộ quần áo mới. 

Trong khi House đang thay quần áo cho Fennu thì chủ câu lạc bộ Chahe, cách đó mười km, đang nhìn vào màn hình và trò chuyện. 

"Tôi không ngờ con điếm này thực sự lại đến đây. Mọi sự sắp xếp mà chúng ta phải thực hiện đều vô ích. Tôi nghĩ mình có thể chơi với cô ấy một lần nữa, tsk tsk tsk ~"

"Không sẵn lòng?" Cha mỉm cười hạnh phúc. 

"Ừ... Ta sẵn sàng nhận thua. Ta thực sự không hiểu con khốn này làm sao mà làm được. Theo lý mà nói, trên đường đi hẳn là nàng đã hao hết sức lực... Ta sử dụng một ít trong số này thật lãng phí." Vừa nói, anh vừa ném chiếc chai thủy tinh nhỏ trong suốt chứa chất lỏng màu đỏ trên tay đi. 

"Ha ha... Ngươi đã đánh giá thấp dục vọng của con điếm này. Nàng biết ở đích đến có nhục nhã đang chờ nàng nên mới vất vả rời đi. Nếu không, hehe... có lẽ hắn đã quay lại từ lâu rồi." Cha vui vẻ nói. 

"Để xem lần này tên House này có thể làm được như thế nào. Tôi thường nghe hắn khoe khoang về việc hắn sẽ chơi đùa với các nữ tù nhân chiến tranh và moi lời thú tội khi còn là quân nhân. Lần này tôi muốn xem xét kỹ hơn." Chủ câu lạc bộ đã mong chờ điều đó.

"Ồ ~ Vậy thì... anh trai có thể sẽ thất vọng ~. Tôi không biết tại sao ông già này lại thay đổi tính tình sau khi xuất ngũ. Có thể là vì vợ và con gái ông ta đã chết. Nếu thích thì hãy giữ mỹ nữ làm gia súc hoặc thú cưng. Giống như chó đẹp hay ngựa đẹp, những thứ độc ác ~ Hehe ~ Đừng nghĩ tới chuyện đó... ngoại trừ vị tướng đó, hừm..."

“Tướng đó à?” Anh ta đột nhiên phản ứng giữa câu: "Không, không, không! Cô gái nô lệ rơi vào tay anh ta chưa đầy nửa năm trước đã trở nên điên loạn, tàn phế và chết. Tôi chưa bao giờ nhìn thấy loại thứ tư."

"Bạn cũng cảm thấy tồi tệ? Bạn không thể, phải không? Muốn nổi tiếng với một sản phẩm tốt như vậy không khó. Khi nó thực sự bán chạy... Nhưng chúng tôi thực sự không có gì để làm ~" Cha nói với giọng điệu có phần chán nản. 

"Cho dù tài sản của cô ấy cao đến mức chúng ta sau này không đủ khả năng chi trả, nhưng tôi cũng không muốn cô ấy rơi vào tay tướng quân. Cách chơi đùa với phụ nữ của hắn như vậy..." Lời còn chưa dứt, ông chủ toàn thân run rẩy không biết mình đang nghĩ gì. 

"Có lẽ...này...con khốn này...tsk...nếu cậu cứ chơi như thế này...này...có lẽ cậu sẽ gặp may...nếu rơi vào tay người đó, phải không?" Chaya có chút bối rối nhìn ông chủ. 

"Hmm~~ Cậu nói đúng... Nếu cứ tiếp tục như thế này, có lẽ chỉ có hắn mới có con khốn này..." Ông chủ không khỏi gật đầu đồng ý. 

"Tôi chỉ đang mong chờ đến ngày này... Hừm~ Này ~ Tôi thực sự rất mong chờ nó và..., tôi cảm thấy thực sự mâu thuẫn."

Nói xong, cả hai đều bất lực lắc đầu nhìn màn hình. 

Fennu trên màn hình đã mặc quần áo đầy đủ. Cô ấy ăn mặc như một con ngựa cái, với áo nịt ngực màu đỏ tươi, ủng móng ngựa màu đỏ tươi, cổ áo màu đỏ tươi, găng tay kiềm chế dài màu đỏ tươi, dây cương màu đỏ tươi và đuôi ngựa màu đỏ tươi. Ngoại trừ những chiếc chuông trên vòng núm vú và háng, Fennu mặc trang phục màu đỏ tươi. Thân hình trưởng thành cộng với bộ trang phục quyến rũ càng làm nổi bật vẻ gợi cảm của Fennu và khiến người ta thích thú. 

House nối tay cầm của chiếc xe đẩy hai bánh vào thắt lưng của Fennu, ngồi vào chiếc xe đẩy đã được cải tiến, kéo dây cương của Fennu, dùng roi quất vào mông Fennu và yêu cầu Fennu kéo xe về phía trước. 

Dương vật giả đuôi ngựa đưa vào ruột Fennu và máy rung điện đưa vào âm đạo cọ xát vào nhau, tương tác trong hai lỗ mềm được ngăn cách bởi một lớp thịt, kích thích dây thần kinh nhạy cảm của Fennu, khiến Fennu phát ra những tiếng rên rỉ trầm thấp. 

Để chiếc chuông đồng nặng nề nối với máy rung điện không bị rơi ra, Fennu đã phải siết chặt âm đạo và dùng lực co bóp của âm đạo để kẹp máy rung. 

Và để tránh chân chạm vào chuông, giảm khả năng chân va chạm với chuông, tăng khả năng chuông rơi do yếu tố không chắc chắn, Fennu chỉ có thể bước về phía trước trong tư thế nửa ngồi xổm. 

Khi Fennu tiến về phía trước, các cô gái trên ngực và háng Fennu phát ra những bài hát vui vẻ, vang vọng với những tiếng rên rỉ quyến rũ của Fennu và tiếng roi quất vào mông cô, và một buổi hòa nhạc đầy dục vọng bắt đầu. 

Khi đến trước cửa một biệt thự sang trọng, Fennu đổ mồ hôi đầm đìa, thở hổn hển và đôi chân run rẩy. 

House xuống xe và đến gặp Fennu. Anh ta lấy từ trong túi ra một chiếc thắt lưng da màu đen, móc chiếc vòng vào âm vật của Fennu rồi dẫn âm vật của Fennu về phía cửa ngôi nhà lớn. Nói chính xác hơn, anh đi theo lối cửa của ngôi nhà lớn đến một bãi cỏ lớn phía sau dinh thự. 

House dẫn Fennu tới một nhà kho chứa rơm. Ấn tượng đầu tiên về chuồng rơm trước mặt mọi người là một chuồng ngựa. Đó là một chuồng ngựa rất đơn giản chỉ có những tiện nghi cơ bản nhất. 

Nhưng mọi người đều biết rằng chuồng ngựa cực kỳ đơn giản này chắc chắn không đơn giản như vẻ ngoài của nó. 

Finnu được âm vật dẫn đến một khung gỗ nhỏ, yêu cầu cúi xuống và ấn bụng vào thanh xà của khung gỗ. 

Sau đó dang rộng hai chân của Fennu và cố định chúng vào hai cột thẳng đứng của khung gỗ. 

Một sợi xích sắt xuyên qua vòng sắt cố định trên mặt đất, nối cổ áo và vòng núm vú của Fennu lại với nhau, khiến Fennu gần như bị gấp lại với nhau không thể nhấc nổi phần thân trên của mình lên. 

Fennu đang nâng mông lên đột nhiên cảm thấy phần thân dưới trống rỗng, nút hậu môn và máy rung đều bị rút ra khỏi cơ thể. 

Ngay lập tức, anh cảm nhận được cảm giác quen thuộc như có vật lạ chui vào hậu môn đang trống rỗng của mình. Cảm giác quen thuộc của sự giãn nở và cảm giác tê dại khi hậu môn được mở rộng đến mức giới hạn lan dọc theo cột sống và lan ra khắp cơ thể. 

Cảm giác quen thuộc của thuốc xổ cũng truyền đến ruột sau một thời gian chờ đợi ngắn. 

Theo thông lệ, một khi bắt đầu chơi đùa với ruột và hậu môn thì âm đạo sắp được lấp đầy. 

Mặc dù Fennu rất khó chịu khi cơ thể bị gập làm đôi, nhưng ý nghĩ về cảm giác ngọt ngào khi âm đạo trống rỗng và ngứa ngáy của cô sắp được lấp đầy khiến Fennu đầy háo hức. 

Dù có dị vật lọt vào âm đạo nhưng cảm giác dễ chịu cũng không còn nữa. 

Thứ được đưa vào âm đạo lần này khác với những dụng cụ làm giãn âm đạo hay dương vật giả thông thường. 

Mặc dù được làm theo kiểu máy giãn âm đạo nhưng nó không phải là hai miếng dán mà là một máy giãn bao gồm nhiều thanh kim loại. 

Dụng cụ giãn nở đặc biệt được mở trong âm đạo của Fennu. Mặc dù nó kéo dài âm đạo của Fennu đến giới hạn nhưng vùng tiếp xúc với thành trong của âm đạo rất nhỏ nên không có cảm giác căng tức như máy giãn nở thông thường mà thay vào đó là cảm giác trống rỗng. 

Đặc biệt cảm giác lạnh lẽo do diện tích tiếp xúc với không khí tăng lên càng làm cho âm đạo của Fennu trở nên trống trải hơn. 

Cảm giác trống rỗng khiến Fennu không khỏi vặn vẹo mông trong phạm vi hạn chế, cố gắng hết sức thực hiện động tác của một nữ nô đang tìm kiếm khoái cảm. 

Nhưng tất cả những gì cô nhận được là cảm giác chất lỏng đổ vào âm đạo, sau đó là cảm giác nóng rát. 

Cảm giác bỏng rát ngày càng mãnh liệt khiến Fennu rên rỉ lớn tiếng. 

khuất tầm nhìn của Fennu, House lấy chiếc đồng hồ bấm giờ từ trong túi quần ra và bắt đầu tính giờ. 

Âm đạo của Fennu chứa đầy chất lỏng màu đỏ. Những chiết xuất thực vật màu đỏ này có thể kích thích âm đạo, gây cảm giác nóng rát ở âm đạo, làm tăng thêm cơn đau cho cô gái nô lệ. 

Nhưng mục tiêu của House là xem Fennu sẽ mất bao lâu để sử dụng tinh dịch của chính mình để rửa sạch tất cả các chất chiết xuất. 

Vì vậy House không vội chơi đùa với âm đạo của Fennu mà từ từ chơi đùa với cặp mông to gợi cảm của Fennu. House ngồi phía sau Fennu, vuốt ve cặp mông to lớn của Fennu với vẻ mặt vui vẻ. 

Tay House không ngừng di chuyển quanh mông Fennu, lúc thì vỗ vài cái, khi thì hôn vài lần, lúc thì cắn mạnh vào cái mông to tròn trắng nõn như quả trứng luộc và đầy đàn hồi, để lại vài vết răng hoặc dấu hôn. 

Fennu ưỡn mông ra, chịu đựng cảm giác no bụng ngày càng mãnh liệt, cảm giác nóng rát ở âm đạo, đôi khi là sự vuốt ve vui vẻ, đôi khi là những cú đánh kích thích ham muốn tình dục, đôi khi là những vết cắn đau đớn trên mông, khiến Fennu vừa yêu vừa ghét cô, nhưng cũng tràn đầy mong đợi và hạnh phúc. 

Chơi đùa được một lúc, House bước xuống ghế và di chuyển một tay khắp cơ thể Fennu, tay còn lại không thể rời khỏi cặp mông gợi cảm của Fennu. 

Vì hạn chế của đôi tay nên phạm vi di chuyển của House bị giảm đi nên nếu muốn chơi đùa với toàn bộ cơ thể của Fennu thì anh phải rời khỏi ghế.

House đá chiếc ghế sang một bên, ngồi xổm xuống và bắt đầu chơi đùa với cơ thể, ngực, đùi và lưng của Fennu. Nước bọt và vết tát của House đều còn sót lại trên đó, nhưng dù có chơi với Fennu thế nào đi nữa, một tay của House vẫn không bao giờ rời khỏi mông Fennu, như thể mông Fennu có từ tính vô hạn, luôn thu hút lòng bàn tay của House vào đó. 

Khi House chơi với nó, ngày càng nhiều chất lỏng thuốc xổ tràn vào ruột của Fennu, và áp lực trong dạ dày của anh ngày càng tăng. Cùng với vị trí đầu Fennu đặt trên mông anh, Fennu cảm thấy có một cỗ lực lượng từ sâu trong cổ họng mình trào ra. Nói chính xác hơn, Fennu cảm thấy cái nút hậu môn cắm vào hậu môn của mình ngày càng lớn và sắp tuột ra khỏi cổ họng. 

Fennu biết rằng đây là di chứng của việc thụt quá mức. Ngay cả khi toàn bộ chất lỏng thụt trong hậu môn đã được bài tiết ra ngoài, cảm giác buồn nôn vẫn sẽ kéo dài một thời gian và chất lỏng thụt đang sử dụng vẫn gây khó chịu. Nếu dùng cho phụ nữ bình thường, người phụ nữ bị thuốc xổ sẽ hét to và hối hận vì được sinh ra là một người phụ nữ xinh đẹp và kiêu hãnh. 

Nhưng kiểu kích thích này không dễ dàng chấp nhận đối với Fennu, một người phụ nữ coi việc thụt rửa như một thói quen hàng ngày. 

Bụng của Fennu lúc này đang đau đớn tột độ, và bụng anh ta đã phát ra tiếng gầm gừ phản đối. 

Hỗn hợp màu đỏ của tinh dịch và dịch chiết từ âm đạo gây ra cảm giác bỏng rát khó chịu và đau đớn ở bất cứ nơi nào nó đi qua. 

Đặc biệt là phần thân dưới trần trụi của anh lộ ra ngoài không khí. Do thể chất của anh ta, nó đã chuyển từ động dục sang đói khát, và cảm giác trống rỗng lan khắp cơ thể anh ta. 

May mắn thay, hậu môn tê dại được mở rộng đến cực hạn đã làm giảm bớt ham muốn thể xác của anh, khiến anh miễn cưỡng chịu đựng được cảm giác trống rỗng đau đớn và ngứa ngáy này. 

Nhưng không hiểu sao, tôi lại cảm thấy có chút thất vọng, thậm chí lạc lõng trong lòng. Hình ảnh được Tea và anh chủ câu lạc bộ chơi đùa ngày hôm đó thường hiện lên trong đầu tôi, đặc biệt là cảm giác sung sướng đến nghẹt thở khiến tôi cứ mơ về nó mà không thể nào quên được trong đầu. 

Điều Fennu không biết là House chưa bao giờ nghĩ đến việc dùng khoái cảm ngột ngạt để chơi đùa với phụ nữ, nhưng không phải ai cũng dám sử dụng khoái cảm nghẹt thở. 

Đó phải là người có hiểu biết nhất định về y học và cơ thể con người. 

Là một huấn luyện viên nghiệp dư, kiến ​​thức tôi có về cơ thể con người rõ ràng là chưa đủ. Kiến thức của tôi về cơ thể con người chủ yếu là sử dụng phương pháp nhanh nhất để làm choáng hoặc tiêu diệt kẻ thù. Duy trì ý thức và hoạt động của mọi người trong một trạng thái cụ thể, chẳng hạn như cảm giác thích thú đến nghẹt thở, là điểm yếu của tôi. 

Nếu dùng lực quá mạnh, bạn có thể bị gãy cổ hoặc trực tiếp bóp cổ người khác và đây đều là những hành động phản xạ có điều kiện. Khi bạn nhặt sợi dây lên và quàng qua cổ người đó, bạn sẽ sử dụng vũ lực một cách vô thức. 

Nhưng nếu không dùng lực thì sẽ không có tác dụng gây ngạt thở, hai tay đều dùng sức để siết chặt sợi dây. Ai sẽ kích thích cơ thể của Fennu? 

Vì thế sau khi suy nghĩ, House nghĩ rằng tốt nhất là không nên sử dụng nó. 

Có nhiều cách để chinh phục phụ nữ, không cần thiết phải hy sinh mạng sống chỉ vì chiến thắng. 

House chứng kiến ​​thân hình gợi cảm của Fennu ngày càng trở nên quyến rũ dưới lớp mồ hôi. Cuối cùng, anh không thể chịu đựng được sự cám dỗ. Anh ta lấy bức tượng bán thân dưới háng ra, rút ​​ra cái phích cắm hậu môn lớn vẫn đang tiêm chất lỏng thuốc xổ và nhét nó vào ruột đã chứa đầy một lượng lớn chất lỏng thuốc xổ của Fennu. 

Fennu, người đã được đổ đầy chất lỏng thuốc xổ, đã chống lại sự thôi thúc đi tiểu to lớn và mạnh mẽ, và chấp nhận lực đẩy của House như một chiếc máy đóng cọc. Dương vật hoành tráng của House với chiếc bao cao su được gia cố xuyên đến tận cùng, khiến Fennu lầm tưởng rằng con cặc của House đã xuyên qua mọi rào cản và lao thẳng vào cổ họng anh, sắp ra khỏi miệng anh. 

Sau vài lần thúc, House cũng có ý muốn cởi chiếc bao cao su đã được gia cố ra, nhưng lý trí của chính anh đã ngăn cản anh làm vậy. Nếu không có lớp rào chắn cao su này, cặc của anh ta sẽ không bao giờ cứng đến thế sau khi đưa chất lỏng thụt vào. 

Dung dịch thuốc xổ đặc biệt của Fennu là một chất chiết xuất có khả năng gây kích ứng cao. Khi lần đầu tiên anh nhận được thứ chết tiệt này, để kiểm tra tác dụng, House đã nhỏ hai giọt lên ngón tay và bôi lên cặc anh. 

Sau khi chạm vào một lúc, tôi đã hối hận. Cơn đau rát như cồn chạm vào vết thương. Ngoài cảm giác đau nhức còn có cảm giác tê và ngứa. Cảm giác đau đớn và ngứa ngáy khiến con cặc của House nhanh chóng khô héo. 

House đã dành nửa giờ để làm sạch dịch chiết và sức mạnh của dịch chiết đã in sâu vào trái tim House. 

Mặc dù chất chiết xuất mà Fennu đưa cho thuốc xổ đã được pha loãng với glycerin, nhưng đó không phải là thứ mà phụ nữ bình thường có thể chịu đựng được. Một người phụ nữ bình thường đã có thể khóc thành tiếng chứ đừng nói đến việc rút nút hậu môn ra và nhịn tiểu. 

House rất ngạc nhiên trước sức chịu đựng mạnh mẽ và khả năng thực hiện mệnh lệnh của chủ nhân của Fennu. 

House đụ hậu môn của Finn khi chơi với cặp mông to của Finn. 

Sự đàn hồi và êm ái từ bàn tay anh khiến House cảm thấy mê mẩn. 

Phương pháp đâm giống như cọc của House khiến Finnu cảm thấy một cảm giác áp bức và va chạm cực lớn. 

Chất lỏng thụt trong bụng anh đang sôi lên, cảm giác cặc đâm vào cổ họng anh ngày càng rõ ràng khi những cú thúc của House lần lượt đâm vào anh. Vị trí đầu tựa vào mông khiến máu dồn lên não, khiến đôi mắt Fennu lóe lên những vì sao và đầu óc anh trống rỗng. 

Âm thanh va chạm của mông và cơ thể vang lên trong tai khiến Fennu đang bối rối cảm thấy vừa xa vừa gần trong tầm tay. Cảm giác choáng váng và đôi mắt đầy sao khiến Fennu cảm thấy vừa đau đớn vừa hưng phấn. 

Nhưng nhược điểm duy nhất là cảm giác ngứa ngáy trống rỗng ở âm đạo của tôi ngày càng mạnh hơn. 

Dần dần, Fennu cảm thấy linh hồn của mình lại bị rút ra khỏi cơ thể. Vừa nhìn hắn bị House đùa giỡn trên không trung, hắn có thể rõ ràng cảm nhận được các loại bộ phận trên cơ thể mình, điều này khiến Fennu cảm thấy rất mới lạ. 

Trong cảm giác mộng mơ này, Fennu cảm thấy như thể mình đã lên thiên đường. Dù không hoàn toàn hạnh phúc nhưng anh cảm thấy rất tuyệt vời. 

Trên đỉnh mây, hậu môn của tôi đang bị một con cặc không biết mệt mỏi xuyên thủng. Con cặc to lớn, cứng và nóng bỏng cứ tàn phá hậu môn của tôi. Con cặc dày và dài không chỉ thọc vào hậu môn của tôi mà còn thực sự xuyên ra khỏi cổ họng tôi. Dường như nó sẽ không dừng lại cho đến khi cơ thể bị vỡ ra và biến thành một cái vỏ rỗng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18 Phần 4

Fennu đang nằm trên bàn khám phụ khoa, đeo mặt nạ phòng độc, mắt nửa mở, mắt mờ, ý thức mờ mịt nhưng trên môi vẫn nở nụ cười vui vẻ và thỉnh thoảng rên rỉ sung sướng. 

Một cặp máy rung treo trên vòng núm vú và vòng âm đạo của Fennu rung liên tục. Một dương vật giả dày vẫn đang tàn phá âm đạo của cô, và bộ điều khiển lộ ra bên ngoài cứ di chuyển chậm rãi theo vòng tròn trong không khí. 

Nút kim loại cắm vào hậu môn được nối với chai nhỏ giọt tĩnh mạch treo lơ lửng bằng một ống nhựa trong suốt, dung dịch thuốc xổ được nhỏ từng giọt vào ruột Fennu như một ống truyền tĩnh mạch. 

Một đêm nghỉ ngơi không phục hồi được thể lực cho Fennu. Mặc dù ngủ đủ giấc đã giúp Fennu lấy lại năng lượng, thuốc xổ và thuốc dinh dưỡng đã làm cho mọi vết đỏ và sưng tấy trên cơ thể Fennu biến mất nhưng sự mệt mỏi và đau đớn về thể chất của Fennu vẫn không thuyên giảm. 

Mặc dù Fennu đã ngủ yên giấc suốt mười tiếng đồng hồ với sự trợ giúp của khí gây mê và thuốc xổ có tác dụng gây ngủ nhưng cơ thể cô vẫn ở trạng thái động dục dưới sự kích thích của đồ chơi tình dục. Cơn động dục suốt đêm khiến dịch âm đạo của Fennu chảy suốt đêm khiến cô có những giấc mơ dâm đãng. 

Việc mất đi một lượng lớn chất lỏng trong cơ thể và sự hưng phấn về thể chất không những không làm dịu đi sự mệt mỏi về thể chất của Fennu mà còn khiến tình trạng mệt mỏi về thể chất của Fennu trở nên nghiêm trọng hơn. 

Việc có nghiêm trọng hay không không phải là điều House quan tâm nên sau khi đứng dậy, anh đã kéo Fennu ra khỏi bàn khám phụ khoa. Fennu vẫn còn trong trạng thái nửa mê nửa tỉnh, ngơ ngác quỳ trên mặt đất, vô thức cởi bỏ bộ đồ ngủ của House, há miệng to, ngậm con cặc cương cứng buổi sáng của House vào miệng, không ngừng mút mạnh. 

Cú bú mạnh và kỹ năng điêu luyện khiến cảm giác dễ chịu của gà lan tỏa khắp cơ thể dọc theo lưng khiến toàn thân House tê dại như kiệt sức. Anh ta chỉ có thể duỗi thẳng eo, cong lưng về phía trước và phát ra những tiếng gầm trầm ngọt ngào. 

Khi cơ thể House run lên vì co giật, Fennu vòng tay quanh eo House, kéo thật mạnh và nuốt hết con cặc của House vào miệng. Khi cổ họng Fennu ngọ nguậy, một lượng lớn tinh dịch đã trực tiếp nuốt vào ruột Fennu. 

Khi Fennu nhổ con cặc của House ra, con cặc của House đã buông thõng xuống. 

Con gà đầy nước bọt tỏa ra ánh sáng tục tĩu dưới ánh nắng. 

Fennu nhìn thứ xấu xí chán nản trước mặt và lại trở nên tham lam. Anh ta nắm lấy con cặc của House bằng một tay và liên tục vuốt ve nó. Tay còn lại, anh kéo dương vật của House và nhào nặn nó một cách nhẹ nhàng. Anh mím đôi môi đỏ tươi và hôn lên quy đầu to lớn của House như thể đang âu yếm người yêu của mình. 

Sau lời trêu chọc của Fennu, con gà trống của House nhanh chóng lấy lại sức và đứng dậy trở lại. 

Fennu đứng dậy khỏi mặt đất, quay lại, một tay giữ con cặc của House và bắt đầu mài nó vào lỗ âm đạo ướt át của cô. 

Với vẻ mặt thích thú và mong chờ, House dùng cả hai tay ôm lấy eo Fennu, dùng một lực nhẹ từ thắt lưng, anh đưa toàn bộ con cặc vào âm đạo của Fennu. 

Trong khi House đang bơm âm đạo của Fennu, anh ấy đã đẩy vòng eo thon gọn của Fennu về phía trước. 

Đi được vài bước, Fennu dùng hai tay chống đỡ cơ thể, quấn hai chân quanh eo House và dùng một đôi tay thay vì chân để leo về phía trước. 

House co chân tạo thành tư thế ngựa, dùng tay trộn vào đùi Fennu và đẩy mạnh vào âm đạo của Fennu đồng thời thực hiện các bước đẩy xe chở thịt của Fennu về phía nhà hàng. 

House ngồi ở một chiếc bàn ăn tròn tương đối thấp, chậm rãi ăn đồ ăn trên đĩa, thỉnh thoảng vỗ nhẹ vào mông Fennu đang ngồi bên dưới. 

Fennu, người đang ngồi dưới House, đang ngồi trên đầu và mông. Anh ta dùng tay đỡ lưng, đỡ cơ thể bằng khuỷu tay và vai, duỗi hai chân lại và bước trên mặt đất bằng mười ngón chân, chia sẻ trọng lượng của cơ thể trong khi vẫn giữ thăng bằng. 

Còn House thì đang ngồi trên chiếc ghế tròn nhỏ đặt trên mông Fennu, thỉnh thoảng dùng chân trần nghịch ngợm bộ ngực của Fennu hoặc giẫm lên mặt Fennu. 

Khi House ăn chậm, anh sẽ cúi đầu nhìn đôi má ửng hồng của Fennu, đặt chân trần lên mũi Fennu rồi kiễng chân lên để Fennu lè lưỡi lau lòng bàn chân cho Fennu. 

So với những thứ này, điều khiến Fennu đau đớn nhất chính là chiếc đệm tròn bằng gỗ đặt dưới mông House. Hai dương vật giả dưới đệm được nhét vào hai lỗ của anh. 

Dương vật giả dày và dài được nhét thẳng vào cuối, không chỉ ấn vào miệng tử cung của cô mà còn đỡ bụng cô thành một con rồng uốn lượn xuyên vào toàn bộ ruột già. 

Fennu không chỉ phải chống đỡ sức nặng của cơ thể mình mà còn phải chịu sức nặng của House. Sự gắng sức quá lớn, lỗ đôi mở rộng đến mức giới hạn, âm đạo bị tra tấn và tư thế không thoải mái khiến Fennu thỉnh thoảng phát ra những tiếng rên rỉ nghèn nghẹt và hơi thở nặng nề. Đôi má ửng hồng và cơ thể tiết ra nhiều mồ hôi khiến làn da trắng ngần của Fennu trông quyến rũ và gợi cảm hơn. 

Sau khi House ăn xong bữa sáng, anh đứng dậy và ra lệnh cho Fennu lấy chiếc chiếu tròn ở dưới người anh ra lau sạch. 

Vì tấm thảm tròn nên Fennu không thể đứng thẳng mà chỉ có thể đứng cong chân, hoặc bò bằng bốn chân, hoặc gập eo 90 độ và nâng mông lên. 

House đứng sang một bên, đôi mắt anh tràn ngập bộ ngực đung đưa và cặp mông to đung đưa của Fennu. 

Anh nghe tiếng chuông leng keng treo trên ngực, cổ và âm vật của Fennu, trên môi nở nụ cười mãn nguyện, anh nghĩ về việc sau này sẽ chơi với Fennu như thế nào. 

Fennu cúi xuống và dang rộng hai chân. Đáng tiếc là không thể nhìn thấy phần thân dưới của Fennu vì bị tấm đệm tròn che khuất. Tuy nhiên, mỗi khi nhìn thấy tinh dịch của Fennu nhỏ xuống chiếc đệm tròn nhỏ, trong lòng anh luôn cảm thấy một niềm vui kỳ lạ. 

Cơ thể và cánh tay lắc lư của Fennu khiến bộ ngực lớn của cô lắc lư, tạo ra những làn sóng sữa. 

Chiếc chuông nhỏ màu vàng treo trên vòng ngực cứ nhảy múa theo làn sóng sữa mẹ tạo ra hàng loạt âm thanh xanh lục. 

Những chiếc chuông nhỏ treo trên cổ áo và vòng âm vật cũng phát ra âm thanh leng keng dài theo nhịp chuyển động của cơ thể Fennu. 

Những bản nhạc chuông này, cùng với thân hình gợi cảm, đầy ham muốn của Fennu và khí chất khổ dâm đặc trưng của Fennu, khiến những người nhìn thấy nó sẽ nghĩ về cô và muốn trút hết cảm xúc lên cơ thể xinh đẹp phủ đầy những hạt mồ hôi và mùi thơm cơ thể tỏa ra của cô. 

House kéo dây xích chó nối vào âm đạo của Finnu và kéo Finnu, người đang đi giày ngựa, vào chuồng ngựa và mặc quần áo cho Finnu. 

Fennu mặc quần áo chụm hai chân lại, uốn cong eo chín mươi độ, duỗi thẳng hai tay và chỉ lên trời. 

Vết bánh xe của chiếc xe dành cho một người phía sau anh ta đã chèn vào hậu môn và âm đạo của Fennu, nâng đỡ cậu bé của Fennu với một chỗ phình ra rõ ràng. 

Fennu đang mặc một chiếc áo ngực không cúp màu đỏ tươi, với hai quả bóng lớn màu trắng treo trên ngực qua chiếc áo lót da dày. 

Chiếc chuông nặng treo trên vòng núm vú kéo căng núm vú của Fennu, và khi bộ ngực lắc lư, sữa rơi xuống bay ra ngoài. 

Một chiếc thắt lưng da dày màu đen được buộc chặt quanh vòng eo thon gọn của Fennu, khiến Fennu chỉ có thể cố gắng hít thở nhiều nhất có thể, tạo thành một vết lõm cực lớn trong bụng anh. 

Fennu duỗi thẳng hai tay và giơ cao ra sau lưng, gần như tạo thành một góc bảy mươi độ với lưng. 

Cánh tay hướng lên trời của Fennu được cố định trên dầm của một giá ba chân nối với hai bên áo lót và thắt lưng, khiến Fennu rơi vào tư thế đau đớn khi giơ tay từ phía sau lên đầu. 

House xoay tay cầm trên chân máy và điều chỉnh góc giữa hai eo của chân máy để nâng cánh tay của Fennu lên đến giới hạn. Sau đó, anh ta kéo dây đeo màu đen trên mũ trùm đầu của Fennu đến xà của giá ba chân, nâng đầu Fennu ra sau. 

Ngoài ra còn có một chiếc vòng miệng được cố định trong miệng Fennu. Nối với vòng miệng là một dương vật giả dày và dài được đưa vào miệng Fennu. Bằng cách kéo dây cương trên dương vật giả, dương vật giả có thể được đưa vào sâu hơn. 

Cỗ xe phía sau Fennu được cải tiến từ một chiếc xe lăn có hai bánh, và một bánh được lắp trên mỗi tay vịn của xe lăn. 

Hai dương vật giả được lắp ở phần trước của một trong các đường ray và lắp vào phần thân dưới của con ngựa cái, đồng thời hai thanh ngang được lắp ở giữa đường ray còn lại. 

Con ngựa cái đứng giữa hai bậc. Nấc trước dùng để kéo nữ nô về phía trước, bậc sau dùng để ngựa cái đẩy xe lăn về phía sau, hoặc khi dừng xe lăn, hai dương vật giả sẽ không đưa vào quá sâu sẽ làm nữ nô bị thương. 

Fennu cúi xuống và ép phần thân trên của mình càng gần vết lún càng tốt, với bộ ngực khổng lồ treo ở hai bên vết lún, kẹp chặt vết lún vào giữa hai ngực. 

House đặt hai vòng núm vú của Fennu lại với nhau, buộc chúng lại với nhau rồi kẹp chặt ngực Fennu quanh người Nhu Nhu, giống như đang cho Nhu Nhu bú vú vậy. 

Chiếc vòng quanh cổ Fennu cũng được nối với phần trước của rãnh bằng một sợi xích sắt nhỏ nên Fennu chỉ có thể bám chặt phần thân trên của mình vào rãnh, đặc biệt là phần nhạy cảm nhất của phần thân dưới của Fennu là âm vật. Vòng âm vật của Fennu được gắn vào rãnh qua sợi xích sắt trên rãnh. 

Trải rộng chân của nô lệ để kích thích âm vật của nô lệ.

House nhìn Fennu đang nằm nửa thân trên, nở nụ cười hài lòng, rồi kẹp khung kim loại có dây trong tay vào vòng núm vú, vòng âm vật và vòng âm đạo của Fennu. Ngay cả dương vật giả nhét vào người Fennu cũng bị kẹp kim loại. 

Sau khi mọi thứ đã sẵn sàng, House ngồi lên chiếc xe ngựa được chuyển đổi từ xe lăn. Nhìn cái mông trắng ngần cách đó không xa, anh không khỏi đưa tay nắm lấy cái háng đang phồng lên. Sau khi bình tĩnh lại, anh nắm lấy dây cương và đặt chiếc roi ngựa sang một bên. 

Một âm thanh sắc nét vang lên từ mông Fennu. Fennu đau đớn ngẩng đầu lên và đá mạnh xuống đất. Chiếc xe ngựa mà House đang lái cũng di chuyển chậm rãi dưới sự kéo của Fennu. 

House cứ chơi đùa với chiếc roi cưỡi ngựa trên cặp mông to của Fennu, lúc thì nhẹ nhàng vỗ nhẹ liên tiếp, khi thì vuốt ve cặp mông to của Fennu bằng mái chèo nhỏ bằng da của chiếc roi cưỡi ngựa, hoặc thỉnh thoảng lại đánh vào mông Fennu thêm vài cái nữa, để lại vài vết đỏ nhạt không rõ ràng trên mông Fennu. 

Thân hình trưởng thành, làn da trắng nõn và toàn thân đầy mồ hôi trông đặc biệt quyến rũ và gợi cảm dưới ánh nắng. Cộng thêm Fennu rên rỉ cùng hơi thở nặng nề, ngồi trên xe lăn và xe ngựa House không khỏi lau háng mình. 

Fennu vừa chạy vừa phải đề phòng sự kích thích của House đối với cơ thể mình. Cộng với việc không thích hợp để chạy nhanh, Fennu đã hụt hơi trước khi chạy được rất xa. 

Đặc biệt là dương vật giả trong miệng anh. House kéo mạnh dây cương và thọc sâu vào cổ họng khiến Fennu, người cần rất nhiều oxy để duy trì, khó thở. 

Mông và đùi của Fennu chằng chịt hơn chục vết roi màu đỏ nhạt. Những dấu vết này không phải do House tạo ra để khiến Fennu chạy nhanh hơn mà vì House thích nghe tiếng rên rỉ của Fennu cũng như cảm giác và âm thanh vỗ vào mông thẳng của Fennu. 

Có thể nói sở dĩ House muốn đánh vào mông Finnu hoàn toàn là vì House muốn đánh vào mông Finnu. 

Nếu House muốn nghe tiếng rên rỉ của Finn, tất cả những gì anh phải làm là nhấn công tắc dòng điện trên tay vịn của xe lăn hoặc kéo vài lần sợi dây nối với môi âm hộ của Finn. 

Dòng điện có thể được truyền tới các bộ phận nhạy cảm của Fennu thông qua dây dẫn và kẹp kim loại. Bằng cách điều chỉnh cường độ dòng điện, Fennu có thể tạo ra những âm thanh rên rỉ hoặc đau đớn có độ dài khác nhau, cao hay thấp. 

House, người đang ngồi trên xe lăn và xe ngựa, không khỏi thắc mắc tại sao khả năng tự chủ của mình lại bị tổn hại nghiêm trọng như vậy khi đối mặt với Fennu. 

Và càng chơi đùa với cơ thể của Fennu, khả năng tự chủ của anh càng trở nên tồi tệ. 

Những tiếng rên rỉ, mồ hôi và môi âm hộ chảy nước dãi của Fennu không ngừng kích thích các dây thần kinh cảm giác của anh, giữ cho háng anh ở tư thế cương cứng. Nếu không phải có ý chí mạnh mẽ đáng kinh ngạc, anh ta đã ném Fennu xuống đất... Một hình ảnh khoái cảm xác thịt đột nhiên xuất hiện trong đầu House, và mọi thứ anh nhìn thấy và suy nghĩ đều xuất hiện trước mắt House. 

Fennu cúi xuống cố gắng hết sức, thở hổn hển chạy dọc con đường trước dinh thự. Nói chính xác hơn thì anh ta nên bước đi thật nhanh. 

Âm vật của Fennu bị ép chặt vào rãnh kim loại, đôi chân cử động liên tục của cô liên tục cọ xát âm vật vào chỗ phình ra trên rãnh khiến cô rơi vào vòng xoáy cảm giác. 

Bộ ngực được quấn trong bầu ngực cũng rung lắc liên tục do chuyển động của cơ thể, khiến tôi có cảm giác thích thú như được dương vật giả chơi đùa với bộ ngực của mình. 

Những chiếc chuông nặng trên vòng núm vú không ngừng rung lên khi Fennu chạy, kéo núm vú đang được kích thích và tiết ra sữa của Fennu xuống. 

Niềm vui tâm lý khi bị lạm dụng và tra tấn trên núm vú, cộng với niềm vui được phun sữa đã khiến Fennu có ham muốn tình dục mãnh liệt. 

Hai dương vật giả cắm vào phần thân dưới rung lên liên tục nhưng chúng chỉ làm giảm bớt ham muốn tình dục của anh một chút. Điều thực sự khiến Fennu mong chờ, để giải tỏa sự trống trải trong lòng, làm dịu cơn ngứa ở phần dưới cơ thể, xoa dịu ham muốn thể xác, chính là cú đánh vào mông của House, giải phóng tĩnh điện khiến anh giật mình. 

Mặc dù mông và cơ thể tôi cứng đờ vì đau, thậm chí cả hơi thở của tôi cũng bị tắc nghẽn do điện giật ở cổ họng do vòng kim loại trên cổ áo, nhưng cảm giác tê dại sau cơn đau điện mang lại cho tôi một cảm giác dễ chịu mà tôi chưa từng trải qua trước đây. 

Khác với khoái cảm tình dục do tình dục thông thường tạo ra, loại khoái cảm này là khoái cảm thực sự, loại khoái cảm khiến bạn vui vẻ và hạnh phúc. Cảm giác vui sướng, hân hoan này đã lâu không xuất hiện trong trí nhớ của tôi. 

Kể từ khi tham gia câu lạc bộ huấn luyện người Nhật, cảm giác hạnh phúc này thực sự đã biến mất hoàn toàn. 

Tôi phải đối mặt với đủ loại đàn ông mỗi ngày. Nói chính xác thì phải là đủ loại cu, nhiều kích cỡ, nhiều màu sắc, nhiều chất liệu và chức năng. 

Trong những năm qua, ba cái lồn của tôi chứa đầy vô số thứ, và tôi phải đối phó với hàng trăm con gà trống thật và giả mỗi tháng. 

Cơ thể của tôi cung cấp dịch vụ cho ít nhất một nghìn người lạ mỗi năm và lượng người qua lại cơ thể tôi ngày càng tăng cùng với sự nổi tiếng của tôi. 

Mặc dù những người này có thể mang lại cho mình khoái cảm, cực khoái và thậm chí là xuất tinh nhưng những thú vui tình dục này khác với cảm giác hạnh phúc hiện tại. 

Tuy không biết vì sao mình vui, nhưng cũng không biết vì sao vui mới thực sự là hạnh phúc. 

Nhưng tại sao tôi lại hạnh phúc? 

Nhà bị roi và điện giật?

Trước đây tôi cũng từng bị điện giật nhưng chưa bao giờ cảm thấy vui vẻ. Tôi luôn sợ hãi và mong chờ điều đó, và tất cả đều là niềm vui. Tôi chưa bao giờ hạnh phúc. 

Sau khi suy nghĩ, Finnu chỉ đi đến một kết luận: anh yêu House. 

Nếu không yêu thương, tại sao bạn không bao giờ cảm thấy vui khi được người khác, thậm chí là con trai bạn dạy dỗ? 

Và cảm giác này chưa bao giờ xuất hiện trong quá trình tập luyện. 

Nhưng lần này, mỗi lần bị House đánh và sốc, anh lại cảm thấy vui vẻ. Cảm giác hạnh phúc mà anh chưa từng trải qua này hẳn là tình yêu. 

Khi Fennu nghĩ về điều đó, anh không hề biết rằng đó chỉ là ảo ảnh. Niềm vui của Fenslao hoàn toàn là do tác dụng của endorphin được tạo ra khi tập thể dục.

Endorphin được gọi là hormone hạnh phúc trong y học lâm sàng. Chúng là những chất tất yếu sẽ được tiết ra khi cơ thể con người vận động hoặc vận động đến một mức độ nhất định. Nó được sử dụng để giảm đau khi chuyển dạ, điều hòa nội tiết và các nhiệm vụ khác, mang lại cho con người cảm giác vui vẻ và sảng khoái, đồng thời giải tỏa một cách thích hợp những cảm xúc tiêu cực do cơn đau gây ra. 

Thông thường, chỉ cần Fennu còn tỉnh, chỉ có hai tình huống: hoặc là anh ta đang bị chơi cùng, hoặc đang chuẩn bị bị chơi cùng, và anh ta sẽ không bao giờ dừng lại cho đến khi Fennu bị chơi cùng cho đến khi kiệt sức và bất tỉnh. 

Vì vậy, khi bị cưỡng hiếp và tra tấn, lượng endorphin sản sinh trong não Fennu sẽ hoạt động khiến Fennu cảm thấy vui vẻ, hạnh phúc. 

Cảm giác này thường bị lu mờ bởi khoái cảm tình dục và trở thành chất xúc tác cho khoái cảm tình dục của Fennu. 

Trong quá trình kéo và chạy này, Fennu phải gắng sức rất nhiều, cộng với cơn đau do điện giật, nó kích thích thể chất bị tra tấn của Fennu và khiến endorphin của Fennu được tiết ra với số lượng lớn. Bởi vì sự kích thích của hai điểm ở phần dưới cơ thể yếu hơn bình thường rất nhiều, nên chỉ có thể miễn cưỡng làm giảm cảm giác ngứa ngáy ở phần dưới cơ thể của Fennu. Tuy nhiên, chính sự kích thích yếu ớt và vừa phải này đã khiến Fennu chú ý đến cảm giác hạnh phúc dễ chịu của mình, khiến Fennu lầm tưởng rằng niềm vui của anh đến từ hạnh phúc. 

Không ai quan tâm đến suy nghĩ của Fennu chứ đừng nói đến cảm xúc của Fennu. Là nô lệ tình dục, vai trò và trách nhiệm duy nhất là làm hài lòng chủ nhân. 

Vì vậy, tất cả những gì House nghĩ đến là làm thế nào để chơi với Finn và khiến anh ấy vui vẻ. Về những gì Finn nghĩ, nó hoàn toàn nằm ngoài suy nghĩ của anh. 

Vì thế, roi cưỡi ngựa của House vung mạnh hơn, tiếng đánh vào mông ngày càng dồn dập, khoảng cách giữa các lần nhấn nút sốc ngày càng ngắn và tiếng tanh tách khi tĩnh điện tiếp xúc với cơ thể ngày càng thường xuyên hơn. 

Fennu rên rỉ và rên rỉ ngày càng thường xuyên hơn khi cơn đau trong cơ thể anh ngày càng tăng. 

Sự gắng sức to lớn, tư thế chạy kỳ lạ và sức nặng của bản thân móng ngựa đã khiến Fennu, người đang kiệt sức về thể chất, cảm thấy đôi chân của mình nặng như chì. 

Vì dương vật giả dày cũng bị nhét vào miệng House và xuyên qua cổ họng anh nên việc thở càng trở nên khó khăn hơn. Việc thiếu oxy lên não khiến thị lực của Fennu ngày càng mờ đi. 

Đôi mắt của Fennu tối sầm, những ngôi sao đang mọc và thế giới đang quay cuồng. Tuy nhiên, qua quá trình rèn luyện và truyền bá tư tưởng lâu dài, bản chất phục tùng đã in sâu vào tâm hồn Fennu, nên chỉ cần Fennu còn tỉnh táo, anh nhất định sẽ thi hành mệnh lệnh của chủ nhân đến cùng. 

Fennu không còn chút sức lực nào nhìn thấy đôi mắt tối sầm và ngã xuống đất. 

Cơ thể của Fennu bị vết lún trói buộc và chỉ có thể giữ nguyên vị trí sau khi đến nơi. Đầu tựa vào vết lún, quỳ trên mặt đất, mông giơ cao. 

Mặc dù ý thức của Fennu ngày càng trở nên mơ hồ, nhưng trước khi hoàn toàn mất đi ý thức, anh ta đã bị một trận roi ngựa đánh vào mông và lưng, một cảm giác ngọt ngào đã lâu không tồn tại tràn ngập trong lòng, khiến Fennu bất tỉnh trong ngọt ngào. 

Tôi không biết là do va chạm mạnh hay âm thanh va chạm liên tục đã đưa Fennu, người đã ngất đi, trở lại thực tại. 

Fennu đang bất tỉnh chỉ có thể cảm nhận được những làn sóng ngọt ngào từ phần dưới cơ thể truyền đến, một cây gậy nóng tràn vào âm đạo của anh, khiến nó có cảm giác nóng bức và thoải mái. 

Một chiếc que dày cũng được đưa vào hậu môn của tôi, nhưng độ nóng và chiều dài của chiếc que đưa vào hậu môn rõ ràng không thể so sánh được với sự êm ái trong âm đạo. 

Nhưng những cú va chạm mạnh liên tục đã kích thích mông Fennu đầy vết roi, khiến Fennu có cảm giác như bị một thanh sắt đóng dấu liên tục tát vào mông, gây ra cơn đau rát hết lần này đến lần khác. 

Fennu miễn cưỡng mở mắt ra, thứ anh nhìn thấy là một chiếc lưỡi dài và những chiếc răng nanh sắc nhọn. Sau khi tỉnh lại một lúc, anh nhìn kỹ và thấy người đang cưỡng hiếp âm đạo của mình thực chất là một con chó Baijirong to lớn màu trắng. 

Kích thước khổng lồ không ảnh hưởng đến tốc độ của nó chút nào. Đánh giá từ cảm giác ở âm đạo, con chó này sắp xuất tinh và đang chạy nước rút lần cuối. 

Những lời phát ra từ phía sau ngay lập tức xoa dịu nỗi hoảng sợ của Fennu. House đang chào Fennu bằng giọng nam tính. Dù chỉ là một buổi chiều vui vẻ nhưng cũng an ủi được trái tim Fennu. 

Cộng thêm đôi tay House vẫn đang nhào nặn, vuốt ve ngực và cơ thể anh, Fennu cảm thấy an tâm rất nhiều, ngoài ra còn được an ủi. 

Finnu, người đã tỉnh táo hơn, nhìn vào tình hình hiện tại của mình. Tay chân của anh bị trói bằng dây thừng vào bốn góc của một chiếc giường lớn, và thắt lưng của anh bị dây thừng ở hai đầu kéo lên trần giường. Phần thân dưới của anh ta được nâng lên không trung, còn phần thân trên của anh ta áp vào ngực House. 

House đẩy chân anh lên giường và liên tục đẩy lưng anh vào hậu môn. Phần bụng dưới rắn chắc của anh không ngừng va vào cặp mông sưng tấy đỏ bừng của anh, và những cơn đau rát bùng lên do va chạm. 

Phía trước là một con chó trắng tinh với bộ lông óng ả. Hai bàn chân trước to bằng bàn tay của đàn ông, ấn vào hai bên đầu anh ta, nhanh chóng bơm dương vật dày và nóng bỏng của mình vào âm đạo. 

Mặc dù trước đây tôi chưa từng bị chó đực cưỡng hiếp nhưng đây là lần đầu tiên một con chó đực to lớn như con trước mặt tôi. Nhìn cái miệng khổng lồ đang nhỏ nước bọt trước mặt, tôi không khỏi có chút sợ hãi. 

Nhưng tôi sợ. Dương vật to, dày và dài của nó, tốc độ đẩy và cảm giác áp bức mạnh mẽ vẫn khiến tôi rất hài lòng. 

Đặc biệt sức nóng của cặc chó lớn khiến tôi nghiện và say. 

Nhiệt độ cao của cặc chó giống như tia nắng ấm áp trong mùa đông lạnh giá, mang đến những luồng hơi ấm cho âm đạo lạnh buốt của tôi. 

Cảm giác âm đạo bừng sáng đầy sức sống dường như bị tan chảy trước sức nóng của cặc. Fennu hoàn toàn mất đi sức phản kháng và cống hiến hết mình cho cảm giác ngọt ngào khi giao hợp với con chó. 

Hơi nóng trong âm đạo lan tỏa khắp cơ thể qua sống lưng, cảm giác ấm áp và sung sướng khắp cơ thể khiến Fennu không khỏi phát ra từng đợt tiếng rên rỉ tuyệt đẹp. 

Mặc dù Fennu bị trói thành hình lửa và vòng eo thon thả lơ lửng trên không nhưng điều đó cũng không thể làm xáo trộn niềm hạnh phúc và vui sướng của Fennu. 

Con chó lớn dường như không mệt mỏi thọc vào âm đạo của anh, từng dòng nước nóng phun vào cơ thể anh, khiến Fennu phát ra những tiếng hét hoang dã, những tiếng kêu đam mê khó hiểu và co thắt. House đẩy eo về phía trước để xuyên vào hậu môn Finn vô cùng hưng phấn, đẩy eo anh càng lúc càng mạnh.

Con gà trống lớn bị dòng nước nóng phun ra không hề tỏ ra yếu đuối do vụ phun trào mạnh mẽ. Thay vào đó, nó ngày càng trở nên dũng cảm hơn. Anh chỉ nghỉ ngơi một lát rồi tiếp tục đẩy mạnh vào âm đạo. Mỗi lần anh xuất tinh, nó lại to hơn và nóng hơn trước. Như thể thứ được nhét vào âm đạo của anh không phải là một con cặc mà là một miếng sắt được nung nóng liên tục. Nó sẽ không bao giờ dừng lại cho đến khi âm đạo của anh bị đốt cháy và nấu chín.

Điều khiến Fennu có chút tiếc nuối chính là ông House đứng sau lưng anh. Mặc dù bàn tay của House rất ấm áp và mạnh mẽ, như thể đang nằm trong sự điều khiển của anh, nhưng anh sẽ luôn xuất hiện đúng nơi anh cần sự thoải mái nhất, trêu chọc hoặc kích thích bộ phận nhạy cảm của anh theo cách anh mong muốn, để anh đạt đến đỉnh cao này đến cao trào khác. 

Mặc dù hương vị sôi động của House khiến anh phấn khích, mặc dù đôi môi nóng bỏng của House hôn và gặm vào tai anh nhưng rất thoải mái, và mặc dù House đút vào hậu môn của anh rất mạnh, khiến bản thân thỏa mãn nhưng House vẫn không cho mình sự sỉ nhục mà anh mong muốn nhất. 

Sẽ thật hoàn hảo nếu House có thể thỉnh thoảng tự tát mình hai cái như những người khác đang đùa giỡn với mình, hoặc tự tát mình trong khi đụ bản thân và chửi bới bản thân bằng những ngôn từ thô tục và bẩn thỉu là vô liêm sỉ và đáng khinh. 

Fennu, người đang rên rỉ và la hét sau khi được đụ, không ngừng vặn vẹo eo và tích cực phối hợp với House và những cú đẩy của con chó lớn. Mặc dù bị con gà trống lớn đụ ​​cho đến khi mắt đầy sao, đầu óc choáng váng và mất khả năng suy nghĩ, nhưng bản chất dâm đãng và thể chất khổ dâm do bị ngược đãi lâu ngày đã hoàn toàn bị kích thích. 

Mặc dù Fennu, người bị tấn công từ cả hai phía, hết lần này đến lần khác đạt cực khoái và liên tục rỉ ra ngoài, nhưng sự trống rỗng mơ hồ trong lòng anh càng trở nên rõ ràng và mạnh mẽ hơn. 

Mặc dù tôi đang quằn quại, rên rỉ không biết xấu hổ trước sự cưỡng hiếp của con chó đực, và không ngừng lên đỉnh. Khoảng thời gian từ lúc xuất tinh đến cao trào ngắn hơn bình thường rất nhiều nhưng tôi lại mất đi cảm giác bị sỉ nhục và đánh đập. 

Không có sự đánh đập, mắng mỏ, sỉ nhục thì ngoại tình là một món đồ chơi vô hồn. Vợ chồng chỉ giải quyết công việc làm ăn chỉ là tình dục, chẳng có chút hạnh phúc nào cả. 

Dù ban đầu tôi rất hưng phấn nhưng càng quan hệ tôi càng cảm thấy trống rỗng. Cơ thể tôi càng hài lòng thì càng thể hiện sự trống rỗng trong lòng. 

Sau khi Fennu tiết lộ vô số lần, anh ta bắt đầu cầu xin House tát vào mặt mình, nhưng dù anh ta có van xin thế nào đi chăng nữa, House vẫn giữ phong thái lịch thiệp đáng ghê tởm của mình, nhẹ nhàng vuốt ve và nhào nặn cơ thể anh ta, tâm lý Fennu ngày càng trống rỗng đã biến cơ thể Fennu thành một hố sâu không thể lấp đầy. 

Chẳng bao lâu Fennu rơi vào vòng luẩn quẩn. 

Càng đẩy, càng cao trào, trái tim Fennu càng trở nên trống rỗng. Để lấp đầy sự trống rỗng trong lòng, Fennu muốn kích thích thể chất nhiều hơn, nhưng cơ thể càng hài lòng thì càng có thể khơi dậy sự trống rỗng trong lòng anh. Sự tương phản giữa cả hai càng trở nên rõ ràng và càng kích thích ham muốn nhục dục của Fennu. 

Mặc dù Fennu không biết tại sao mình lại trở nên như vậy, nhưng House biết rất rõ ràng. Đây là lý do tại sao House đã kìm nén cảm giác muốn đánh đập và xúc phạm Fennu trong lòng và không ngừng vuốt ve Fennu một cách nhẹ nhàng. 

House đang chờ đợi khoảnh khắc Fennu không hài lòng với ham muốn của cô và điên cuồng cầu xin anh làm nhục và đánh đập cô. 

Finnu, người đã lâu không bị sỉ nhục, cuối cùng cũng bật ra. Anh ta cứ khóc lóc van xin House đánh anh ta và chửi rủa anh ta để tự hạ nhục mình. Tuy nhiên, House vẫn không hề lay chuyển và tiếp tục đùa giỡn với cơ thể Finnu bằng những phương pháp nhẹ nhàng và lịch thiệp của anh. Dù Finnu có khóc lóc thảm thương đến đâu, dù giọng điệu của Finnu có bất lực đến thế nào, mặc dù House không hiểu được một lời cầu xin bằng tiếng Trung của Finnu nhưng House biết chính xác Finnu muốn làm gì với cô. 

Để được hưởng sự phục vụ thể chất chu đáo và thú vị nhất của Fennu, House quyết định chịu đựng niềm vui đó một thời gian, khiến Fennu càng thêm lo lắng và bất lực. 

Để có được sự hài lòng thực sự, Finnu đã cố gắng hết sức để làm hài lòng House, vặn eo, siết chặt phần thân dưới và rên rỉ liên tục nhưng anh chưa bao giờ nhận được phần thưởng nào từ House. 

House, người nằm dưới Fennu, đã gặp khó khăn. Anh nghiến răng nghiến lợi không xuất tinh để chinh phục Fennu nhằm cứu lấy thể diện. 

Mặc dù tôi đã biết từ lâu rằng phần thân dưới của Fennu rất mạnh mẽ, nhưng xét đến việc huyệt kép của Fennu chưa trải qua quá trình huấn luyện đặc biệt như địa ngục, lẽ ra anh ta không thể ở trình độ của Claire, nhưng anh ta vẫn đánh giá thấp kỹ năng tình dục mà Fennu đã rèn giũa qua việc bị cưỡng hiếp trong thời gian dài. 

Bây giờ đã quá muộn để nghĩ đến việc sử dụng thuốc hoặc các cách để ngừng xuất tinh. Vì thể diện, tôi phải cắn răng chịu đựng. 

Nếu bạn không đưa cặc của mình vào hết cỡ, vết sưng tấy sẽ trở nên khó chịu và đau đớn. Nếu nhét hết vào sẽ bị hậu môn chèn ép. Ngoài ra, việc đưa con cặc to vào âm đạo sẽ kích thích dương vật của bạn. Tôi không biết mình có thể trụ được bao lâu. 

Một tiếng chuông cửa đã giải cứu House đang chuẩn bị đầu hàng. Anh ta rút con cặc của mình ra và thoát ra khỏi Fennu. 

Sau đó anh ta cầm chiếc bình xịt đặt cạnh giường phun một làn khói vào con chó lớn vẫn đang vùng vẫy trên người Fennu rồi bước nhanh ra khỏi phòng như thể đang chạy trốn. 

Khi House xuất hiện trở lại trong phòng, con chó trắng to lớn đang nằm trên người Fennu và thở hổn hển. Con chó to lớn đã rời khỏi phần thân dưới của Fennu, đầu nó rũ xuống vô hồn. Một lượng lớn chất lỏng hỗn hợp sền sệt không ngừng tuôn ra từ lỗ tình yêu của Fennu. Chất nhớt nửa vàng chứ không phải trắng không chỉ khiến âm hộ của Fennu trở nên lộn xộn mà còn khiến ga trải giường trên giường lớn bị bẩn. 

Sau khi nhìn thấy cảnh tượng trước mắt, bốn người đàn ông đi theo House qua cửa nhìn Finnu, người vẫn đang cố vặn eo thích thú, trên mặt lộ ra nụ cười ngưỡng mộ và ngạc nhiên, đồng thời trêu chọc House. 

Trong khi năm người đàn ông trưởng thành đang trêu chọc nhau, một người đàn ông có ria mép rút chiếc thắt lưng da màu đỏ trong tay và kéo cô gái nô lệ tóc vàng ra phía sau. Nhìn vẻ mặt thắc mắc của cô gái nô lệ, anh chỉ vào Fennu và ra lệnh. 

Sau khi nghe mệnh lệnh, nữ nô sau khi nhìn rõ tình trạng phần dưới cơ thể của Fennu tỏ ra chán ghét và chán ghét. Sau đó, cô ấy nhìn Mustache với vẻ mặt cầu xin và lắc đầu, ra hiệu rằng cô ấy không muốn đi. 

Lúc này, House ngăn cản Mustache giận dữ thể hiện sức mạnh của mình và nhờ mọi người giúp cởi trói cho Fennu. Năm người đàn ông trưởng thành chuyển Bạch Cơ Dung đang bất tỉnh sang một bên và giải cứu Fennu khỏi con chó. 

House ra lệnh cho Fennu dọn dẹp trong khi anh ta đang quỳ trên giường. Khi anh chuẩn bị rời đi, Mustache huýt sáo khiến House phải theo ánh mắt của mọi người mà nhìn Fennu. 

Sau khi nhận được lệnh, Fennu được nhìn thấy đang ngồi xổm trên giường, dùng tay luân phiên đào âm đạo rồi nhét chất lỏng dính từ âm đạo vào miệng, sau đó dùng lưỡi liếm sạch tay rồi tiếp tục đào âm đạo. 

Sau khi chắc chắn rằng tất cả chất nhầy đã được làm sạch, Fennu nằm trên giường, lè lưỡi liếm hết chất lỏng bẩn trên ga trải giường vào miệng. 

Finnu có vẻ hài lòng và thích thú trong suốt quá trình, đặc biệt khi nhìn House, anh thực sự có thể nhìn thấy sự biết ơn trong mắt anh ấy. 

Và qua sự hướng dẫn của người đàn ông tóc trắng với vẻ mặt nghiêm nghị bên cạnh, mọi người phát hiện ra rằng trong khi Fennu đang liếm vết bẩn trên ga trải giường, anh ta đã lắc cái mông to bị House đỏ bừng. Đây là một động tác thông thường của các nữ nô để làm hài lòng chủ nhân của mình, và đó là một động thái mà mọi người trong vòng sẽ không bao giờ hiểu lầm.

Hành động của Fennu khiến House cảm thấy tự hào. Anh tự hào ưỡn ngực và ngẩng mặt lên. Với nụ cười kiêu hãnh trên môi, anh chỉ vào Fennu và lấy ra ga trải giường và chăn bông mới để thay thế những chiếc chăn bông bị ố vàng. 

House đặt bộ đồ giường bẩn lên lưng Fennu, sau đó ngồi lên lưng Fennu, đá vào mặt Fennu để điều khiển phương hướng và bắt Fennu bò bằng bốn chân vào phòng giặt. 

Sau đó, sau khi cởi ga trải giường và chăn bông, anh leo lên phòng khách trên Fennu đang thở hổn hển. 

Khi Fennu nằm trong phòng khách, anh đã thở hổn hển vì kiệt sức và đổ mồ hôi đầm đìa. 

Dù Fennu cần được nghỉ ngơi nhưng House không có ý định để Fennu đạt được ước muốn của mình. 

House lấy ra một cây lau nhà tròn có tay cầm bằng kim loại và tay cầm bằng nhựa đưa cho Finnu, yêu cầu anh lau sạch dấu vết khi nằm xuống. 

Fennu cầm cây lau nhà, rời khỏi phòng khách trải thảm dày, bắt đầu dọn dẹp vết máu chảy ra trên đường đi. 

Trên đường từ phòng giặt đến phòng khách, House ngồi ngửa cũng không ngồi yên. Thay vào đó, anh duỗi chân ra và chơi đùa với bầu ngực và núm vú của Fennu, tạo chỗ cho dòng sữa tràn ra, phun ra hết dòng này đến dòng sữa khác. 

Mặc dù các quý ông khác không ra tay nhưng họ vẫn tiếp tục cười nhạo Fennu và thỉnh thoảng còn đá vào mặt Fennu. Vì đây là hành động nhằm mục đích kiểm soát hướng đi của Fennu và hạ nhục Fennu nên mọi người sẽ chừa chỗ cho việc đá vào khuôn mặt xinh đẹp của Fennu. 

Khi Fennu thở hổn hển và nghỉ ngơi, những người này không chỉ dùng chân đùa giỡn với mặt và miệng Fennu mà còn dùng chân trần chơi đùa với âm đạo của Fennu, khiến Fennu phát ra những làn sóng rên rỉ tâng bốc đầy đau khổ và mong đợi, từ đó làm nhục Fennu. 

Nhưng đối với Fennu, những sự sỉ nhục và tra tấn này giống như rượu cam lồ sau một đợt hạn hán kéo dài. Trái tim trống rỗng của Fennu chợt cảm thấy được an ủi. Dù chưa đạt đến mức Fennu mong muốn nhưng vẫn tốt hơn là không có gì và khiến anh phải uống nước. 

Sau khi mọi người trong phòng khách hào hứng bày tỏ sự ngưỡng mộ và thở dài đối với Fennu, họ không khỏi nhận ra Fennu mất quá nhiều thời gian để dọn dẹp? 

Chưa kể Fennu còn để lại ba dòng nước quanh co ngoằn ngoèo trên đường đi. Ngay cả khi toàn bộ hành lang được lấp đầy, nó không nên được dọn dẹp sao? 

Không biết Fennu lười biếng hay kiệt sức đến ngất xỉu nên một ông già mập mạp, tóc bạc, thân hình cường tráng tình nguyện đến xem Fennu đang làm gì khi đi lấy đồ ăn. 

Ra ngoài được một lúc, ông mập lại chạy về, vẻ mặt hưng phấn vẫy tay chào mọi người cùng đến xem. 

Khi nhìn thấy Fennu đang chà sàn gỗ, mọi người mới hiểu tại sao lại mất nhiều thời gian như vậy và công việc còn chưa hoàn thành được một nửa. 

Tôi nhìn thấy một cái xô nhỏ bên cạnh Fennu, trong đó có nửa xô nước. Fennu nằm trên mặt đất như một con cóc, liếm những vết nước trên mặt đất, đồng thời vặn vẹo lắc mông để điều khiển cây lau nhà nhét vào thân dưới để lau sàn nhà. 

Sau khi làm sạch một khu vực nhỏ trên mặt đất, Fennu siết chặt phần thân dưới và kẹp cây lau nhà. Anh bước đến chiếc xô nhỏ và bơm mạnh vào xô vài lần để giặt cây lau nhà. Sau đó, anh ta bò xuống bằng bốn chân, đội chiếc xô trên đầu và tiến về phía trước một khoảng. Sau đó, anh ta nằm xuống đất như một con ếch và dùng lưỡi liếm sạch vết bẩn trên mặt đất. Đồng thời, anh dùng cây lau nhà nhét vào âm đạo để lau nước bọt trên mặt đất. 

Hành động của Fennu lại khiến mọi người cười và chửi bới. Những từ như chó cái, chó cái và đĩ luôn được nghe thấy. Mặc dù không hiểu hết mọi chuyện nhưng họ cũng biết rằng đây là sư phụ đang chế giễu và sỉ nhục mình. 

Đặc biệt là chủ nhà vừa tự tát vào mặt mình hai cái vừa cười vừa mắng, vô thức cảm kích. 

Trên thực tế, Fennu không biết rằng khi House đưa cây lau nhà cho cô, dù là giọng điệu hay hành động, anh chỉ bảo cô lau sàn nhà, chứ không có ý định gì khác ngoài việc lau sàn nhà. 

Nhưng ham muốn thể xác và sự trống rỗng về tinh thần do những người đàn ông này khơi dậy khiến tôi vô cùng háo hức bị chơi xỏ và bị sỉ nhục. 

Hạ thân ngứa ngáy càng ngày càng thèm gà trống, tinh thần và trái tim trống rỗng cũng khao khát bị sỉ nhục. Tuy nhiên, là một nữ nô lệ, cô phải tuân theo mệnh lệnh của chủ nhân. Làm thế nào cô ấy có thể thỏa mãn mong muốn của mình và thực hiện mệnh lệnh cùng một lúc? 

Vì vậy Fennu đã nghĩ ra một cách để thỏa mãn bản thân và làm việc mà không bị trừng phạt, đó là phương pháp khổ dâm. Nhưng Fennu không ngờ rằng phương pháp dọn dẹp này sau này lại trở thành một phần cuộc sống của anh. Điểm khác biệt duy nhất là anh ta sẽ tăng cường nó, điều này khiến Fennu hối hận vì không thể chịu đựng được và dọn dẹp nhà cửa theo cách thông thường. 

Nhưng đó là chuyện sau này. Bây giờ Fennu rất tự hào về trí thông minh của mình. 

House và một số người bạn của anh vui vẻ kéo Fennu lên khỏi mặt đất và ra hiệu cho một nữ nô lệ khác hoàn thành nhiệm vụ dọn dẹp. Fennu bị kéo vào phòng khách trước sự trêu chọc của mọi người. 

Đứng phía sau tất cả mọi người, Dayangma tóc vàng và thân hình nóng bỏng tràn đầy oán giận trong khi nhét cây lau nhà vào âm đạo vào trong xô trong khi nhìn Fennu rời đi với ánh mắt sát khí. Anh ta nghiến răng nghiến lợi và dùng mọi cách có thể nghĩ ra để giết Fennu hết lần này đến lần khác trong đầu. 

Mọi người không khỏi trở nên ham muốn sau khi nhìn thấy hành vi dâm đãng của Fennu, và họ nóng lòng được thưởng thức bữa tiệc của Fennu. 

Fennu bò bằng bốn chân, bò loanh quanh trên mặt đất, dùng đôi môi và cái miệng đầy đặn và dày dặn của mình để lấy lòng năm vị cao thủ của Double Hammer General. 

Một khuôn mặt xinh đẹp đầy nụ cười vừa ý, một đôi mắt to sáng long lanh đầy ngưỡng mộ và kính sợ, khóe miệng hơi nhếch lên, mang theo một chút ngây thơ, đôi môi gợi cảm hơi hé ra, để lộ hàm răng trắng nõn, một đường đỏ nhạt chậm rãi lướt qua dịu dàng, mang theo một chút ẩm ướt và ấm áp. 

Ánh mắt họ chạm nhau, họ hiểu được sự mong đợi và lo lắng trong đôi mắt ngụy trang và quyến rũ của người phụ nữ xinh đẹp, đồng thời có thể yên tâm mang lại cho cô ấy phẩm giá và niềm tự hào duy nhất khi phục vụ. 

Khi anh nhìn sự ngây thơ như trẻ con trước mặt, không chút giả tạo hay ẩn chứa sự ngưỡng mộ, anh thực sự dành hết tâm huyết cho đôi môi và chiếc lưỡi mềm mại và dịu dàng của cô. Mỗi khi nhìn xuống hay quỳ xuống đất, ngài đều có vẻ khiêm tốn và mong đợi. Khi họ đối mặt với nhau, cảm giác kiêu ngạo rằng họ đang thống trị thế giới và coi thường dân thường dần sinh ra. Tướng quân ngẩng cao eo, ngẩng cao đầu. Nam tử khiêm tốn quỳ trên háng duỗi ra một đôi bông tai mềm mại ôm lấy, đôi môi anh đào nhẹ nhàng mở ra hút vào trong. Sự ẩm ướt mềm mại và ấm áp quấn quanh những cột sắt. 

Sau vài lần do dự và rên rỉ, cơ thể con hổ cùng lúc vung ra hàng triệu quân, chày sắt biến thành một vật mềm mềm quấn quanh ngón tay, một màu đỏ tươi vấy khắp người, lấy đi thi thể của hàng triệu người còn lại. 

Ngọc nữ mềm mại, thơm tho và ấm áp chưa bao giờ rời xa anh, đôi mắt mờ sương, vẻ mặt biết ơn, môi hơi mím, cô hôn tạm biệt tướng quân, bốn chân lao về chiến trường tiếp theo. 

Sau khi Fennu thổi kèn cho mọi người, năm người đàn ông đều hết lời khen ngợi Fennu. Họ không chỉ khen ngợi kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của Fennu mà còn khen ngợi biểu cảm của Fennu. Sự khiêm tốn của anh ấy khi quỳ trên mặt đất, sự thích thú khi quan hệ tình dục bằng miệng và lòng biết ơn của anh ấy sau khi quan hệ tình dục bằng miệng đều không có bất kỳ cảm giác giả tạo nào. Tất cả đều tự nhiên. Con người không chỉ tận hưởng khoái cảm thể xác mà còn có cảm giác tâm lý tuyệt vời.

Niềm vui sướng gấp đôi về tâm lý và thể chất khiến năm người đàn ông không ngừng nhớ lại và phấn khích không thể giải thích được. 

Ngay khi mọi người đang hào hứng kể lại cảm xúc của mình thì House bất ngờ lao tới Fennu với khuôn mặt đen tối, túm tóc Fennu và ném Fennu đang quỳ xuống đất. 

House đưa ngón tay chạm vào mắt cá chân của Fennu, sau đó đưa những ngón tay bóng loáng đầy tinh dịch của anh ra trước mặt những người khác và lắc lắc khiến mọi người bật cười.

Sau khi Fennu phục vụ miệng lưỡi của mọi người, anh ấy không hề hài lòng. Thay vào đó, ham muốn xác thịt của Fennu lại được khơi dậy. Cùng với sự trống rỗng tâm lý không thể thỏa mãn ở hành lang, mùi tinh dịch tràn ngập miệng và khoang mũi trở thành chất xúc tác cho ham muốn tình dục, làm tăng thêm nhu cầu nhục dục và nhục nhã của Fennu. 

Nhưng những người đàn ông vừa xuất tinh xong và hài lòng về tinh thần và thể chất tạm thời bỏ Fennu sang một bên, muốn lấy lại chút năng lượng và chiến đấu với cô một lần nữa. 

Nhưng ham muốn của Fennu đang quỳ trên mặt đất càng trở nên mãnh liệt hơn. Để không làm trái mệnh lệnh của chủ nhân, Fennu không còn cách nào khác đành phải dùng mắt cá chân chà xát phần thân dưới của mình để giải tỏa ham muốn tình dục.

Nhưng sự im lặng không kéo dài được bao lâu, anh bị House tinh mắt và cẩn thận phát hiện, khiến kế hoạch nhỏ của Fennu bị phá hỏng. 

Để tiếp tục thỏa mãn trước hoàn cảnh khốn khổ của Fennu, những người đàn ông đã để Fennu ngồi lên mặt nữ nô vừa dọn hành lang, đồng thời yêu cầu nữ nô cho Fennu quan hệ tình dục bằng miệng. Nếu Fennu đạt cực khoái trong thời gian quy định, Fennu sẽ bị trừng phạt nặng nề. Nếu Fennu không đạt cực khoái, nữ nô sẽ bị trừng phạt.

Sau khi House giải thích các quy tắc, cô gái nô lệ tóc vàng lập tức đi đến chiếc ghế sofa lớn do House chỉ định, ngẩng đầu lên không trung, đầu tựa vào mông. Cô nằm ngửa trên ghế sofa, chờ đợi để thổi kèn cho Fennu.

Fennu nhìn nữ nô nằm trên sofa rồi nhìn House bằng ánh mắt dò hỏi, chờ đợi mệnh lệnh của House. 

Sau khi được sự đồng ý của House, anh ta bước đến ghế sofa, quỳ xuống ghế sofa, điều chỉnh tư thế, ấn môi âm hộ của mình vào môi và lưỡi của nô lệ tóc vàng, đồng thời chấp nhận quan hệ tình dục bằng miệng với nô lệ tóc vàng.

Cô gái nô lệ tóc vàng nằm trên ghế sofa, chịu đựng cơn buồn nôn dữ dội và bắt đầu liếm phần dưới cơ thể của Fennu. Mỗi khi nghĩ đến cảnh tượng vừa bước vào cửa, cô gái nô lệ tóc vàng đều cảm thấy buồn nôn và buồn nôn.

Cảnh tượng tinh dịch màu vàng chảy ra từ cửa âm đạo của Fennu vẫn còn in rõ trong tâm trí cô, nhưng giờ cô phải liếm sạch tất cả những thứ kinh tởm này. Để Fennu lên đỉnh nhanh nhất có thể mà không bị trừng phạt, cô còn phải đưa lưỡi sâu vào âm đạo của Fennu và liếm nó. Điều này khiến cô gái nô lệ tóc vàng thích sạch sẽ thực sự chán ghét. 

Nhưng điều tốt duy nhất là tôi đã phản ứng đủ nhanh và nằm xuống ghế sofa trước. Ưu điểm của cách làm này là do ghế sofa và Fennu chặn lại nên có thể giảm diện tích của bộ phận bị chơi một cách hiệu quả, nhưng nhược điểm là chất trong âm đạo của Fennu sẽ trượt xuống và chảy ra ngoài. 

Tuy nhiên, đối với bản thân cô, cô không thể thoát khỏi cảm giác buồn nôn, nhưng hình phạt có thể không tránh khỏi, vì vậy sau khi suy nghĩ một lúc, cô gái nô lệ tóc vàng không để ý đến mệnh lệnh của chủ nhân mà chạy đến ghế sofa nằm xuống. 

Những suy nghĩ nhỏ nhặt của cô gái nô lệ tóc vàng đều được tất cả những con cáo có mặt ở đây nghĩ tới, nhưng họ chỉ không muốn vạch trần, bởi vì đối với những người đàn ông thống trị, điều đó không liên quan gì đến chiến thắng hay thất bại của Fennu. Sự khác biệt duy nhất là liệu họ có viện cớ hay không.

如果目标是金发女奴,就算金发女奴赢了这群狐狸也一样想怎么.

Vì vậy, thắng hay thua đối với cô gái nô lệ tóc vàng không còn quan trọng nữa. 

Sự khác biệt thực sự đối với đàn ông là việc họ chơi với nô lệ Fen hay nô lệ tóc vàng trong nửa giờ này. Mặc dù House và những người khác cũng muốn chơi với nô lệ tóc vàng, bởi vì nô lệ tóc vàng trông giống như người mới đến và chắc chắn sẽ có biểu cảm phong phú khi chơi cùng, nhưng những thú vui này kém thú vị hơn nhiều so với một con điếm dâm đãng đang tìm kiếm sự giải thoát nhưng không thể có được. 

Bởi vì bắt nạt một nữ nô lệ tóc vàng là một tội lỗi, nhưng bắt nạt một nô lệ Phần Lan có thể mang lại cho người ta cảm giác mình là một quý ông và thuyết phục mọi người sửa chữa con đường xấu xa của mình. 

Một là cảm giác chung về sự áp bức và tội lỗi, còn hai là cảm giác công bằng hiếm có có lợi cho tất cả mọi người. Mặc dù nguồn hạnh phúc của cả hai đều đến từ việc tra tấn người khác nhưng cách thức của họ hoàn toàn khác nhau. Ngoài ra, sau này cô gái nô lệ tóc vàng sẽ có rất nhiều cơ hội chơi đùa, nhưng nô lệ Fen cần phải thuê, không thể chơi bất cứ lúc nào cô ấy muốn. 

Vì vậy, đàn ông từ lâu đã xác định rõ nên chơi với ai trước, chơi như thế nào và ở mức độ nào. Cho dù Fennu có đi tới ghế sô pha trước thì cô gái nô lệ tóc vàng cũng sẽ là người nằm xuống cuối cùng.

Đám đàn ông không khỏi có chút hưng phấn khi nhìn thấy Fennu đang ngồi trên mặt nữ nô tóc vàng, vặn eo để giải tỏa khoái cảm, nghiến răng nghiến lợi rên rỉ, nhưng vì thể diện và tôn nghiêm, bọn họ đều nở một nụ cười yếu ớt. 

Những người đàn ông nhìn nhau mỉm cười, cầm lấy đồ chơi tình dục đã chuẩn bị sẵn, đến đứng cạnh Fennu và bắt đầu chơi đùa và hành hạ Fennu.

Fennu dùng cả hai tay nắm chặt thành ghế sofa và rên rỉ đau đớn với giọng điệu dễ chịu.

Sau lưng Fennu được kẹp bằng nhiều chiếc kẹp quần áo khác nhau, những người đàn ông thay phiên nhau dùng roi cưỡi ngựa đánh bật những chiếc kẹp này khiến da của Fennu chuyển sang màu đỏ đậm, để xem kỹ thuật của ai có thể khiến Fennu hét lên ở mức decibel cao nhất.

Không chỉ phần lưng bị đau mà cả núm vú của Fennu cũng bị kẹp bởi những chiếc kẹp kim loại chắc chắn. Cơn đau dữ dội khi những thanh kim loại và kẹp kim loại ép vào trong và ngoài núm vú khiến Fennu không khỏi rơi nước mắt, liên tục cầu xin chủ nhà tháo núm vú ra. Những chiếc kẹp kim loại được tháo ra nhưng những người đàn ông lắc đầu từ chối với nụ cười tà ác lạnh lùng, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt và vẻ mặt đau khổ. Họ liên tục rên rỉ đau đớn trước yêu cầu của Fennu. Thay vào đó, khi số lượng yêu cầu của Fennu tăng lên, nhiều dụng cụ tra tấn đã được thêm vào. 

Hơn nữa, thay vì xoa dịu nỗi đau của Fennu, đàn ông sẽ đưa ra nhiều yêu cầu hơn đối với nỗi đau của Fennu.

Fennu không chỉ phải chịu đựng cơn đau mà còn phải tiếp tục quan hệ tình dục bằng miệng với những người đàn ông đang đau đớn dữ dội. Nếu dừng lại hoặc nhổ đồ trong miệng mà không được phép, Fennu sẽ bị trừng phạt nghiêm khắc.

Nếu làm tốt sẽ được thưởng thêm các dụng cụ tra tấn.

House cầm một dương vật giả dày, rỗng nối với một ống thụt khổng lồ trong tay. Trong khi chơi đùa với hậu môn và mông của Fennu, anh ta đã tiêm một chất lỏng thuốc xổ cực mạnh đặc biệt vào ruột của Fennu. 

Hai núm vú của Fennu cũng biến thành hai quả nho tím dưới sự siết chặt của kẹp kim loại, nhưng những người đàn ông độc ác không chịu buông núm vú của Fennu ra. Họ vẫn ấn chặt những chiếc kẹp kim loại và không ngừng vặn kéo những núm vú sắp bị kẹp kim loại kẹp đứt khiến Fennu phải hét lên cầu cứu.

Âm vật của Fennu cũng được bao phủ bởi một ống thủy tinh chân không. Âm vật lớn của Fennu trở nên dày hơn và dài hơn trong điều kiện chân không. Âm vật to bằng cặc trẻ thơ trở nên dày và dài như cặc trẻ nhỏ dưới tác động của chân không, màu sắc của nó cũng chuyển từ đỏ nhạt sang tím đậm.

乳头的剧痛和阴蒂的胀痛令芬奴是在无法忍受在出言乞求宽恕之后,一个面目慈祥,满头白Bạn có thể làm điều đó? `在芬奴的尿道里塞了一跟长长的特质导尿管。

Fennu từ lâu đã trải nghiệm được sức mạnh của ống thông này. Ống thông này không chỉ có thể bơm chất lỏng vào bàng quang mà còn có thể mở rộng niệu đạo bằng cách bơm không khí vào. 

Fennu nhìn người đàn ông trung niên bị cắm niệu đạo với vẻ mặt đáng thương cầu xin, không khỏi lắc đầu. Tuy nhiên, khi người đàn ông trung niên đến gần Fennu, Fennu thở dài. Với vẻ mặt buồn bã và bất lực, anh ta cầm lấy chiếc phích cắm niệu đạo do người đàn ông trung niên đưa cho và tự mình cắm phích cắm niệu đạo vào niệu đạo của mình.

Người đàn ông trung niên với nụ cười nham hiểm trên mặt nối hai ống nhựa nối với nút niệu đạo với quả cầu giãn nở được bơm căng và ống tiêm chứa đầy dịch tiêm dưới ánh mắt cầu xin của Fennu. 

Người đàn ông trung niên từ từ bóp quả bóng giãn nở bơm hơi bằng một tay và dùng tay kia đề nghị chắc chắn ống tiêm, chiêm ngưỡng sự thay đổi biểu cảm của Fennu với nụ cười tàn nhẫn trên khuôn mặt. 

Fennu chịu đựng những cơn đau dữ dội từ trong ra ngoài cơ thể và tiếp tục quan hệ tình dục bằng miệng cho những người đàn ông. Đặc biệt trong quá trình oral sex, anh không thể dừng lại. Chỉ cần anh ta chấm dứt việc quan hệ tình dục bằng miệng một cách riêng tư mà không có sự ra lệnh của chủ nhân, anh ta phải nghĩ cách trừng phạt mình. Để không làm tăng thêm nỗi đau của bản thân, Fennu đã phải chịu đựng nỗi đau tột cùng để phục vụ đàn ông. 

Nhưng những người đàn ông khác đã tìm mọi cách để gây thêm nỗi đau hiện có của Fennu và tiếp tục gây thêm nỗi đau cho Fennu. 

Sau khi tất cả những chiếc kẹp quần áo trên người Fennu bị bung ra, những người đàn ông sẽ yêu cầu Fennu kẹp những chiếc kẹp quần áo rơi vào người. 

Do những hạn chế về cấu trúc cơ thể con người và vị trí của môi trường, Fennu chỉ có thể đeo một phần chiếc kẹp lên lưng, phần còn lại phải kẹp sang một bên. Những nơi đau đớn nhất như chân, tay, eo, mông và thậm chí cả lòng bàn chân cũng được chính Fennu sử dụng. 

Mặc dù Fennu đã cố gắng hết sức để phục vụ đàn ông nhưng bản chất tàn bạo của đàn ông ngày càng trở nên mãnh liệt hơn trong thời gian Fennu phục vụ. Cơn đau dữ dội khiến Fennu không thể tiếp tục thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với nam giới. 

Cảm giác rách toạc ở niệu đạo, cảm giác nóng rát ở bàng quang, cảm giác muốn đại tiện quá mức trong dạ dày, co thắt cơ thắt hậu môn, đau nhói khi rút kẹp quần áo ra, đau sưng tấy ở âm vật và cảm giác núm vú sắp bị véo ra là những điều đặc biệt không thể chịu đựng được đối với Fennu. Hơn nữa, khi quan hệ tình dục bằng miệng với nam giới, đôi khi nam giới sẽ bất ngờ nới lỏng chiếc kẹp kim loại chắc chắn đang giữ núm vú của Fennu, khiến Fennu theo bản năng nhổ con cặc trong miệng ra và hét lên. 

Sau đó, hãy để Fennu nói cho mọi người biết anh ta sẽ phải nhận hình phạt nào. 

Vì vậy, Fennu chỉ có thể làm theo ý mình và tiếp tục khiến những người đàn ông đau khổ hơn nữa. Anh ta tiếp tục thụt, tiếp tục mở rộng niệu đạo và tiêm những loại thuốc không rõ nguồn gốc, không rõ công dụng vào bàng quang. Những chiếc kẹp trên cơ thể anh ngày càng dày đặc. Để xoa dịu nỗi đau của bản thân, Fennu điên cuồng mút cặc nhét vào miệng. Lực hút cực lớn cùng khoái cảm càng lúc càng mạnh khiến đám đàn ông càng hưng phấn, càng muốn hành hạ, tàn phá cơ thể Fennu. 

Khi cô gái nô lệ tóc vàng đứng dậy và hét lên kinh hoàng, toàn bộ trò chơi đã kết thúc. 

Bởi vì Fennu không còn chịu đựng được sự thôi thúc to lớn muốn đi đại tiện nên anh ta đã xịt toàn bộ chất lỏng thuốc xổ và phân lên mặt nô lệ tóc vàng, khiến nô lệ tóc vàng lần lượt phát ra những âm thanh buồn nôn. 

Chủ nhân của cô gái nô lệ tóc vàng ra lệnh cho cô gái nô lệ tóc vàng nằm xuống không được cử động, đồng thời yêu cầu cô rửa mặt và miệng bằng nước tiểu của Fennu. 

Trong toàn bộ quá trình, bàng quang của Fennu đã được tiêm tổng cộng bảy mũi tiêm và Fennu đạt đến đỉnh điểm ở mũi tiêm thứ bảy. 

Những người đàn ông nhìn hai nữ nô quỳ trên mặt đất trước mặt, vẻ mặt uy nghiêm, chửi rủa nữ nô không hoàn thành nhiệm vụ. Fennu là người đầu tiên phải chịu gánh nặng và phải chấp nhận hình phạt nặng nề hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19 Phần 1

Hình phạt dành cho Fennu là phải đứng theo tư thế tiêu chuẩn của một nữ nô lệ. Cô đứng trên mặt đất với hai chân dang rộng và đầu ngẩng cao. Hai quả trứng rung với vật nặng được nhét vào hai lỗ ở phần dưới cơ thể cô. Cô chịu đựng khoái cảm mãnh liệt của đồ chơi tình dục khắp cơ thể. Cô nhìn nô lệ tóc vàng lần lượt bị năm người đàn ông đụ và nghe tiếng hét đầy dục vọng của nô lệ tóc vàng. Cô không khỏi rên rỉ, mong thu hút sự chú ý của đàn ông và dùng vài con cặc để an ủi ham muốn đang dâng cao của mình. 

Fennu đang đeo một chiếc máy rung khiêu dâm kêu vo vo. Một số dây máy rung được nhét vào miệng và thò ra ngoài miệng. Anh ta không thể nuốt nó và không thể nhổ nó ra. Sự kích thích từ cả bên trong lẫn bên ngoài khiến Fennu, vốn có bản tính tham lam, trở nên sừng sỏ. Dịch âm đạo ùng ục nhỏ giọt vào cốc đo thủy tinh giữa hai chân Fennu. Thang đo trong cốc đo đã chỉ 30 ml và vẫn đang tăng lên từ từ. 

Cô gái nô lệ tóc vàng bị năm người đàn ông cưỡng hiếp tập thể và xâm nhập ba lần đang nằm ngửa trên lưng chủ nhân, dang hai chân ra xa nhất có thể, gần như thành một đường thẳng, với con cặc to lớn của chủ nhân ở hậu môn. House đang cầm con cặc to lớn của mình trong tay và nhét thật mạnh vào hậu môn của cô gái nô lệ tóc vàng. 

Sau khi biết House và những người đàn ông định làm gì, cô nô lệ tóc vàng không ngừng lắc đầu cầu xin những người đàn ông đó. Trong lúc giằng co, cô đã đá House ngã xuống đất. House, người đang đỏ mặt và bị những người đàn ông khác cười nhạo, đứng thẳng dậy và giận dữ tát hai cái vào mặt nô lệ tóc vàng vẫn đang vùng vẫy. Cô chọc ngón tay vào mũi của nô lệ tóc vàng và hét lớn vào mặt nô lệ tóc vàng đang ngơ ngác. 

Cô gái nô lệ tóc vàng bất lực gật đầu, sau khi tát vào mặt chủ nhân một cái nữa, cô lớn tiếng trả lời mình là chủ nhân. 

Sau đó bất đắc dĩ, với vẻ mặt buồn bã, anh từ từ dang rộng hai chân. House cầm con cặc trong tay và cọ xát nó vài lần vào hậu môn của nô lệ tóc vàng. Sau đó hắn vỗ vỗ khuôn mặt xinh đẹp của nô lệ tóc vàng, dùng giọng dịu dàng nói với nô lệ tóc vàng: "Tôi có thể xâm nhập vào hậu môn của cô không?"

Giọng điệu nhẹ nhàng và sự vỗ về nhẹ nhàng của House mang lại cho nô lệ tóc vàng một tia hy vọng. Cô lắc đầu nhanh chóng và lớn tiếng trả lời không. 

Sau đó anh bị chủ nhân ném lên ghế sofa. Trước khi tiếng hét của anh có thể dừng lại, anh đã bị tóc nhấc lên. 

Sau hai cái tát, có người nhéo mạnh cằm anh. Đôi mắt giận dữ của chủ nhân xuất hiện trước mặt anh, giọng nói mắng mỏ của chủ nhân vang lên bên tai anh: "Con khốn này, hãy nhớ điều này. Khi chúng tôi hỏi anh có thể đụ cái lỗ đít của anh không, chúng tôi muốn nói với anh rằng tôi muốn đụ cái lỗ đít của anh, chứ không phải nếu tôi có thể đụ anh. Anh hiểu không? Tôi cảnh cáo anh lần cuối, một con khốn không có quyền lựa chọn, chứ đừng nói đến quyền từ chối, anh hiểu không?"

Cô gái nô lệ tóc vàng với vẻ mặt sợ hãi gật đầu, run rẩy đáp: "Vâng, thưa chủ nhân." 

Nếu House không nắm lấy cổ tay chủ nhân thì cô gái nô lệ tóc vàng đã phải nhận thêm hai cái tát nữa. 

House thuyết phục chủ nô tóc vàng, sau đó nhìn đôi môi đỏ mọng cùng đôi má sưng tấy của nô lệ tóc vàng, bất lực lắc đầu. 

Để khiến nô lệ tóc vàng nhớ lâu, chủ nhân của nô lệ tóc vàng yêu cầu mọi người tiếp tục. Đầu tiên anh ta nằm trên ghế dài và yêu cầu nô lệ tóc vàng quay lưng lại để đưa con cặc vào hậu môn. Sau đó anh ta nằm đè lên người anh ta, dang rộng hai chân và yêu cầu House đưa lỗ đít của anh ta vào. 

Đầu tiên House yêu cầu cô gái nô lệ tóc vàng dùng miệng để cương cứng. 

Sau khi cương cứng, con cặc cương cứng đầy kiêu hãnh đang cọ vào hậu môn của cô gái nô lệ tóc vàng. 

Tiếng rên rỉ của Fennu khơi dậy sự quan tâm của House và anh ta ngừng đưa con cặc của mình vào hậu môn của nô lệ tóc vàng. 

Anh ta quay lại và đến bên Fennu, tháo miếng bịt miệng Fennu ra, lấy quả trứng rung trong miệng Fennu ra và ném nó sang một bên. 

Anh ta bảo Fennu đi theo anh ta. 

Để bị đàn ông cưỡng hiếp, Fennu ngay lập tức ra sức thể hiện ham muốn của mình. Cô lập tức bò xuống bằng bốn chân, đi theo House, bò thật nhanh và đến gần cô gái nô lệ tóc vàng. Sau khi thấy House dừng lại, cô lập tức kiễng chân lên, ngồi xổm trên mặt đất, khoanh tay, lè lưỡi và bắt chước dáng vẻ của những nữ nô lệ Nhật Bản trong phim Nhật Bản, giả làm một con chó cái, làm hài lòng tất cả những người có mặt. 

Mặc dù tôi không biết những người đàn ông đó đang chỉ vào tôi và cười nhạo điều gì, nhưng ý nghĩa của họ được thể hiện rõ ràng trong nét mặt của họ. Họ chỉ đang giễu cợt và lăng mạ, đồng thời họ còn dùng chính mình làm tài liệu giảng dạy sống để dạy cho nữ nô tóc vàng cách cư xử mới là nữ nô có tư cách. 

House chạm vào đầu Fennu một cách âu yếm và hỏi Fennu bằng giọng nhẹ nhàng liệu anh có muốn được một con gà trống đụ không. Fennu ngay lập tức bày tỏ mong muốn của mình bằng một cái gật đầu và sủa. Màn trình diễn thiếu suy nghĩ của Fennu đã thu hút một tràng cười vui vẻ và khen ngợi của cánh đàn ông. 

Ngay khi Fennu đang vui vẻ chuẩn bị chào đón vụ cưỡng hiếp của House, cô nhìn thấy House đang chĩa con cặc của mình vào âm đạo của nô lệ tóc vàng và dùng vũ lực để từ từ đưa con cặc của mình vào âm đạo của nô lệ tóc vàng. 

Cô gái nô lệ tóc vàng nhìn thấy con cặc to lớn của House sắp đưa vào âm đạo của mình, không khỏi bất lực và bất lực than thở. Đối mặt với sự thật không thể thay đổi, nữ nô tóc vàng trên mặt lộ ra vẻ tuyệt vọng, nghiến răng nghiến lợi cau mày chờ đợi cơn đau kịch liệt sắp đến. 

Cơn đau dữ dội như xé nát phần thân dưới khiến nô lệ tóc vàng liên tục hét lên, đầu cô lắc lư dữ dội và vô thức, đôi chân thẳng tắp run lên và co giật dữ dội. Vài người đàn ông khác chạy đến chỗ nô lệ tóc vàng và ôm chặt lấy cô, hạn chế sự vùng vẫy quyết liệt của nô lệ tóc vàng. 

Fennu ngồi xổm trên mặt đất như một con chó, lè lưỡi, nhìn cô gái nô lệ tóc vàng vùng vẫy dữ dội, nghe tiếng cô hét lên, trên mặt hiện lên vẻ ghen tị, nhìn những người đàn ông trước mặt bằng một đôi mắt đầy mong đợi, và không ngừng sủa như chó. Sự mong đợi và khẩn trương trong giọng nói của anh ấy sẽ không bao giờ bị hiểu lầm. 

Một người đàn ông lùn, mập, đầu hói to đến gần Fennu, vỗ nhẹ vào mặt cô, nhẹ nhàng hỏi: "Muốn một con cặc không?"

Fennu hưng phấn gật đầu rồi sủa lớn khiến đám người vừa cười vừa chửi. 

Nhưng đôi mắt lo lắng và mong chờ của Fennu chỉ nhận được một cái tát từ cái đầu hói và ra lệnh không được cử động. 

Với ánh mắt đầy ghen tị và mong đợi, Fennu nhìn cô gái nô lệ tóc vàng đang la hét đau đớn khi bị hai người đàn ông cưỡng hiếp. Cô tưởng tượng rằng chính mình đang bị hai dương vật lớn xâm nhập. Tất cả những vụ xâm nhập bạo lực và cưỡng hiếp tập thể mà cô từng trải qua hiện lên trong tâm trí cô, nhưng càng nghĩ về nó, cơ thể cô càng trở nên đói khát. 

Ham muốn tình dục mạnh mẽ và tinh thần trống rỗng khiến tiếng sủa của Fennu đầy lo lắng và quyến rũ. Tuy nhiên, do mệnh lệnh của gia chủ, anh chỉ có thể cố gắng hết sức chống lại sự thôi thúc lao tới đẩy nô lệ tóc vàng ra, ngồi xổm trên mặt đất và tiếp tục chịu đựng ham muốn xác thịt của mình. 

Trong khi chỉ vào Fennu và nói điều gì đó với nô lệ tóc vàng, House đã mạnh tay đưa dương vật to lớn của mình vào âm đạo của nô lệ tóc vàng. Anh ta hít một hơi ngay khi nó đi vào. Anh ta chỉ ngón tay vào Fennu, người đang la hét lo lắng và mong chờ điều đó, và nói điều gì đó với nô lệ tóc vàng. Đánh giá từ một vài từ và cách diễn đạt của họ, điều đó có lẽ có nghĩa là nô lệ tóc vàng nên học hỏi từ Fennu. Họ đều là những con điếm và gái điếm. Fennu đang mong chờ được cùng nhau làm tình bởi những người đàn ông. Bạn không thể chịu đựng được, vân vân.

Cô gái nô lệ tóc vàng tranh thủ thời gian hít thở vài hơi, dùng ánh mắt hung ác nhìn Fennu đang nóng nảy. Sau khi nhìn Fennu vài lần, cô nhìn tất cả những người đàn ông với ánh mắt đầy tuyệt vọng và bất lực. 

Sau khi xác nhận sẽ không có người đến cứu mình, anh ta thở dài, lắc đầu, nghiến răng nghiến lợi gật đầu như House, vẻ mặt kiên quyết như thể đang nhảy khỏi vách đá, nhìn Fennu bằng một đôi mắt đầy oán hận, tiếp tục chịu đựng cơn đau xé nát thân dưới. 

Đôi mắt và biểu cảm của cô gái nô lệ tóc vàng bị những người đàn ông nhìn thấy và coi đó như một trò đùa. Sau khi trao đổi ánh mắt và biểu cảm với nhau, họ nhìn sự thay đổi trên biểu cảm của hai cô gái nô lệ với vẻ mong đợi và nụ cười xấu xa, giả vờ như không biết và thờ ơ. 

Fennu lắng nghe tiếng la hét và rên rỉ của cô gái nô lệ tóc vàng. Tinh dịch từ phần dưới cơ thể cô chảy ngày càng nhiều, ham muốn nhục dục của cô ngày càng mãnh liệt. Ham muốn tình dục không thể chịu nổi khiến Fennu trong mắt tràn ngập một lớp hơi nước, ánh mắt mong đợi và vẻ mặt buồn bã. Vì ham muốn cao độ nên cơn đỏ bừng của Fennu lan từ mặt xuống cơ thể. Cổ và ngực của anh đều được bao phủ bởi một lớp ánh sáng đỏ nhạt, tạo nên một vẻ đẹp khác lạ và mê hoặc, kích thích thần kinh của mỗi người đàn ông có mặt. 

Nhưng vì lý do nào đó, những người đàn ông phải chịu đựng cơn đau ở phần dưới cơ thể và thà dùng tay để xoa dịu cơn đau còn hơn là chạm vào ngón tay của Fennu. 

House, người đang nhét nó vào, thực sự không cảm thấy thoải mái. Sau một thời gian dài nỗ lực, anh thậm chí còn không nhét được một nửa chứ đừng nói đến việc đẩy và phạm tội ngoại tình. 

Tôi không biết House vì thương hại cô ấy hay vì muốn tra tấn cô gái nô lệ tóc vàng một cách đau đớn nhưng anh ấy chỉ từ chối nhét tất cả chúng vào một lần. Thay vào đó, anh ta nghiến răng và nguyền rủa điều gì đó với cô gái nô lệ tóc vàng trong khi nhét nó vào. 

Fennu ngồi xổm trên mặt đất cuối cùng cũng không chịu nổi sự tra tấn nhục dục. Anh ta lao vào sự kết hợp giữa người đàn ông và cô gái nô lệ, trèo lên đùi cô gái nô lệ tóc vàng, lè lưỡi và liếm đi liếm lại con cặc lộ ra ngoài của House. 

Dưới góc nhìn của nữ nô lệ tóc vàng, Fennu muốn dùng nước bọt của cô làm chất bôi trơn để giúp chủ nhà nhét hết con cặc của mình vào âm đạo của cô. Đây là đồng phạm giúp người đàn ông này hiếp dâm cô. 

Nhưng những người đàn ông biết rằng điều này là do Fennu không thể chịu đựng được ham muốn xác thịt của mình và muốn dùng phương pháp phục vụ chủ nhân này để giải tỏa ham muốn xác thịt bằng sự nam tính của một người đàn ông. 

House cúi đầu nhìn Fennu, người đang có vẻ mặt tham lam, sau đó nhìn chiếc đồng hồ lớn trên sàn với vẻ mặt khó hiểu, rồi nhìn vài người đàn ông khác cũng có vẻ khó hiểu, dùng ánh mắt hỏi điều gì đó. 

Một số người đàn ông khác cũng tỏ ra bối rối. Một trong số họ có vẻ là người Ả Rập. Người đàn ông da màu đồng chộp lấy chiếc quần ném sang một bên và lấy lọ thuốc nhỏ từ trong túi quần ra. Anh ta đọc kỹ hướng dẫn, nhìn người đàn ông da trắng đầu trọc với vẻ mặt khó hiểu rồi đưa lọ thuốc nhỏ qua. 

Người đàn ông đầu trọc cẩn thận nhìn chiếc lọ, gật đầu, đưa cho người đàn ông tóc trắng cơ bắp bên cạnh rồi lấy một chiếc lọ khác. 

Ba lọ đều đến từ trang viên của nữ nô lệ. Một loại là thuốc kích thích tình dục, một loại là thuốc kích thích, còn loại kia là loại thuốc ức chế phụ trợ. 

Thuốc kích thích tình dục là một loại thuốc tích lũy được phát hành liên tục. Tác dụng của thuốc sẽ tăng dần theo thời gian. Nếu không thuyên giảm, nó sẽ dần dần biến một người phụ nữ trong trắng thành một con đĩ. Nếu nó không được thuyên giảm hoặc giải phóng, nó có thể khiến một người suy sụp tinh thần và trở thành một kẻ ngốc bán thực vật. 

Người ta kể rằng khi các thí nghiệm trên người lần đầu tiên được thực hiện, ba nữ nô lệ đã phát điên trước sự tàn phá của loại thuốc này. 

Một cô gái nô lệ bị cố định trên ghế đã biến thành một tên ngốc không thể tự chăm sóc bản thân. Một cô gái nô lệ cọ xát phần thân dưới của mình vào một ống kim loại thô ráp và cọ xát gần hết môi âm hộ của mình. Cô gái nô lệ thứ ba gần như đập vỡ âm đạo của mình bằng một dương vật khổng lồ. Một lượng lớn máu chảy xuống đất cùng với dương vật vẫn còn trong âm đạo. 

Số phận cuối cùng của ba nữ nô lệ vẫn chưa rõ. Nhưng theo tôi, cuối cùng ba nữ nô lệ này chắc chắn đã được giải cứu, phục hồi sức khỏe và sẽ ở bên người thân yêu của mình mãi mãi… phải không? 

Thuốc kích thích kích thích tinh thần và thể xác của nữ nô lệ, giúp họ nhanh chóng hồi phục sau trạng thái tinh thần uể oải hoặc khi thể lực kiệt quệ, để tiếp tục bị người khác chơi đùa, tra tấn. 

Hơn nữa, loại chất kích thích này còn có thể nâng cao trạng thái hưng phấn của não nữ nô, tăng cường khả năng tiếp thu tinh thần của cô ấy, khuếch đại thông tin thu thập được, củng cố trạng thái tinh thần và tâm lý của cơ thể con người. 

Nói cách khác, chất kích thích này chỉ tăng cường kích thích giác quan về tinh thần và tâm lý chứ không giúp kích thích về mặt thể chất. 

Loại thuốc thứ ba là chất ức chế có hai tác dụng. Một là làm tê liệt các dây thần kinh, tương tự như chức năng của thuốc gây mê. Điểm khác biệt là thuốc gây mê cắt tín hiệu từ dây thần kinh, khiến cơ thể không thể cử động và không cảm thấy đau. 

Tuy nhiên, vai trò của chất ức chế thực sự là làm giảm độ dẫn điện sinh học và cải thiện khả năng chịu đựng của cơ thể đối với các kích thích khác nhau, chẳng hạn như cơn đau. 

Nhưng mục đích sử dụng nó với Fennu rõ ràng là để Fennu khó đạt được khoái cảm tình dục hơn. 

Tác dụng thứ hai của lọ thuốc ức chế này là gây ảo giác, khiến con người rơi vào trạng thái tưởng mình còn tỉnh táo nhưng ý thức lại không rõ ràng. Nó tăng cường mọi cảm giác trong não và tâm lý. Ví dụ, nếu bạn nhắm mắt lại, bạn có thể nhìn thấy những hình ảnh hiện ra trong đầu bạn. Nó cũng làm tăng thêm cảm xúc bên trong và nhầm lẫn niềm vui vì tình yêu. 

Fennu đã sử dụng ba loại thuốc này sau khi rời khỏi trang viên, nhưng bản thân Fennu cũng không biết điều đó. 

Nhưng đây là lần đầu tiên Fennu sử dụng ba loại thuốc cùng một lúc. Điều tôi không biết là Fennu cũng là người đầu tiên nhận được tác dụng của ba loại thuốc cùng một lúc. 

Vì mối quan hệ giữa sức chịu đựng thể xác và tinh thần của phụ nữ nên họ không dám sử dụng quá nhiều, lại sợ tai nạn, bởi chẳng ai muốn mình phải gặp tai họa bi thảm do đam mê nhất thời gây ra. Nếu thật sự có nhân mạng, tuy rằng đối với những người giàu có này không phải là chuyện gì to tát, nhưng đó chắc chắn là một chuyện phiền toái. 

Vì vậy, khi chơi đùa với nữ nô, đặc biệt là những người thuê trang viên, việc giết người lại càng phiền toái hơn. 

Vì vậy, sau khi House pha loãng ba loại thuốc này, anh ta tiêm dung dịch thuốc xổ vào cơ thể Fennu và sử dụng ruột để đẩy nhanh quá trình hấp thụ thuốc. Tuy nhiên, anh không biết là do dùng sai liều lượng hay do thuốc chỉ có thể dùng bằng đường uống nên Fennu hiện tại dường như đã ở trong phạm vi bình thường. Không có cảnh tượng nào giống cảnh tượng ở cuộc triển lãm nữ nô lệ, nơi cô ta cứ hành hạ bản thân một cách điên cuồng để bị cưỡng hiếp. 

Ở một nơi ngoài tầm với của màn hình và micro, người đàn ông đầu trọc mập mạp và người đàn ông trung niên gốc Ả Rập đang cúi đầu thì thầm thảo luận về tác dụng của thuốc. 

Hai loại thuốc đã được Fennu sử dụng tại triển lãm. Đây là lần đầu tiên ba loại thuốc này được sử dụng cùng nhau. Ba loại thuốc này có thể trung hòa lẫn nhau không? 

Theo lý thuyết, điều này là hoàn toàn không thể, và sở dĩ ba loại thuốc này bắt buộc phải dùng qua đường uống là vì khả năng hấp thu của đường ruột nhanh hơn và tốt hơn hấp thu qua đường uống. Để tránh các vấn đề, người ta tuyên bố rằng chúng nên được dùng bằng đường uống. Dung dịch thuốc xổ đưa cho Fennu đã được pha theo tỷ lệ nghiêm ngặt theo dữ liệu, chắc chắn sẽ không có vấn đề gì. 

Nhưng lúc này Fennu đang nằm giữa hai chân của cô gái nô lệ tóc vàng, liếm cặc của khách hàng. Không có phản ứng đặc biệt. Cô không điên cuồng quan hệ tình dục, ánh mắt vẫn tập trung, cơ thể vẫn nhạy cảm với kích thích bên ngoài, so với trước đây càng nhạy cảm hơn. Không ai có thể hiểu được chuyện gì đang xảy ra, và hai người họ đều bối rối.

Ánh mắt của họ hướng về người đàn ông da trắng tóc ngắn đang cúi đầu suy nghĩ. Ba người họ trao đổi ánh mắt. Sau khi thay quần áo và chào tạm biệt House, họ nhặt ống tiêm còn sót chút thuốc xổ trên bàn rồi rời khỏi nhà House. 

Đột nhiên trong phòng chỉ còn lại hai nữ nô lệ là House và nam chủ nô lệ tóc vàng. 

Sau khi nhìn vào màn hình một lúc, tôi không khỏi nghĩ rằng rõ ràng có năm người đàn ông khi House đưa họ vào phòng ngủ. Counting House, tổng cộng có sáu người, nhưng... chẳng lẽ tôi bị lóa mắt hay sao? 

Nghĩ đi nghĩ lại tôi quyết định quên nó đi. Người đàn ông nhỏ bé lờ mờ không phải là một vấn đề lớn. Anh ta có thể là người lắp camera, hoặc có thể chỉ là người hầu của House. Có quá nhiều, hoặc nhiều hơn hay ít hơn một cái cũng không thành vấn đề. Vì vậy, tôi tiếp tục ngồi trước màn hình, ôm Brian, người được gọi từ trang viên đến phục vụ tôi trong vòng tay. Tôi đã chứng kiến ​​hành vi tục tĩu của Finn khi phục vụ House và rất thích thú khi được Brian xoa bóp ruột. Tôi hoàn toàn thích thú, mặc kệ bà chủ và đạo diễn ở bên cạnh làm mây làm mưa, chúng tôi cùng nhau đi Vu Sơn. 

Finnu trên màn hình nhét toàn bộ con cặc của House vào miệng, mút nó với vẻ mặt say sưa, hoàn toàn đắm chìm trong niềm hạnh phúc khi được thổi kèn cho House. 

Fennu ngước nhìn người đàn ông trước mặt khiến trái tim cô loạn nhịp với đôi mắt quyến rũ. Vừa bú cặc, cô vừa lắc cái mông trắng nõn, bắt chước động tác của con chó để lấy lòng chủ, mong lấy được thiện cảm của House. 

Tính cách cư xử tốt và nịnh nọt của Fennu khiến House trông rất ổn. Khi House vuốt ve má Fennu, anh ta sẽ vén mái tóc bù xù của Fennu ra sau tai Fennu và khen ngợi Fennu bằng những lời lẽ tục tĩu và tục tĩu. 

Nhưng đối với Fennu, những thứ này, con đĩ dâm ô, con điếm hèn hạ, con điếm đĩ điếm, đối với Fennu, mới là lời khen ngợi tột cùng, lời khen ngợi của chủ nhân. Để nhận được nhiều lời khen ngợi hơn, Fennu đã kìm nén ham muốn cao độ của mình và phục vụ gà trống của House một cách chăm chú hơn. 

Sau khi House đụ cô nô lệ tóc vàng vài lần, anh ta sẽ rút cặc của mình ra và để Fennu bú nó. Sau khi bú nó vài lần, anh ta sẽ nhét cặc của mình vào âm đạo của nô lệ tóc vàng với sự giúp đỡ của Fennu, v.v. 

Mỗi khi nữ nô lệ tóc vàng bị Fennu đè xuống nhìn thấy thi thể của Fennu, trong mắt cô ta sẽ bùng lên ngọn lửa hận thù, và cô ta muốn ăn sống Fennu. Làm sao Fennu có thể bị tra tấn như thế này nếu không phải vì chính Fennu. 

Kể từ khi bước vào căn phòng này, tôi không chỉ bị xuyên vào mông mà giờ đây tôi còn phải chịu đựng cảm giác rách nát do bị xuyên thủng hai lần. 

Mặc dù cơn đau xé rách ở phần dưới cơ thể đã biến mất, nhưng không có nghĩa là nó không còn đau nữa mà là do cơn đau quá dữ dội khiến nó trở nên tê liệt. 

Bây giờ chứ đừng nói đến việc đi lại, thậm chí đứng lên cũng là một vấn đề. 

Cảm giác tê giữa hai chân đã lan từ cơ thể xuống các ngón chân của cả hai chân. Anh chỉ có thể dạng rộng hai chân ra và ngoan ngoãn chờ House thâm nhập hết lần này đến lần khác. 

Không biết có phải do hậu môn khi chọc vào thấy rát, đau và dọc theo hậu môn còn có cảm giác như kim châm. 

Khi House đưa con cặc vào, cảm giác xé rách dường như xé toạc anh từ giữa hai chân khiến cảm giác ở hậu môn tăng gấp đôi, khiến anh vô cùng đau đớn. 

Về phần Fennu, cũng là phụ nữ, thay vì giúp đỡ người khác chia sẻ gánh nặng, cô lại giúp đỡ người khác bắt nạt mình. 

Tôi đã bị đối xử tàn nhẫn như vậy nhưng thỉnh thoảng tôi vẫn phải chịu đựng những cái tát và những lời chửi bới của ông chủ phía sau. Nguyên nhân tất cả là do Fennu. Fennu là nguồn gốc của sự sỉ nhục và tra tấn của tôi. Nếu Fennu không tâng bốc người đàn ông trước mặt thì làm sao tôi phải gánh chịu thảm họa này.

Đối với một hành động tàn ác như vậy, chúng ta phải trả thù cô ấy một cách nghiêm khắc. Chúng ta phải trả đũa một cách gay gắt, thậm chí tàn nhẫn hơn. Chỉ cần có cơ hội, chúng ta nhất định phải dùng bạo lực tàn nhẫn trả thù, cùng nàng chơi đùa cho đến khi nàng chết.

Ôi... Đau quá... Chúa ơi... Làm ơn tha cho tôi, tôi sẽ không trả đũa, làm ơn để chúng dừng lại, sao chúng vẫn chưa kết thúc, đồ khốn, đồ khốn, đồ khốn, đừng để tôi vượt qua được... Dừng lại đi... Tôi không thể chịu đựng được nữa... Tôi sẽ không trả thù nữa... Tôi không dám nữa... Tôi không dám nữa... Tha cho tôi... Con chó già khốn nạn... Tôi tôn thờ ông cũng vô ích thôi... Mẹ kiếp Mary trinh nữ, tôi sẽ giết cái này con khốn hôi hám... Con khốn hôi hám này ghê tởm quá, ôi... Chúng ta lại bắt đầu, đừng đến nữa, không nữa, tôi sắp chết rồi, để tôi chết đi... Để tôi tiêu diệt con chó cái hôi hám này trước khi tôi chết... ôi...

Cô gái nô lệ tóc vàng đang suy nghĩ điên cuồng trong khi lần lượt chịu đựng những cú đâm của hai người đàn ông. Cơn đau dữ dội lại leo thang. Cô đã thích nghi với phần thân dưới của con cặc House. Cơn đau dữ dội do bị hai con cặc đẩy cùng lúc vẫn khiến cô gái nô lệ tóc vàng lần đầu tiên thử thâm nhập hai lỗ đau đến mức cô không khỏi dang hai chân rộng hơn và thẳng hơn. Tuy nhiên, những hành động này không những không giúp giảm bớt cơn đau mà còn kích thích ham muốn tàn bạo của hai người đàn ông và đẩy mạnh hơn.

Cú đâm bạo lực khiến cô gái nô lệ tóc vàng trợn mắt, tiếng hét trong miệng cũng ngừng lại. Giống như có ai đó bóp cổ cô và cô chỉ có thể phát ra những tiếng ho do khó thở. Chân cô bắt đầu run rẩy dữ dội và cơ thể cô co giật dữ dội khiến những người đàn ông ngừng tấn công.

Khi nữ nô tóc vàng sắc mặt tái nhợt nhìn House, tóc bết vào mặt như vừa gội đầu, nữ nô tóc vàng yếu ớt cầu xin House: “Xin tha cho tôi, tôi sắp bị chơi chết rồi, chơi không nổi nữa, chơi nữa…”

Lời còn chưa dứt, đã bị một cái tát lớn từ sư phụ phía sau cắt đứt, sau đó là lời chửi rủa đầy giận dữ của sư phụ: "Ta là người tự xưng, không phải thứ ngươi có thể lợi dụng! Hiểu rõ!"

Chủ nhân của nữ nô lệ tóc vàng giận dữ gầm lên bên tai cô. Sau khi gầm lên, cô ấy mỉm cười với House và nói: "Tôi không huấn luyện cô ấy đủ tốt để khiến anh cười."

Nói xong anh ta đẩy Fennu ra hiệu cho Fennu tránh sang một bên. 

Sau khi nhận được mệnh lệnh của House, Fennu bước xuống khỏi cô gái nô lệ tóc vàng, quỳ xuống với tư thế tiêu chuẩn của một cô gái nô lệ chờ lệnh, hai tay chắp lại, hai chân dang rộng, quỳ thẳng xuống sàn cạnh ghế dài. 

Sau khi xem Fennu biểu diễn, chủ nhân của nô lệ tóc vàng trở nên tức giận và đánh ngã nô lệ tóc vàng xuống đất. Đặc biệt khi nhìn thấy vẻ mặt kiêu hãnh của Fennu cùng ánh mắt đầy kính trọng và mong đợi khi nhìn House, anh càng tức giận hơn. Anh ta túm tóc cô nô lệ tóc vàng và kéo cô lên khỏi mặt đất. Anh ta chỉ vào Fennu và chửi bới nô lệ tóc vàng: "Anh có thấy không, anh có thấy không? Đây là biểu cảm và ánh mắt mà một cô gái nô lệ nên có khi nhìn chủ nhân của mình. Cô có biểu cảm và ánh mắt như thế nào? Nhìn cô, còn gì tốt hơn khuôn mặt kinh tởm này? Cô phải không có đầu óc, không có trí nhớ và không sẵn sàng chịu đựng. Thứ tôi muốn là một cô gái nô lệ, không phải một công chúa chết tiệt..."

Anh vừa dứt lời, cô gái nô lệ tóc vàng hét lên một tiếng rồi lại bị ném sang một bên, ngã ngửa. 

"Con khốn, lại đây liếm nó đi. Hãy rút kinh nghiệm đi, đồ ngốc vô dụng." Nói xong, anh ta quay người tức giận quay lại ghế tựa rồi nằm xuống chờ Fennu đến phục vụ. 

Nhưng Fennu chỉ di chuyển một chút rồi trở lại tư thế quỳ chuẩn. Anh ta nhìn chủ nhân của cô gái nô lệ tóc vàng với vẻ mặt khó hiểu rồi nhìn House, trong mắt tràn đầy mong đợi và phấn khích. 

Lúc này chủ nhân của cô gái nô lệ tóc vàng mới nhận ra chuyện gì đang xảy ra. Anh ta không phải là chủ nhân của Fennu nên Fennu sẽ không bao giờ thực hiện mệnh lệnh của anh ta nếu không có sự đồng ý của House. 

Sau khi House nhận ra danh tính của anh ta, nếu ra lệnh cùng lúc, Fennu sẽ ưu tiên lệnh của House. Và kể từ khi đến đây, House chưa bao giờ thừa nhận thân phận của mình nên Fennu có lòng nhiệt thành phục vụ như vậy nhưng lại không hề nhúc nhích. 

"Ngươi đang làm gì vậy? Hãy quan sát và học tập chăm chỉ. Xem người ta phục vụ như thế nào. Tên khốn ngu ngốc này, ngươi có nghe thấy lời ta nói không? Nếu nghe được thì sao không quỳ xuống?"

Chủ nhân của cô gái nô lệ tóc vàng định thần lại, đang đợi Fennu tới phục vụ mình, cô nhìn thấy cô gái nô lệ tóc vàng cuộn tròn nằm nghiêng trên sàn nhà, không ngừng nức nở, trong lòng rất tức giận. 

Hơn nữa, sau khi nghe lệnh, cô gái nô lệ tóc vàng cũng không muốn đứng dậy. Sau khi từ từ đứng dậy, cô chắp hai chân quỳ xuống đất, đầu nhỏ giọt nước mắt nức nở. Cô một tay bảo vệ ngực và tay kia lau nước mắt. Hành động của cô không khỏi đổ thêm một thùng dầu vào cơn giận của chủ nhân. 

"Này, này, này... Drizzt... Drizzt... quên đi, cô ấy trông giống như một sản phẩm mới, đừng vì cô ấy mà khó chịu, không đáng đâu." Nói xong, hắn quay đầu nhìn về phía nữ nô tóc vàng, “Đã trở thành nữ nô thì nên học những quy tắc của nữ nô. Ngươi, một nô lệ,... ugh... dù ngươi có bị đánh chết cũng không có ai thông cảm cho ngươi.” Nói xong, anh ta ra hiệu cho Fennu thực hiện mệnh lệnh của người mà anh ta trở thành Drizzt. 

Sau khi nhận lệnh, Finnu hơi xoay thân trên về phía Drizzt và khi anh muốn cúi xuống thì đột ngột dừng lại và quay mặt về phía House. Con chó bò tới trước mặt House, thò cái mông to liên tục run rẩy và hôn thật mạnh vào đôi chân trần của House hai lần. Sau khi phát ra hai âm thanh nhẹ nhàng, anh ta quay người và bò về phía Drizzt. Anh ấn hai tay vào hai bên cơ thể Drizzt và nhếch đôi môi đầy đặn định hôn con cặc của Drizzt, nhưng Drizzt hét lên ngăn lại. 

Fennu bối rối nhìn người đàn ông giận dữ trước mặt với vẻ mặt bối rối. 

Nhưng Fennu đang choáng váng. Mặc dù vẻ mặt cô vẫn bất động, nhưng cơ thể cô tự nhiên trở lại tư thế quỳ tiêu chuẩn của một nữ nô lệ chờ lệnh. 

Drizzt ca ngợi hành động phản xạ có điều kiện này. Anh không khỏi vỗ về khuôn mặt xinh đẹp của Fennu bằng một nụ cười nịnh nọt quyến rũ, khen ngợi hai lần, trừng mắt nhìn nữ nô lệ tóc vàng, lớn tiếng chửi: "Em nhìn đi đâu vậy, con khốn ngu ngốc này? Tôi đang ở dưới đầu gối của em hay là người khác dưới đầu gối của em?"

Nói xong, anh ta nhảy ra khỏi ghế tựa, túm tóc tát vào mặt cô nô lệ tóc vàng, khiến nô lệ tóc vàng hét lên, rồi dùng trái tay tát vào mặt nô lệ tóc vàng. Lực cực lớn khiến nô lệ tóc vàng bay sang một bên một đoạn ngắn, nặng nề bò nghiêng người trên mặt đất. 

Drizzt túm tóc cô và nhấc cô gái nô lệ tóc vàng đang ngã xuống đất lên. Hai má của cô gái nô lệ tóc vàng đã đỏ bừng và khóe miệng chảy ra máu. Cô ấy bị rung chuyển bởi Drizzt. Có thể thấy, hai cái tát này thực sự rất nặng. Cô gái nô lệ tóc vàng chắc chắn phải có sao trên đầu, chóng mặt và ù tai liên tục. 

Sau vài lần quăng quật, cô gái nô lệ tóc vàng cuối cùng cũng quỳ xuống theo tư thế tiêu chuẩn của một cô gái nô lệ. Drizzt cuối cùng cũng bình tĩnh lại và ngồi lên ghế tựa, tiếp tục thở. 

“Con khốn ngu ngốc, hãy lặp lại những gì tôi vừa nói.” Drizzt thở hổn hển và trừng mắt nhìn cô gái nô lệ tóc vàng. 

House cũng bất đắc dĩ nhìn nô lệ tóc vàng lắc đầu. 

Nhưng đôi tay của House không hề nhàn rỗi. Một tay đang chơi đùa với mông Fennu, tay kia đang bóp ngực Fennu. Anh nhìn Fennu, đôi mắt mờ mịt và vẻ mặt say sưa. Thỉnh thoảng anh lại chọt miệng đòi hôn. Anh quét sạch nỗi buồn và quan sát Drizzt huấn luyện cô gái nô lệ của mình một cách thích thú. 

“Trách nhiệm của cô gái nô lệ là…” Cô gái tóc vàng chưa kịp nói xong đã bị Drizzt ngắt lời: “Con khốn ngu ngốc này, đừng ép tôi tiếp tục đánh cô.”

“Nói cho tôi biết trách nhiệm của cô gái nô lệ là gì?” House nhìn cô gái nô lệ tóc vàng với vẻ tiếc nuối và bất lực rồi nói với Fennu. 

“Uh huh… Nhiệm vụ của một tên nô lệ khốn kiếp là phải làm hài lòng chủ nhân bằng mọi giá.” Fennu hắng giọng trước khi trả lời, ngẩng cao đầu và trả lời lớn tiếng với vẻ mặt đầy tự hào. Nói xong, cô nhìn Ngôi nhà bối rối bằng ánh mắt kính trọng. 

“Ngươi, con điếm và nô lệ này…” Drizzt cũng bối rối hỏi. 

“Dâm dục, hèn hạ, khốn nạn, khốn nạn, tên nô lệ của tôi,” Fennu nói với vẻ mặt ngượng ngùng, giọng nói đầy khiêm nhường và cúi đầu. 

"Ồ...nói hay lắm, nói hay lắm. Thích hợp, thật thích hợp." Drizzt hơi sửng sốt và hiểu Fennu muốn nói gì. Anh ta không khỏi khen ngợi lớn tiếng rồi hỏi Fennu: "Nói cho tôi biết, mệnh lệnh của chủ nhân là gì?"

"Lệnh của chủ nhân, nô tỳ và con khốn, quỳ xuống." Fennu trả lời với vẻ tự hào trên khuôn mặt. 

Fennu nói xong, House cùng Drizzt không khỏi nhìn nhau. Mặc dù câu trả lời này đúng nhưng rõ ràng nó bị nghi ngờ là thông minh. 

"Sao cậu lại quên con khốn này nói tiếng Pháp không tốt? Cho dù hiểu ý cô ấy cũng có thể không nói được. Chuyện này làm sao sửa được?" Drizzt hỏi House. 

"Có chuyện gì lớn vậy? Vì chúng tôi không biết tiếng Trung nên không tìm được công ty phiên dịch qua điện thoại? Tsk..." Vừa nói, anh vừa quay số. Sau vài tiếng bíp, một giọng nữ ngọt ngào vang lên: "Đây là Công ty dịch thuật Corilai. Chúng tôi tận tình phục vụ bạn. Tôi có thể giúp gì cho bạn?"

Tôi đã chứng kiến ​​Brian giả làm khách hàng của công ty trong khi điều khiển hậu môn của anh ấy để bú cặc tôi trong khi trả lời điện thoại. Tôi không khỏi cảm thấy buồn cười. Tôi không thể không muốn chơi khăm và tăng cường độ trêu chọc vùng nhạy cảm của mình. 

Trong cuộc trò chuyện, Brian trả lời House bằng giọng nói đầy nam tính, đồng thời vặn mạnh eo, tăng cường độ mút của hậu môn và ruột. Một cảm giác tê dại và yếu ớt từ con cặc lan khắp cơ thể, tôi đột nhiên mất đi sức lực để tiếp tục đùa giỡn với cơ thể cô ấy. 

Lúc này, giám đốc đã lấy ống nghe của Brian, chỉ vào con cặc khập khiễng phủ đầy tinh dịch của anh ta và yêu cầu Brian thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với anh ta. 

"Đối với một nô lệ và một con khốn, chủ nhân là tất cả. Anh ấy là... ừm... chỗ dựa duy nhất cho tinh thần và thể xác." Bản dịch của đạo diễn phát ra từ chiếc loa ở bên cạnh. Sau khi đạo diễn nói xong, ông ta bịt ống nghe điện thoại lại và bảo Brian, người đang nở nụ cười nghịch ngợm, đừng làm việc chăm chỉ nữa để tránh lộ diện trên điện thoại. 

“Nô lệ và khốn nạn không có chủ nhân chẳng là gì cả. Không có mệnh lệnh của chủ nhân, nô lệ chỉ là một con rối không có linh hồn, một món đồ chơi hỏng không đáng nhắc đến.” Finnu nói với giọng đầy buồn bã, rồi nhìn House với ánh mắt cầu xin, ra hiệu cho House đừng bỏ rơi anh. 

Sau khi nghe Fennu bày tỏ suy nghĩ và cảm xúc của mình, vẻ mặt của House và Drizzt cho thấy họ không chỉ bị sốc mà thậm chí còn rất kinh ngạc. Ngay cả nữ nô tóc vàng đang cuộn tròn quan sát nghe lén cũng bị sốc đến mức cẩn thận nhìn lên xuống nhìn Fennu đang nâng mông lên lắc lắc, hôn liếm chân trần của House. 

Theo cách nói của Fennu, bản thân nữ nô lệ chẳng là gì cả. Ý nghĩa duy nhất của sự tồn tại của nữ nô là thực hiện mệnh lệnh của chủ nhân. 

Vẻ đẹp, sự gợi cảm và sự dâm đãng của một nữ nô lệ không thể diễn tả được giá trị của người nô lệ. Giá trị của nữ nô lệ hoàn toàn phụ thuộc vào đánh giá của người chủ về sự phục vụ của cô ấy. 

Nô nữ dù có xinh đẹp đến mấy mà không làm hài lòng chủ nhân thì cũng vô giá trị.

Bởi vì phụ nữ đồng nghĩa với dục vọng và tội lỗi, đã khắc sâu vào tâm hồn ngay từ khi Chúa tạo ra họ. Nếu phụ nữ không có tội lỗi, họ sẽ không chấp nhận sự cám dỗ của ma quỷ, cũng như không để Chúa trục xuất mình và Adam ra khỏi Vườn Địa Đàng. 

Vì vậy, phụ nữ nên dùng tất cả những gì mình có để báo đáp ngay từ khi sinh ra, nên mang trong mình mặc cảm tội lỗi và cầu xin phục vụ đàn ông. Họ sẽ cảm thấy nhẹ nhõm và vui mừng khi được phép phục vụ.

Hơn nữa, thân xác đàn bà là tội lỗi, tâm trí cũng ô uế, thân xác đầy cám dỗ. Vì vậy, phụ nữ phải chịu trách nhiệm về mọi tội ác mà đàn ông gây ra đối với phụ nữ và xứng đáng nhận được hình phạt xứng đáng. 

Sở dĩ con người bạo hành bản thân là để trả giá cho tội lỗi của mình nên phải hiến thân cho họ để xoa dịu cơn giận vì bị đuổi ra khỏi Vườn Địa Đàng. 

Đức Chúa Trời cũng dùng phương pháp này để cho phép phụ nữ trả hết tội lỗi họ đã phạm. 

Nếu đàn ông ngừng hành hạ và hãm hiếp mình, họ sẽ mất cơ hội trả món nợ tội lỗi. 

Nhưng nếu từ chối yêu cầu của đàn ông tức là bạn đang trốn nợ, đó là một tội ác không thể tha thứ. Những người phụ nữ chống lại sự hãm hiếp và sỉ nhục của đàn ông chỉ đơn giản là những tội ác không thể tha thứ và đáng phải bị nhốt vào chuồng lợn. 

Vì vậy, cho dù Fennu có bị đàn ông đối xử thế nào, anh cũng sẽ sẵn lòng chấp nhận, thân thể anh đã tàn tạ từ lâu trong việc trả nợ dài hạn. Nếu chủ nhân cho phép một con chó cái bẩn thỉu, thân hình bẩn thỉu và đầu óc tội lỗi như vậy phục vụ mình, thì đối với ông ta, một người đàn ông như vậy là vô cùng đáng kính trọng. 

Làm sao họ không biết ơn những tình cảm cao cả giúp mình trả nợ, bất chấp nguy cơ thân xác thánh thiện bị ô nhiễm bởi xác thịt và linh hồn dơ bẩn? 

Vì vậy, đối với một kẻ giẻ rách đã bị hàng nghìn người chơi như tôi thì mệnh lệnh của thầy là tối cao và phải được thực hiện. 

Sự sỉ nhục và ngoại tình của chủ nhân là hiện thân của tình cảm cao đẹp của họ, và những lời mắng mỏ, trừng phạt mà họ tự đưa ra là cách giúp đỡ tốt nhất để trả giá cho tội lỗi của mình. 

Vì vậy, tôi phải bày tỏ lòng biết ơn tới mọi người đã giúp đỡ tôi và những người sắp giúp đỡ tôi hoặc muốn giúp đỡ tôi. 

Tôi không khỏi choáng váng khi nhìn thấy Fennu quỳ thẳng trên mặt đất, vẻ mặt áy náy, giọng điệu biết ơn và ánh mắt tôn kính. Nếu Fennu giả vờ như vậy thì kỹ năng diễn xuất của anh ấy sẽ kém hơn vài bậc. 

Nghe Fennu giọng nói biết ơn, nhìn vẻ mặt đầy kính sợ của cô, nhìn đôi mắt Fennu đầy tôn trọng và đau buồn, nói trong nước mắt, vẻ mặt Fennu thay đổi thành tôn trọng, tội lỗi, yêu thương và sợ hãi, đôi mắt thay đổi với sự buồn bã, ngưỡng mộ và gắn bó, giọng nói thay đổi theo ánh mắt và biểu cảm của cô, không ai có thể nghi ngờ rằng những gì Fennu nói không phải từ trái tim. 

Nhưng tôi khâm phục khả năng tẩy não của trang viên, vì Fennu biết rất ít về tôn giáo. Ngoài việc biết rằng có một vị thần tên là Jesus ở phương Tây, anh ta chỉ biết về Con tàu của Nô-ê. Anh ta không biết gì về Con tàu của Nô-ê ngoại trừ việc nó được dùng để tránh lũ lụt, chứ đừng nói đến những gì đã xảy ra trong Vườn Địa Đàng. 

Nhưng điều khiến tôi tò mò là khi nào trang viên đã thấm nhuần những kiến ​​thức và tư tưởng này vào đầu cô. 

Mặc dù tôi không dám nói rằng tôi biết mọi thứ về hành động hàng ngày của Fennu, và tôi dám nói rằng tôi biết hầu hết nhưng bỏ qua nó, nhưng tôi không biết gì về việc trang viên dùng tôn giáo để tẩy não Fennu, đặc biệt là khi cuộc tẩy não diễn ra. 

Tôi nhìn Brian, người đã bình tĩnh lại sau cơn kinh ngạc, đang cười điên cuồng, duỗi ngón cái ra, trong lòng không khỏi cảm thấy nghi ngờ lần nữa. Đánh giá phản ứng của Brian, cô ấy không đồng ý với tuyên bố của Fennu. 

Vì vậy, tôi không khỏi thắc mắc liệu những lời nói của Fennu là của chính cô ấy hay trang viên đã tẩy não cô ấy. 

Nếu nó đến từ trang viên thì trang viên đó đã truyền vào cô ấy từ khi nào? Nếu là của mình thì từ khi nào cô ấy biết được. 

Tôi sẽ phải hỏi về điều này khi có cơ hội, nhưng hiện tại, việc tận hưởng việc mút hậu môn ruột và xoa bóp mông của Brian là việc của tôi. 

Trong khi tôi đang tận hưởng cảm giác tuyệt vời từ cặc và đùi của mình, tôi cảm nhận được cảm giác mềm mại và đàn hồi nhưng hơi thô ráp từ tay mình. 

Chứng kiến ​​Fennu bị sỉ nhục và cưỡng hiếp đơn giản là một trong những niềm vui lớn của cuộc đời. 

Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra nhưng Fennu ngã ngửa và ngồi xuống sàn nhà nhẵn nhụi, phát ra một âm thanh lạo xạo kỳ lạ. 

Đây chắc chắn không chỉ là tiếng thịt đập xuống sàn gỗ mà giống tiếng thịt đập xuống mặt nước hơn. Âm thanh kỳ lạ này khiến Drizzt và House nhìn nhau khó hiểu. Sau khi nhìn thấy nơi Fennu ngã xuống, họ chợt hiểu ra và bật cười đầy giễu cợt. 

Fennu xấu hổ cúi khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng xuống, vặn vẹo mông như một con chó rồi bò về phía House bằng bốn chân. 

Nơi Fennu ngồi xuống chính xác là nơi cô đã quỳ. Do mối quan hệ giữa thuốc và đặc điểm thể chất, tinh dịch từ phần dưới cơ thể của Fennu không bao giờ dừng lại. Nó chảy dọc theo môi âm hộ và đùi xuống sàn, tạo thành một vũng nước nhỏ trên sàn. Nếu Fennu không ngồi trên tinh dịch của mình, không ai có thể nghĩ rằng hình ảnh phản chiếu nhỏ trên sàn gỗ không phải là sự phản chiếu tự nhiên của sàn gỗ quá sạch sẽ mà đến từ tinh dịch của Fennu. 

Hai người nhìn nhau và cười. Sau khi House ra hiệu cho Fennu dọn sạch dịch âm đạo và quay lại phục vụ, anh ta lấy một chiếc cốc rỗng đổ nước lạnh vào rồi đặt sang một bên. Khi nhìn thấy cô gái nô lệ tóc vàng từ phía sau ghế sofa cách đó không xa nhìn Fennu, anh mở miệng, nhưng đột ngột dừng lại và lắc đầu bất lực. 

Drizzt nhìn thấy vẻ mặt của House và nhìn theo ánh mắt của House. 

Drizzt không khỏi lộ ra vẻ tức giận xen lẫn buồn cười, cười mắng cô gái nô lệ tóc vàng: “Đồ ngốc, hoặc là phơi bày toàn bộ thân thể và quỳ xuống như Fennu, hoặc là ngươi có thể giấu mình hoàn toàn để không ai có thể nhìn thấy.”

Cô gái nô lệ tóc vàng không khỏi run rẩy khi nghe thấy tiếng cười và chửi bới của Drizzt, rồi biến mất sau ghế sofa trong tích tắc. Sau đó cô run rẩy đứng dậy. Sự dè dặt của phụ nữ khiến nữ nô lệ tóc vàng một tay che ngực, tay kia che chắn. Tuy nhiên, khi cô ngẩng đầu lên, nhìn thấy vẻ bất lực trên mặt House, Nại vừa chần chừ không nói nên lời, toàn thân lại run lên, nhanh chóng ngồi xổm xuống, biến mất sau ghế sofa. Do dự một hồi, hắn lén lút lộ ra một đôi mắt, nhìn về phía Drizzt. Khi phát hiện Drizzt đang nhìn mình, anh ta lại biến mất sau ghế sofa.

Hành động của cô gái nô lệ tóc vàng khiến hai người đàn ông bật cười và bật khóc. House lau nước mắt, mỉm cười nói với Drizzt: "Nô tỳ cô thật là... hài hước quá... Ối... Đau bụng quá... Haha... Này, cô hiểu chưa?"

Drizzt ho hai tiếng, xoa xoa bụng, "Cô ấy... Chào..." Drizzt nhìn Fen nô lệ đang quay mặt đi chỗ khác, mông giơ cao, hai chân dang rộng, phần thân dưới lộ ra ngoài. Cô ấy đang nhỏ nước ép tình yêu và liếm nước bẩn trên sàn nhà. Anh ta tặc lưỡi hai lần và kể về lai lịch của cô gái nô lệ tóc vàng. 

Tên ban đầu của cô gái nô lệ tóc vàng là Angela, một cái tên rất phổ biến. 

Hồi bố tôi ở đây có một xưởng thủy tinh của tổ tiên. Nhờ chăm chỉ, làm việc ngày đêm từ sáng đến tối, tay nghề khéo léo nên công việc kinh doanh khá thuận lợi.

Sau đó là tục lệ cũ là cưới vợ và sinh con. Sau khi sinh được hai cô con gái và cuối cùng có được một cậu con trai có thể truyền lại tay nghề của gia đình, Angela, người cha có tư tưởng bảo thủ và bướng bỉnh của anh, không hiểu vì lý do gì mà bắt đầu mua vé số. Kết quả là anh đã giành được giải thưởng lớn chỉ sau vài lần mua hàng, đó là giải nhất trị giá hàng chục triệu đồng. 

Nhưng có đức lớn, ai cũng biết tiêu tiền khi có ít, nhưng một cơn gió từ trên trời rơi xuống, cơn gió dữ như thế này khiến cả gia đình cảm thấy choáng ngợp, và họ sống một cuộc sống sung túc. Họ cảm thấy rằng họ phải là người tốt nhất trong số mọi người, và cả con gái và con trai của họ đều là người tốt nhất. Con gái nên gả vào một gia đình giàu có, còn con trai nên thắng và cưới Bạch Phú Mỹ. Họ đều là những công chúa và hoàng tử được giáo dục theo tầng lớp quý tộc. 

Nhưng người giàu luôn chảy vào và ra. Làm sao gia đình họ, những người chỉ có một nguồn thu nhập nhưng không có thu nhập, có thể mua được? Để tăng thu nhập, Angela và cha anh bắt đầu tự mình chơi cổ phiếu. Lúc đó cả thế giới thịnh vượng nên họ kiếm được rất nhiều tiền. Tuy nhiên, thời gian tốt đẹp không kéo dài lâu. Một cuộc khủng hoảng kinh tế càn quét thế giới, và vận may của ông già bướng bỉnh đã chấm dứt. Để không ảnh hưởng đến con cái, lão cố chấp đã trả hết nợ bằng mạng sống. 

Cả nhà từ trên trời rơi xuống đất

Nhưng cô không thể thay đổi thói quen xấu của mình và mọi người đều cố gắng sử dụng sức mạnh ma thuật của mình để trở về bầu trời. Kết quả, chị cả của Angela không chỉ bị lừa tiền và tình dục mà còn bị bán ra nước ngoài để trở thành nô lệ tình dục. Em gái cô đã rất đau khổ khi từ cõi chết trở về.

Nó chỉ là một cây gậy của con người chỉ được sử dụng để quan hệ tình dục. Nó không có tứ chi và có hai cái lỗ lớn đầy máu bên dưới. Có Chúa mới biết em gái cô đã phải chịu đựng những gì trong 5 năm qua.

Em trai của cô đã lợi dụng vẻ đẹp trai của mình để kiếm sống và làm việc bán thời gian để lừa tiền và tình dục. Cuối cùng, anh ta đã xúc phạm một chị cả xã hội đen. Có lẽ anh ta đã bị xúc phạm và không thể trốn thoát. Vậy thì hãy đánh tôi đi...

Bên ngoài rách da, bên trong nội tạng thối rữa... Hắn đã hoàn toàn chết rồi.

Mẹ cô bé đưa cô bé về nhà tôi làm bảo mẫu. Ban đầu thì ổn, nhưng suy cho cùng, cô không thể quen được với cuộc sống vất vả. Hơn nữa, nhà tôi có hai đồng tiền nên mẹ cô ấy đã chủ động dụ dỗ bố tôi, muốn bay lên cành làm phượng.

Sẽ không phải là không thể nếu bà già đó thực sự có năng lực. Nhưng sau khi thử cô, cô nhận ra hai người phụ nữ này chẳng khác gì những kẻ ngốc nên bố tôi đã chăm sóc mẹ cô. Sau đó, để củng cố địa vị, mẹ cô còn gả con gái cho bố tôi.

“Vậy ý cậu là hai người này đều là người nhà cậu?” House hỏi với vẻ không chắc chắn.

“Ừ, nữ nô.” Drizzt nói với vẻ mặt kinh tởm vì không giữ được thể diện nào cho nô lệ tóc vàng. 

"Về lại anh phải huấn luyện em thật tốt. Anh là nô lệ tình dục... tsk tsk."

"À... thuê." House xua tay và nói. 

"Thuê nhà? Bạn có giàu không?" Drizzt ngạc nhiên hỏi. 

"Không, tôi may mắn thôi. Tôi chỉ giành được một chỗ để đánh giá thử nghiệm. Lúc đầu tôi không có bất kỳ kỳ vọng nào, nhưng hóa ra tôi cảm thấy khá tốt. Tôi muốn vui vẻ, nhưng ... này," House bất lực nói, lắc đầu. 

"Thật xin lỗi, ca ca, ta không biết. Nếu biết, ta đã không mang một người phiền muộn như vậy đến với ngươi." Nói xong, anh quay lại nhìn nơi cô gái nô lệ tóc vàng đang trốn, cau mày. 

"Đây là chuyện lớn gì vậy? Ngươi trước khi tới đây đã chơi mấy lần rồi, mặc dù dư vị vô tận còn muốn chơi, nhưng ở tuổi này, ngươi thực lực không đủ." House cười giễu cợt, sau đó hỏi: “Hai con khốn này có chịu để ngươi huấn luyện không?”

“Không cho thì đi đi, hiếm lắm phải không?” Drizzt liếc nhìn cô gái nô lệ tóc vàng một cách khinh thường, rồi cao giọng, rõ ràng là để cô gái nô lệ tóc vàng nghe được chuyện gì đang xảy ra. 

Sau khi nhận được hướng dẫn từ House về việc lau sàn, Fennu ban đầu phải đối mặt với House và Drizzt. Tuy nhiên, để có được sự cưỡng hiếp của hai người đàn ông càng sớm càng tốt, Fennu cúi đầu và vòng nửa vòng quanh âm đạo của mình, đối mặt với hai người đàn ông với cặp mông to trắng nõn. 

Để tăng thêm sự cám dỗ, cô dang rộng chân hết mức có thể, nhấc mông lên, lộ ra chỗ kín nơi dòng nước vẫn đang chảy cho người ta ngắm nhìn, hồi hộp mong được chơi đùa. 

Nhưng hai người đàn ông lại bật cười mà không rõ lý do. 

Mặc dù không biết bọn họ không phải đang cười nhạo mình, nhưng trong lòng tôi có chút mất mát và chán nản không thể giải thích được. Tôi không những không bị vi phạm để đổi lấy sự chăm chỉ của mình mà còn không còn tư cách để bị chê cười nữa. 

Để thu hút sự chú ý của hai người đàn ông đang trò chuyện, Fennu liếm tinh dịch trên mặt đất và vặn eo và mông bằng phương pháp vặn mông mà cô học được từ Brian để tăng sức hấp dẫn giới tính. 

Nhưng hai người vẫn bất động. Đánh giá từ âm thanh, giọng điệu của Drizzt có chút bất lực nhưng lại đầy vẻ hả hê. 

Điều này khiến Fennu nghi ngờ liệu những lời mà huấn luyện viên Cha nói khi huấn luyện anh có thể khơi dậy niềm đam mê lạm dụng và cưỡng hiếp anh hay không. 

Nhưng điều làm Fennu ngạc nhiên nhất là khi nào anh ấy học được cách nói những lời mà chính anh ấy cũng không hiểu, và anh ấy thực sự nói chúng với cảm xúc, đặc biệt là vì anh ấy không hoàn toàn đồng ý với những lời này mà chỉ nói chúng như thế này. 

Đặc biệt là việc phụ nữ sinh ra là để bị đàn ông sỉ nhục, chơi đùa. Làm thế nào bạn có thể nói điều gì đó mà ngay cả bạn cũng hoàn toàn không đồng ý? 

Trong khi đang suy nghĩ lung tung, anh duỗi một chân ra khỏi hướng Drizzt và dùng những ngón chân nhanh nhẹn chơi đùa với âm đạo rộng mở của mình. 

Những cơn ngứa lan xuống âm hộ vào sâu trong âm đạo, gây ra một chuỗi những cơn đau nhói trong âm đạo khiến toàn bộ âm hộ của cô run rẩy và co thắt. 

Niềm vui tình dục do cơn co thắt gây ra đã hoàn toàn đốt cháy ham muốn mà Fennu cuối cùng đã kìm nén được. Dù anh có muốn lùi lại vài bước và nhét chân Drizzt vào phần thân dưới của mình để giảm bớt cơn ngứa điên cuồng, cơ thể anh vẫn tiếp tục hoạt động như thể anh vẫn đang nằm trên mặt đất, để cho ngón chân của Drizzt gãi lên xuống khe âm đạo của cô. 

Drizzt thỉnh thoảng cũng dùng ngón tay cái chọc vào lỗ âm đạo của Fennu hoặc vỗ nhẹ vào âm hộ của Fennu bằng mu bàn chân để tăng ham muốn tình dục của Fennu. 

Đối với phụ nữ bình thường, hai hành động này chỉ có thể đóng vai trò trêu chọc, nhưng đối với Fennu, dưới tác dụng của ma túy, hai hành động này trực tiếp truyền cảm giác ngứa ngáy và trống rỗng tích tụ trong âm đạo của Fennu đến tim, rồi từ tim đến khắp các bộ phận trên cơ thể. 

Đối với Drizzt, các ngón chân của anh ấy chỉ đang chơi đùa với môi âm hộ bên trong của Fennu, nhưng đối với Fennu, người vốn đã sừng sỏ, Drizzt đang chơi đùa với toàn bộ cơ thể anh ấy hoặc từ trong ra ngoài. 

Sau khi Finnu liếm sàn sạch sẽ, anh muốn quay lại xem liệu anh có thể lấy cớ để phục vụ chủ nhân của mình hay không, ngay cả khi điều đó đồng nghĩa với việc phải ngửi mùi nam tính từ háng họ. 

Nếu may mắn, bạn có thể nhân cơ hội cọ xát bộ phận nam tính của họ vào miệng và dùng lưỡi liếm đỉnh đầu của người đàn ông. Nếu chủ nhân cho phép bạn nhét con cặc to lớn của họ vào phần dưới cơ thể của bạn... bạn chẳng phải sẽ rất đẹp sao?

Nếu anh ta may mắn hơn, hai cao thủ sẽ ôm anh ta và tấn công anh ta từ phía trước và phía sau, hoặc trực tiếp có một lỗ và hai con cặc... Điều đó sẽ rất... không thể. 

Ngay khi Fennu chậm rãi quay người lại với lòng đầy mong đợi, Drizzt dùng lòng bàn chân dính đầy tinh dịch của Fennu xoa vào bên trong đùi Fennu, ra hiệu cho Fennu nằm xuống lần nữa và duy trì động tác trước đó. 

Fennu không còn cách nào khác ngoài việc kìm nén ham muốn tình dục của mình và quay lại tư thế trước đó. 

Với vẻ mặt tuyệt vọng, Fennu nằm trên sàn nhà mà mình đã lau chùi và thầm hối hận. Sẽ tốt hơn nếu anh ấy dọn dẹp nó chậm hơn. Mặc dù dịch âm đạo của anh không tốt bằng cặc của chủ nhân nhưng ít nhất nó cũng có thể làm dịu đi cơn đói khát của anh. 

Fennu nằm trên mặt đất, dùng tư thế van xin của nữ nô, dùng mông vẽ những vòng tròn trong không khí, đồng thời tưởng tượng rằng trên sàn sẽ có một cái lỗ có thể liên tục phun ra nước vừng hoặc nước tiểu để cứu lấy cơ thể và tinh thần đang khát khao của cô. 

Ngay khi Fennu không còn cách nào để cầu cứu, anh cảm thấy môi âm hộ bên trong của mình bị ngón chân của Drizzt véo và bị kéo về phía Drizzt. Fennu cố chịu đựng cơn đau nhói trong lòng và từ từ tiến lại gần Drizzt. 

Ngay khi Fennu bối rối không biết tại sao mình lại lùi lại, anh nhìn thấy một mảng nước nhỏ nơi phần thân dưới của anh nằm yên. Không cần phải nói, đây là bằng chứng rõ nhất cho bản chất dâm đãng và đáng khinh của anh ta. 

Không ngờ mình đã sừng sỏ đến mức ngay cả khi ngón chân gãi chỗ này chỗ kia, nước trong người cũng tràn ra ngoài. 

Hành động liếm tinh dịch của Fennu đã gây ra một chu kỳ kép về cái chết về thể xác và tâm lý cho cô. 

Dịch âm đạo càng chảy nhiều thì Fennu càng cảm thấy đáng khinh. Fennu càng cảm thấy đáng khinh và dâm đãng thì điều đó càng kích thích cảm giác xấu hổ của Fennu. Cảm giác xấu hổ càng mạnh, cơ thể Fennu càng hưng phấn. Cơ thể càng phấn khích thì dịch âm đạo càng tiết ra nhiều. 

Vì vậy, bây giờ, niềm vui đáng xấu hổ của Fennu ngày càng tăng khi lượng nước anh tiết ra và uống ngày càng tăng. 

Nhưng vì mối quan hệ giữa thuốc và tinh dịch của chính mình, Fennu gần như không thể kìm nén ham muốn tình dục của mình và tiếp tục làm theo mệnh lệnh của House và tiếp tục liếm tinh dịch trên mặt đất. 

"Điều này không thể thực hiện được. Nếu bạn làm điều này, bạn sẽ không bao giờ chơi với cô gái này nữa trong đời." Drizzt nhìn lòng bàn chân như được vớt lên từ nước, rồi nhìn vết nước lớn trên sàn nhà, không khỏi phàn nàn. 

Sau đó anh ta hét về phía cô gái nô lệ tóc vàng đang ẩn náu. 

"Đồ ngốc, mau tới đây."

Cô gái nô lệ tóc vàng chậm rãi bò ra từ sau ghế sô pha, vẻ mặt kinh hãi nhìn Drizzt, chờ đợi sự hủy diệt sắp tới. 

Drizzt chỉ vào âm đạo của Fennu, sau đó chỉ vào con cặc đang cương cứng của anh ta và nói: "Hãy chọn một trong hai."

Khi Angela nhìn thấy âm đạo của Fennu đầy chất nhầy trong suốt, cô nhớ ngay đến cảnh tượng kinh tởm khi họ lần đầu gặp nhau, tất cả sự ghê tởm và ghê tởm trong lòng đều hiện rõ trên khuôn mặt. 

Bạn có thể liếm một cái gì đó kinh tởm như vậy? 

Bạn có thể liếm nó không? 

Biết liếm...vì Drizzt đã nói với Angela: Làm anh khó chịu quá, lưỡi em toàn là giấy vệ sinh thôi. 

Vì vậy sau khi cân nhắc tình hình, Angela vẫn lựa chọn chui vào háng Fennu và liếm tinh dịch của Fennu. 

Finnu đứng thẳng, dang rộng hai chân, ấn tay lên ghế tựa của Drizzt, đối mặt với con cặc đang cương cứng của Drizzt, từ từ cúi xuống, nâng mông cao về phía House, nhìn Drizzt trên ghế dài với nụ cười nịnh nọt và ánh mắt biết ơn, từ từ cúi đầu xuống, hôn lên quy đầu của Drizzt một cách tôn trọng, đồng thời nhìn Drizzt với ánh mắt đầy kính sợ và mong đợi trong khi hôn. 

Sau khi được Drizzt hướng dẫn cho phép quan hệ tình dục bằng miệng, Fenn háo hức mở miệng, với vẻ mặt say sưa, anh ta từ từ đưa con cặc của Drizzt vào miệng, như thể đang thưởng thức một bữa ăn ngon. Với đôi mắt mờ nửa mở nửa nhắm, anh ta nếm thử con cặc của Drizzt với vẻ mặt thích thú. 

House đứng phía sau Finnu, một tay nắm lấy cái mông to đầy đặn của Finnu và đánh vào cái mông to của Finnu cho đến khi nó phát ra tiếng răng rắc. House cọ xát con cặc to lớn của mình với những đường gân lộ ra vào lồn của Finnu, nơi chứa đầy dịch âm đạo. Finnu đang nếm thử món ăn ngon không khỏi lắc lắc cái mông to lớn của mình. Với những tiếng rên rỉ đầy lo lắng và mong đợi, cùng hậu môn cứ đóng mở liên tục, anh thúc giục House xâm chiếm mình càng sớm càng tốt. 

Ham muốn của House trỗi dậy khi anh nhìn hậu môn của Fennu liên tục đóng mở. Anh ta ấn quy đầu của mình vào hậu môn của Fennu và từ từ đẩy con cặc được bao phủ trong dịch âm đạo của mình vào sâu trong ruột vốn đã cực kỳ nóng bỏng của Fennu. 

Sự tiếp xúc mềm mại và mượt mà khiến hai người đàn ông đồng thời phát ra âm thanh hít vào tuyệt đẹp. 

Fennu lắc đầu, tát vào má, vặn vẹo eo và mông khiến hai người đàn ông rên rỉ càng lúc càng to. 

Để cho hai người đàn ông biết thêm về vẻ đẹp của chính mình, Fennu bắt đầu di chuyển cơ thể để House và Drizzt có thể tận hưởng niềm vui khi đâm vào mình mà không cần phải duỗi thẳng eo. 

Mặc dù động tác lắc lư cơ thể của Fennu khiến hai người đàn ông rất hài lòng nhưng nó lại khơi dậy sự bất mãn mạnh mẽ của Angela. 

Angela, người ban đầu cảm thấy âm đạo của Fennu bẩn thỉu và kinh tởm, đã kìm nén sự ghê tởm của mình và liếm phần dưới cơ thể của Fennu. 

Ban đầu tôi nghĩ chỉ cần ngẩng đầu lên và liếm là đủ, nhưng khi cơ thể Fennu cử động, dịch âm đạo liên tục chảy xuống mặt Angela khiến Angela cảm thấy buồn nôn. 

Fennu liên tục phát ra những âm thanh nghèn nghẹt đầy khoái cảm quyến rũ khi được bao quanh bởi House và Drizzt. Hai đường gân nổi lên, con cặc to lớn cứng như sắt của anh bị da thịt mềm mại của Fennu kẹp chặt. Một cảm giác tê dại và yếu đuối lan khắp cơ thể, khiến hai người đàn ông quen chơi đùa với phụ nữ không khỏi rên rỉ sung sướng. 

Fennu sử dụng đồng thời miệng và hậu môn, đồng thời co bóp và đẩy nhịp nhàng. 

Lực bóp, lực ma sát và lực hút cực lớn phối hợp với nhau trên cùng một con gà, khiến người chủ gà có ảo tưởng rằng con cặc của mình sắp bị bóp thành từng mảnh. 

Loại khoái cảm tình dục đến từ cơn đau dữ dội này khiến Drizzt, người lần đầu tiên nếm thử nó, không ngừng rên rỉ. Anh đẩy mạnh vòng eo của mình để bắt kịp nhịp nuốt của Fennu, hy vọng nhét toàn bộ phần thân dưới của mình vào miệng Fennu để anh có thể tận hưởng triệt để hương vị xuất thần và nghiền nát xương này. 

House, người đã nếm thử hai lần, không khỏi kinh ngạc trước lực co rút của phần thân dưới của Fennu. Đó rõ ràng là nơi mà hàng ngàn người đã đụ và đụ cô ấy. Nó không những không lỏng lẻo như bông hoa héo mà hình dáng, độ khít còn đẹp hơn cả nhà con gái bà lần đầu tiên nếm trái cấm. 

Hơn nữa, lực ép và hút này không những không hề yếu đi mà còn tăng dần lên. 

House muốn thử xem giới hạn co bóp của Fennu có thể mang lại khoái cảm như thế nào, nhưng anh cũng sợ con cặc của mình sẽ không chịu nổi cơn co thắt cực độ này và sẽ bị phá hủy. Anh tiếp tục thọc vào hậu môn và ruột của Fennu, không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ khoái cảm. 

Fennu, người đang phục vụ hai người đàn ông, đang gặp phải một khoảng thời gian không hề dễ dàng. Dù đã nhét hai con gà trống vào người nhưng khoái cảm mà anh mang lại thậm chí còn không bằng ngày thường. Chưa kể xoa dịu cơ thể và tâm trí, anh thậm chí còn không thể giải tỏa được. Hơn nữa, càng đẩy, anh càng cảm thấy ngứa ngáy và đói bụng. Cảm giác này chưa từng được trải qua trước đây. 

Đối với tôi, dù là loại dương vật nào, dù dày hay dài, hay ngắn, chỉ cần đi vào cơ thể là có thể mang lại khoái cảm cho bản thân, và dù tệ đến đâu, nó cũng có thể giải tỏa ham muốn tình dục đang dâng cao của tôi. 

Nhưng bây giờ hai con gà trống trước mặt tôi tuy không thể gọi là đại bác khổng lồ nhưng kích thước và độ chắc chắn của chúng có thể coi là lớn trong số những con gà có kích thước trung bình. Đối với cơ thể đói khát của tôi, việc thỏa mãn tất cả chúng cùng một lúc là điều tuyệt đối không thể, nhưng chúng cũng đủ để giải tỏa ham muốn. 

Nhưng không hiểu sao, càng vào cơ thể lâu, ham muốn tình dục của tôi càng mạnh. Tôi càng muốn có được niềm vui thì tôi càng nhận được ít niềm vui hơn. 

Hơn nữa, Fennu cũng phát hiện ra rằng càng đẩy nhiều lần thì khả năng kích thích giác quan của anh càng yếu đi. 

Và không chỉ cảm giác của cơ quan sinh dục suy yếu mà cảm giác của cơ thể cũng không ngừng giảm sút. 

Mặc dù việc đánh đòn ban đầu mang lại cho tôi chút đau đớn và khoái cảm về thể xác vẫn đang tiếp diễn, nhưng đối với tôi bây giờ nó giống như việc đánh đòn để dỗ một đứa bé ngủ. Mặc dù nó có thể mang lại cho tôi chút khoái cảm, nhưng rõ ràng là niềm vui đó không lớn bằng niềm vui mà tôi cảm thấy lúc trước. 

Mặc dù khoái cảm thể xác đang suy yếu, nhưng cảm giác tinh thần của anh ngày càng trở nên nhạy bén hơn. Mùi tanh nam tính vốn khiến anh vui vẻ giờ lại có thể khiến anh say mê và mê mẩn. Sau khi ngửi thấy mùi tanh của dương vật Drizzt, anh cảm động đến mức suýt khóc. Giống như một thủy thủ gặp nạn nhìn thấy một con tàu lớn cách đó không xa và cảm thấy chỉ cần nhét con cặc này vào cơ thể mình là có thể được cứu. 

Hơn nữa, Fennu cũng phát hiện ra rằng càng cảm thấy mình hèn mọn, không xứng đáng chạm vào chủ nhân, cảm giác xấu hổ về mặt tinh thần càng mạnh mẽ, cùng với cảm giác xấu hổ còn có một cảm giác tội lỗi mãnh liệt không thể giải thích được. 

Cảm giác tội lỗi này không ngừng nguyền rủa cô, một con điếm thấp hèn và dâm đãng, không xứng đáng chạm vào cơ thể chủ nhân, nhưng cô không thể trái lệnh của chủ nhân, vì vậy cô phải tiếp tục phục vụ chủ nhân. 

Nhưng càng phục vụ chủ nhân, tội lỗi của cô càng trở nên sâu sắc hơn. Để chuộc tội, cô phải thực hiện tốt hơn mệnh lệnh của chủ nhân và cung cấp dịch vụ tốt hơn cho giám đốc. Tuy nhiên, một con điếm hèn hạ và dâm đãng càng phục vụ chủ nhân của mình thì tội lỗi của cô ta càng trở nên sâu sắc hơn. 

Thế là Fennu rơi vào vòng lặp tâm linh vô tận. Vòng quay vô tận này khiến cơ thể Fennu ngày càng hưng phấn, việc theo đuổi khoái cảm của anh càng trở nên cấp bách. 

Nhưng anh ta càng muốn đạt được khoái cảm thể xác càng cấp bách thì sự kích thích mà cơ thể anh ta nhận được càng yếu đi. Để có được sự kích thích thể chất mạnh mẽ hơn, Fennu phải nỗ lực hơn để tăng cường sức ép và mút của cơ thể, đồng thời sử dụng nhiều hành vi bạo lực hơn để tăng khoái cảm thể xác. 

Hành vi điên cuồng của Fennu khiến hai người đàn ông rơi vào tình trạng ân ái điên cuồng. 

Drizzt giữ chặt đầu Fennu bằng cả hai tay, duỗi thẳng eo và đưa con cặc của mình vào sâu hơn trong cổ họng Fennu. 

Đứng đằng sau Fennu, House quất mạnh và túm lấy cặp mông to của Fennu, đồng thời đẩy mạnh vào eo anh ta để đáp lại cú va chạm dữ dội của Fennu, đánh bật từng đợt sóng từ cặp mông săn chắc và đầy đặn của Fennu. 

Bộ ngực của Fennu lắc lư nhanh chóng giữa không trung dưới sự nịnh nọt dữ dội, va vào nhau, tạo thêm một âm thanh tanh tách khác cùng với tiếng búng tay của miệng và mông cô. 

Khi hai người đàn ông gầm lên, cơ thể họ run rẩy dữ dội và trao toàn bộ tinh hoa của mình cho Fennu. 

Sau khi Finnu hài lòng nuốt tinh dịch trong miệng, anh lại đưa con cặc đã mềm vào miệng với vẻ mặt bối rối thích thú. Anh tham lam mút và liếm nó. Sau khi nuốt tinh trùng cuối cùng vào bụng, anh ta quay lại và lao vào House ở phía sau, giữ chặt tay anh ta. Eo gấu của House nhìn House với đôi mắt mờ mịt, gần như không tập trung. Anh quỳ giữa hai chân House và ngậm đứa em trai đang chán nản của House vào miệng, như thể đang nếm một món ăn ngon. Anh rên rỉ say sưa trong khi từ từ làm sạch cặc của House. 

Sau khi dọn dẹp xong, Fennu ngồi xổm trên sàn, thay phiên nhau dùng hai tay thọc vào hậu môn của mình, rút ​​hết tinh dịch trong hậu môn ra. Với vẻ mặt vừa thích thú vừa bối rối, anh ta nhét tinh dịch vào miệng. Nếm thử, hành động đào hậu môn và mút ngón tay của Fennu khiến Angela đang quỳ dưới đất với vẻ mặt dâm đãng cảm thấy bụng cồn cào. Những đợt sóng hỗn loạn gần như ập vào cổ họng khiến miệng cô đầy vị chua. 

Đặc biệt sau khi nhìn thấy dư vị trên miệng Fennu khi nhét một ít chất lỏng màu vàng đất vào miệng nếm thử, anh không khỏi chạy sang một bên, ôm thùng rác phát ra âm thanh buồn nôn. 

Sự dâm đãng và trụy lạc của Fennu khiến Drizzt cau mày và nghiến răng. Anh ta không khỏi lẩm bẩm rằng mình dám cho bất cứ thứ gì vào miệng. May mắn thay, anh chưa bao giờ hôn cô. 

Hừm... Bùm... Drizzt ngoại lệ và không hề tỏ ra bất mãn với âm thanh nôn ói của Angela, bởi vì bản thân anh cũng đã đủ chán ghét rồi. 

Fennu, người đã ăn tinh dịch, nằm trên mặt đất và dang rộng hai chân như một con ếch trên bàn mổ. Một tay nhanh chóng rung lên âm vật để kích thích, tay kia xoa bóp bộ ngực lớn của mình. Miệng anh ngậm núm vú mút mạnh, cổ họng thỉnh thoảng phát ra những tiếng rên rỉ đầy oán giận và lo lắng. 

House không khỏi có chút kinh ngạc khi nhìn thấy Fennu, người không khỏi rơi nước mắt và vẻ mặt đau khổ. Có vẻ như con đĩ này không hề hài lòng chút nào và muốn bị cưỡng hiếp và quan hệ tình dục nhiều hơn. 

Cảm thấy lòng tự trọng của mình bị tổn thương, House sau đó nhớ ra rằng mình đã sử dụng ba loại ma túy lên Fennu cùng một lúc. Số lượng ma túy cũng được tiêm với sự giúp đỡ của nhân viên trang viên. Một loại là thuốc kích thích tình dục, một loại là chất kích thích và một loại là chất ức chế. Không phải nói là không có tác dụng sao?

Nhưng bạn nghĩ gì về các cô gái...

Có thể nào cấu tạo cơ thể khác nhau sẽ có tác dụng khác nhau? Nhân tiện, họ nói là có vấn đề, có vấn đề không có nghĩa là nó không hợp lệ. Bọn họ đều đi rồi, chuyện gì đang xảy ra vậy? 

House nhìn Fennu đang đánh và đào phần thân dưới của mình trên mặt đất để thỏa mãn. Anh không khỏi cầm điện thoại lên, cau mày suy nghĩ điều gì đó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19 Phần 2

Fennu nằm trên sàn, không ngừng đùa giỡn với cơ thể mình, cố gắng đạt được khoái cảm bằng những phương pháp mà anh từng sử dụng trước đây. Tuy nhiên, dưới tác dụng của thuốc ức chế, dây thần kinh dẫn truyền đã gặp vấn đề, làm suy yếu mọi kích thích khiến Fennu không thể đạt được khoái cảm. 

Cùng với tác dụng của thuốc kích thích tình dục, ham muốn nhục dục của Fennu ngày càng mạnh mẽ hơn. 

Dù đã thử đủ mọi cách, thậm chí cho cả tay vào hậu môn hay dùng lực đẩy mạnh vào âm đạo nhưng cơn đau vẫn không thể thuyên giảm khiến Fennu khóc rất to. 

Drizzt ngồi trên ghế tựa, nhìn chằm chằm Fennu đang khóc vì không được kích thích đủ, không nhịn được mở miệng. 

Ngay cả nữ hoàng đánh cá cũng có thể hài lòng với hành động này. Đối với Fennu, nó chỉ là phương tiện để khơi dậy dục vọng. Một người phụ nữ không thể hài lòng với việc lớn như vậy, làm sao có thể dùng để thỏa mãn cô ấy? 

Đối với một người mới như Drizzt, người mới bước vào vòng vây, anh ta không thể nghĩ ra cách nào để thỏa mãn một người phụ nữ đã bị huấn luyện và cưỡng hiếp như Fennu. 

Gọi điện xong, House hào hứng chạy lại, túm tóc Fennu và kéo Fennu lên khỏi mặt đất trong khi anh ta đang đấm anh ta. 

House nắm lấy môi âm đạo đầy dịch âm đạo của Fennu và kéo họ ra khỏi phòng. 

Fennu khóc lóc cầu xin House hãy thỏa mãn khi đi theo House ra ngoài nhà. 

Ngay khi Drizzt không biết có nên đưa Angela đi hay không thì House cùng Finnu quay lại. 

Người ta thấy House cầm roi đuôi ngựa, đi theo sau Fennu và liên tục đánh vào mông to của Fennu. 

Fennu thì ôm rất nhiều đồ chơi tình dục và rên rỉ trong khi đi về phía bàn bi-a trong phòng một cách kỳ lạ. 

Đi đến bàn bi-a, Finnu đặt tất cả đồ chơi tình dục trên tay lên bàn bi-a. 

Khi Fennu cúi xuống, Drizzt nhận thấy phần đế của một dương vật giả khổng lồ lộ ra trên mông Fennu. Đánh giá phần lộ ra ngoài, dương vật giả nhét trong mông Fennu không chỉ dày mà còn dài. Đó phải là mẫu được làm riêng và mẫu không bao giờ có thể mua được trên thị trường. 

Sau khi Fennu đặt đồ chơi tình dục lên bàn bi-a, lần đầu tiên anh ta lấy ra một loạt quả trứng rung vo ve từ âm đạo của mình. Những quả trứng rung này tạo ra hàng loạt âm thanh lách tách khi chúng va chạm vào nhau. Khi Fennu đặt những quả trứng rung này lên bàn, những quả trứng rung này đã nhảy vui vẻ trên bàn bi-a. 

Sau khi tắt nguồn điện của quả trứng rung, Fennu rút dương vật giả nhét vào hậu môn ra. Dương vật giả có đường kính năm cm tuy không dày lắm nhưng lại rất dài. Khi tất cả dương vật giả dài ít nhất 30 cm được kéo ra, Drizzt tỏ ra không thể tin được. Anh dụi dụi mắt thật mạnh rồi chạy nhanh đến bàn bi-a. Anh dùng cẳng tay làm thước đo để đo kích thước cụ thể của dương vật giả màu đen vẫn còn nhiệt độ và mùi cơ thể của Fennu. Anh không khỏi không nói nên lời. 

Fennu đi theo House, rên rỉ suốt dọc đường và chạy tới chạy lui năm lần. Anh ấy không biết mua nhiều đồ chơi tình dục ở đâu. Có hơn chục loại roi, các loại dương vật giả, gậy massage, máy rung, máy rung và những thứ cần thiết khác để chơi đùa với nữ nô. 

Khi quay lại lần cuối, Fennu đeo một chiếc vòng cổ bằng da màu đỏ tươi và bị còng, cùm ở cổ, cổ tay và mắt cá chân. 

House và Finnu cùng nhau mang một chiếc đẩy lớn ống sắt đen có khóa tròn vào phòng, khiến Angela và Drizzt, những người vừa mới bước vào vòng huấn luyện, nhìn nhau khó hiểu. 

House cau mày và mím môi khi nhìn đống đồ chơi tình dục xếp trên bàn bi-a. 

House không lo lắng thân thể Fennu có chịu nổi hay không, nhưng anh không biết nên chơi gì với Fennu. 

Khi House chọn những món đồ chơi tình dục này, anh ấy chỉ có tâm lý nghịch ngợm. Ông chỉ chọn những người có quyền lực mạnh hoặc tầm vóc lớn. Anh ấy không hề nghĩ đến việc làm thế nào để chơi với Fennu. Bé chỉ nhắm mắt cầm đồ chơi với tâm lý “càng nhiều càng tốt”. Anh ấy chưa bao giờ nghĩ đến việc liệu mình có thể sử dụng tất cả chúng trên Fennu hay không, hay sẽ mất bao lâu để sử dụng tất cả những thứ này trên Fennu. 

Nói chính xác thì trước khi House lấy những thứ này, anh ta không có ý định hạ nhục Fennu chút nào. Anh ta chỉ chọn đồ theo mắt mình mà không hề cân nhắc xem đồ dùng mình lấy có hữu dụng hay không. 

Đến lúc phát hiện ra thì đã quá muộn, nhưng tôi cũng xấu hổ không dám cất những thứ này lại vì thể diện. 

Vừa lúc tôi đang lo lắng về một đống đồ chơi tình dục, tôi cảm thấy một cảm giác mềm mại, ẩm ướt và ấm áp bao phủ lấy con cặc của mình. 

Khi House định thần lại, anh phát hiện ra Fennu đang bú cặc mình với vẻ mặt bối rối và say sưa, cố gắng dùng miệng để bơm sinh khí mới vào sự uy nghi của House. 

Nhưng xét cho cùng thì House cũng đã già và ông ấy mới xuất tinh được hai lần. Anh ấy đã kiệt sức và không còn khả năng thỏa mãn Fennu nữa. Hơn nữa, Fennu vẫn bị ma túy tiếp thêm sức mạnh và không ngừng đòi hỏi. 

Hành động của Fennu đã bị House ngăn lại. Fennu quỳ trên mặt đất với vẻ mặt đau khổ. Anh ta bày tỏ ham muốn xác thịt bằng đôi mắt đầy oán hận và giọng nói đầy quyến rũ. 

House hơi bối rối khi nhìn thấy Fen Slave, người liên tục bị kích thích bởi thuốc kích thích tình dục. 

Hiện tại có hai loại thuốc hoạt động trong cơ thể Fennu. Thuốc kích thích tình dục và chất kích thích đang khơi dậy ham muốn tình dục của Fennu, còn chất ức chế đang tăng cường khả năng kiểm soát của anh ta đối với Fennu. Sẽ có hai tình huống. Một là chất ức chế lấn át ham muốn, khiến Fennu suy sụp tinh thần và mắc chứng mất trí nhớ, hoặc thuốc kích thích chiếm ưu thế và lấn át chất ức chế, tạo điều kiện cho Fennu hủy hoại cơ thể anh ta. House thực sự không muốn nhìn thấy một trong hai tình huống này. 

Nhưng làm sao cơ thể tê liệt của Fennu có thể có đủ sự kích thích?

Rõ ràng chỉ mình anh và Drizzt là chưa đủ, nhưng House lại không muốn gọi thêm người. Đúng lúc anh chưa biết phải làm gì thì thấy Finnu đang ngậm chặt một đế dương vật giả dày như cánh tay trẻ con xuống sàn, dùng hậu môn từ từ nuốt vào ruột. 

Khi Fennu ngồi xổm xuống, dương vật giả thứ hai, dày hơn nhưng ngắn hơn được Fennu đặt trên mặt đất từ ​​từ đi vào âm đạo của Fennu, đẩy ra một chỗ phình ra ít rõ ràng hơn ở bụng dưới của Fennu. 

Kỳ tích đưa hai dương vật giả vào phần dưới cùng một lúc, thậm chí còn cắm cả rễ vào, khiến Angela và Drizzt, hai anh chàng thiếu kinh nghiệm, phải há hốc mồm, Drizzt không khỏi dụi mắt. 

Phần thân dưới hồng hào mềm mại, giống như một vùng đất hoang hoang sơ, thực sự có thể biến thành một vật khổng lồ, lâu ngày phong hóa mới có thể nuốt chửng. 

Fennu không chỉ dùng thân dưới của mình để nuốt hai con cặc to lớn cùng lúc mà còn liên tục ngồi xổm lên, nhổ dương vật giả ra quy đầu trước khi ngồi xuống lần nữa, và mỗi lần anh ta ngồi xuống, lại có tiếng bốp do va chạm giữa phần thân dưới của anh ta và phần đế của dương vật giả. 

Drizzt nhìn Fennu đang ngồi xổm trên mặt đất, nảy người và đụ mạnh vào vùng kín của mình. Anh không thể không nhìn House với vẻ nghi ngờ trên khuôn mặt. Anh không hiểu làm thế nào anh có thể làm hài lòng House bằng cách nuốt chửng hai dương vật to lớn này cùng lúc và bộ phận kín lỏng lẻo của anh. 

Và xét theo vẻ ngoài của House, có vẻ như anh ta có cảm tình với cái hậu môn xiêu vẹo của Fennu. 

Mặc dù House đặc biệt thích phụ nữ có mông to, và cũng đặc biệt thích quan hệ tình dục qua đường hậu môn, nhưng House hoàn toàn không có hứng thú với hậu môn lỏng lẻo và lòe loẹt. 

Nhưng vừa rồi nhìn bộ dáng khoái trá cùng tiếng rên rỉ khi quan hệ qua đường hậu môn của House, chắc chắn là cực kỳ chật chội, chắc chắn không phải thứ mà hậu môn trước mặt anh có thể tùy tiện nuốt chửng những vật thể to lớn. 

House quỳ xuống phía sau Fennu, một tay chạm vào bộ ngực to trắng nõn của Fennu, một tay vuốt ve mông Fennu. Anh ta mỉm cười nói với Drizzt: "Đừng đánh giá thấp mông và lồn của con khốn này. Những phụ nữ khác càng quan hệ thì càng lỏng lẻo, nhưng càng chặt thì càng trở nên tự động. Giống như ký ức được phục hồi được làm bằng kim loại vậy, thật tuyệt vời." House đang nói những lời này, Fennu nuốt toàn bộ dương vật giả vào phần dưới cơ thể, vặn vẹo lắc lắc vòng eo thon gọn, quay đầu lại, đôi mắt trong veo nhắm nghiền, bĩu môi đầy đặn gợi cảm, rên rỉ hôn House sau lưng. 

House cũng đưa miệng tới hôn lên miệng Fennu một cách đau đớn. Lưỡi của chúng quấn vào miệng Fennu rất lâu khiến Fennu liên tục thở hổn hển và phát ra những tiếng vo ve đầy quyến rũ. 

Trong nụ hôn, cơ thể Finnu không chỉ được bàn tay của House bao bọc mà cả bàn tay của Finnu cũng không hề nhàn rỗi. Một tay ôm lấy âm đạo của cô, tay kia nắm lấy và véo bộ ngực lớn của cô. Cô ấy thậm chí còn véo núm vú của mình giữa các ngón tay và liên tục xoa bóp, vặn xoắn chúng. Những hành động có thể đưa một người phụ nữ bình thường đến một thiên đường tuyệt vời đã khiến ham muốn của Finnu càng bùng cháy mãnh liệt hơn. Để giải tỏa ham muốn xác thịt, Finnu đã phải tạm dừng nụ hôn nồng nàn với House và cầu xin Drizzt trêu chọc, hạ nhục mình. 

Drizzt đến House theo tín hiệu của House. Sau khi House thì thầm giải thích, Drizzt trong mắt sáng lên vẻ hưng phấn. Sau khi xác nhận lại một lần nữa, anh ấy reo hò và nhảy lên khỏi Fennu. Anh ta hăng hái chộp lấy vài quả trứng rung có kẹp từ dụng cụ tình dục trên bàn bi-a. Anh ngồi xổm trước mặt Fennu và bắt đầu kẹp những quả trứng rung mạnh mẽ này lên những bộ phận nhạy cảm của Fennu, bao gồm núm vú, vòng núm vú và vòng âm vật, để tăng cường kích thích. Drizzt từ từ kẹp chiếc kẹp vào âm vật đang cương cứng của Fennu. Fennu cảm thấy kim đâm kèm theo cảm giác ngứa ran dọc niệu đạo và vào bàng quang. Fennu đang hôn House say đắm không khỏi tò mò cúi đầu xuống. Sau khi nhìn thấy một chiếc kẹp kim loại kẹp vào âm vật to lớn của mình, Fennu sững sờ trong giây lát. Sau đó, anh dùng lòng bàn tay ấn mạnh quả trứng rung vào âm vật. Trong khi thắt chặt âm đạo, anh kích thích âm vật của mình, đẩy nhanh việc đến thiên đường mà anh hằng mong ước. 

Nhưng Fennu phát hiện, dù có kích thích cơ thể đến đâu, cơ thể và đầu anh dường như đều tê liệt. 

Mặc dù tôi có thể cảm nhận được cơ thể mình đang bị chơi đùa như thế nào và biết nó được chạm vào ở đâu và như thế nào, nhưng cảm giác ngứa ran trong cơ thể cản trở cảm giác thích hợp, và cơ thể tôi càng bị kích thích thì cảm giác ngứa ngáy xen lẫn như kim châm trong cơ thể tôi càng trở nên mạnh mẽ hơn. Cảm giác mạnh mẽ này giống như củi khô, đốt cháy ngọn lửa ngứa ngáy trong lòng tôi ngày càng nhiều. 

Máy rung treo trên bộ phận nhạy cảm của Fennu đã được mở ra tối đa nhưng anh vẫn chỉ có thể cảm thấy thoải mái nhất định chứ không thể có được sự kích thích mà mình đáng có. Mặc dù việc thọc hai lỗ mang lại cho anh ta sự thoải mái và khoái cảm nhất định nhưng anh ta vẫn không thể có được khoái cảm. Mặc dù Drizzt dùng roi đuôi ngựa quất vào người mình, phát ra âm thanh tanh tách nhưng anh chỉ cảm thấy như những hạt mưa rơi trên người, và anh mất đi nỗi đau khi xưa. 

Nhưng đầu óc càng ngày càng tỉnh táo, thậm chí hưng phấn, dễ dàng bị kích thích. Hơi thở nồng nàn của House phía sau như cơn gió mạnh thổi vào tai anh, giọng nam tính khen ngợi của Drizzt giống như rượu hảo hạng, khiến anh say sưa không thể tự giải thoát. 

Những hình ảnh trong đầu tôi ngày càng rõ ràng hơn, như thể tôi đang xem một chiếc TV độ phân giải cao, từng chi tiết. 

Nhưng anh không biết cơ thể mình có vấn đề gì. Anh tìm đủ mọi cách để đạt được khoái cảm nhưng đều thất bại. 

Hơn nữa, cảm giác tê do bị kim đâm này càng ngày càng mạnh, không chỉ khiến cơ thể bạn ngày càng ít khoái cảm và kích thích mà điều đáng sợ hơn là cơ thể bạn đang dần mất đi cảm giác. 

Mặc dù cặp mông bị House nhào nặn và đánh đòn mạnh mẽ phát ra tiếng răng rắc chói tai, bộ ngực không ngừng run rẩy dưới đòn roi buộc tóc đuôi ngựa của Drizzt, gây ra sóng sữa nhưng cơn đau càng ngày càng yếu đi. 

Hơn nữa, Fennu còn phát hiện ra rằng âm thanh và cảm giác vật lý tỷ lệ nghịch với nhau. Khi âm thanh ngày càng lớn, cảm giác vật lý ngày càng nhỏ đi. 

Không chỉ là khoái cảm ngày càng ít mà cơ thể tôi đang mất dần cảm giác. 

Ý nghĩ khủng khiếp này cứ lớn dần và lan rộng trong lòng Fennu. Để chứng minh ý tưởng của mình là đúng, Fennu đã kẹp chiếc kẹp kim loại trên âm vật của mình và bóp thật mạnh. 

Cơn đau dữ dội vốn có thể khiến anh ngừng đạt cực khoái giờ đã chuyển thành cảm giác ngứa ran kèm theo một chút đau đớn. 

Sau khi được xác nhận, cơ thể anh không chỉ mất đi khả năng đạt được khoái cảm mà cả hai giác quan cũng dần mất đi. Nỗi sợ hãi này khiến Fennu tỉnh dậy ngay lập tức. Anh ta túm tóc, cuộn tròn ngồi xổm trên mặt đất, dừng mọi hành động tiếp tục theo đuổi khoái cảm và hét lên kinh hãi. 

Finnu dần dần bình tĩnh lại trong vòng tay của House, liên tục kể cho House nghe về những thay đổi về thể chất của mình với những giọt nước mắt trên khuôn mặt. Càng nói, anh càng buồn, hoảng sợ và không mạch lạc. 

Chưa kể House không biết tiếng Trung, ngay cả con trai tôi cũng chỉ có thể đoán đại khái. 

Sau khi Fennu nhận ra rằng House không thể hiểu được tiếng Trung của mình, Fennu đã vắt óc và cố gắng dùng vài từ tiếng Pháp của mình để kể cho House biết chuyện gì đã xảy ra, nhưng rồi nhận ra rằng anh ấy không có cách nào để diễn đạt bản thân. 

Finnu không còn cách nào khác ngoài làm dấu thánh giá trên mặt đất, và dù bằng lời nói và cử chỉ, House cũng không thể hiểu được rằng Finnu muốn đến bệnh viện. 

Đối với Fennu, thánh giá chỉ có một ý nghĩa duy nhất là bệnh viện, nhưng đây là nước Pháp chứ không phải đất nước vô thần nên đối với họ, thánh giá còn có nghĩa là Cơ đốc giáo hay Công giáo. 

Nhưng rõ ràng là House đang giả vờ không hiểu Fennu muốn anh làm gì. 

Mặc dù House không biết Fennu đang nói về điều gì, nhưng House cũng biết từ vẻ mặt và giọng nói của Fennu rằng Fennu đang sợ hãi. 

Sau khi suy nghĩ về những loại thuốc Fennu đã được tiêm và tác dụng của những loại thuốc này, House đã có một suy đoán sơ bộ. 

Sau đó, khi nhìn thấy Fennu chỉ vào cây thánh giá vẽ trên mặt đất và làm những cử chỉ, động tác như gọi điện thoại, House đã biết chính xác Fennu sắp làm gì. 

Nhưng vì lý do nào đó, House chỉ đứng sang một bên và quan sát Fennu đang lo lắng và sợ hãi, người không có cách nào để nhờ giúp đỡ. Anh ta nở một nụ cười nham hiểm và dùng ánh mắt ra hiệu cho Tris đặc biệt chú ý đến Fennu và tiếp tục xem phim. 

Drizzt mặc dù không biết chuyện gì đang xảy ra, nhưng anh vẫn đứng sang một bên với vẻ mặt bối rối và nhìn Fennu đang liên tục cầu cứu. 

Trong cơn hoảng loạn, Fennu hoàn toàn quên mất ham muốn xác thịt của mình, ham muốn dâng trào trong cơ thể bị nỗi sợ hãi tột độ thổi bay. 

Trong cơn hoảng loạn và hoảng loạn, Finnu đã cầu cứu House và Drizzt một cách không mạch lạc, hy vọng rằng họ có thể đưa anh đến bệnh viện để kiểm tra thể chất. Tuy nhiên, Finnu nhận thấy rằng càng nói về họ, hai người đàn ông càng trở nên thú vị. Khi không có biểu hiện hay cử động thương xót, một nỗi tuyệt vọng dâng lên từ tận đáy lòng anh, khiến Finnu ngồi bệt xuống đất, ôm mặt khóc.

Ngay khi Fennu hoàn toàn tuyệt vọng, một đôi bàn tay ấm áp nhẹ nhàng ôm Fennu đang tuyệt vọng và sợ hãi vào trong lòng. Vòng tay mạnh mẽ và ấm áp, cùng tiếng thì thầm nhẹ nhàng bên tai mà anh không thể hiểu được, dần dần khiến Fennu bình tĩnh lại. 

Fennu, người được đối xử dịu dàng, cảm thấy hạnh phúc từ tận đáy lòng. Cảm giác hạnh phúc này đã khiến Fennu, người vốn luôn chỉ là một món đồ chơi hay một vật để trút giận, lần đầu tiên trải nghiệm cảm giác được người khác yêu thương và yêu thương. 

Cảm giác hạnh phúc tan chảy đã hoàn toàn cuốn trôi nỗi sợ hãi và tuyệt vọng của Finnu. 

Niềm hạnh phúc khi được người khác yêu thương, cùng cảm giác an toàn trong vòng tay ấm áp của House đã cuốn trôi hoàn toàn sự hoảng loạn và tuyệt vọng trong lòng Fennu, khiến Fennu thực sự biết ơn và trao cho cô một nụ hôn say đắm. 

Miệng lưỡi House đáp lại nhiệt tình, hai tay ôm Finnu chặt hơn. 

Fennu còn say đắm hôn người đàn ông đã mang đến cho cô nhiều hạnh phúc đến mức cô như muốn tan chảy. Niềm hạnh phúc và biết ơn trong lòng cô gầm lên như sóng lớn và gió mạnh, khiến Fennu lần đầu tiên chìm đắm trong nụ hôn nồng nàn không chút dục vọng và nhục cảm. 

Fennu bị mê hoặc bởi một hành động yêu thương mà anh chưa từng trải qua trước đây và anh chỉ muốn cống hiến hết mình mà không đòi hỏi bất cứ điều gì được đáp lại. 

Fennu vô thức nắm lấy tay House và chạm vào bộ ngực săn chắc đầy đặn của cô một lần nữa. House cũng phát triển kỹ năng của mình và lại bắt đầu trêu chọc Fennu. 

Một cảm giác ấm áp đến mức tan chảy lan từ ngực cô ra khắp cơ thể. Cảm giác tuyệt vời đó khiến Fennu không khỏi ậm ừ một tiếng. 

Cảm giác nhào nặn và vỗ mạnh quen thuộc của House lại xuất hiện trên mông. 

Cảm giác quen thuộc trên ngực và mông khiến trái tim Fennu tràn ngập sự ngưỡng mộ và biết ơn dành cho House. Cô không thể không cảm thấy mình sẽ làm bất cứ điều gì cho House, ngay cả khi điều đó đồng nghĩa với việc phải hy sinh mạng sống để trả ơn anh. Cô ôm House ngày càng chặt hơn, ước gì có thể nghiền nát mình thành từng mảnh và hòa vào cơ thể của House. 

Trước sự phản ứng nhiệt tình của Fennu, House tăng sức mạnh của đôi tay và nhào nặn và tát vào ngực và mông Fennu. Để lấy lòng House, Fennu theo bản năng vặn eo dùng âm đạo và bụng dưới xoa bóp cơ thể và dương vật của House, cố gắng dùng kỹ năng của mình để mang lại cho House niềm hạnh phúc và thỏa mãn khó quên nhất trong đời. 

Bị thúc đẩy bởi những suy nghĩ như vậy, Finnu không còn theo đuổi ham muốn xác thịt và ham muốn tình dục của bản thân, đồng thời từ bỏ ý định đạt được khoái cảm. Anh dành hết tâm trí và thể xác để có được cuộc ân ái hạnh phúc và vui vẻ nhất trong đời cho House. Anh ấy thể hiện tất cả các kỹ năng của mình mà không cần đặt trước và hết lòng phục vụ Ngôi nhà thân yêu của mình. Ngay cả khi cơ thể mất đi ý thức và cảm giác, dù House có chơi đùa với bản thân như thế nào, anh ấy cũng phải hết lòng cống hiến mọi thứ cho House. 

Trong hoàn cảnh đó, Fennu quên mất bản thân và những ham muốn xác thịt, hết lòng cống hiến hết mình, ôm lấy House và không ngừng cọ sát vào cơ thể cường tráng của House. Loại giao tiếp tâm linh thuần túy và sự tận tâm trọn vẹn này dẫn đến một cơn cực khoái nhỏ mà không cần giao hợp thể xác, Fennu không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ ngọt ngào và vui vẻ. 

House cũng phát ra tiếng rên rỉ vì sự giao hợp tâm linh thuần khiết giữa Changmei và Fennu. 

Ngay khi Fennu quyết định bỏ qua cơ thể rắc rối của mình và cống hiến hết mình cho House, cọ xát dương vật cương cứng của House qua lại với môi âm hộ của mình, anh đột nhiên phát hiện ra rằng cảm giác tê dại trong cơ thể đã hoàn toàn biến mất, và tất cả nhận thức và cảm giác của cơ thể đã quay trở lại. Mặc dù sự kích thích vẫn không còn mạnh mẽ như trước nhưng ít nhất khả năng cảm nhận đã quay trở lại trong cơ thể. 

Phát hiện này khiến Fennu ngây ngất. Fennu reo hò và ôm House vui vẻ. 

Finnu cọ sát vào cơ thể House, cảm nhận được khoái cảm khi ngực cô cọ xát vào cơ ngực của House. 

Mông không ngừng lắc lư, cảm nhận được cảm giác do sự ma sát với đùi của House gây ra. Bộ ngực có cảm giác như đang bị nhào nặn và bóp chặt. Núm vú và âm vật cũng bị kích thích bởi quả trứng rung, truyền những làn sóng cảm giác ngứa ran đến tim. Fennu không khỏi rên rỉ thành tiếng vì cảm giác mịn màng và tuyệt đẹp. 

Dưới sự đùa giỡn và trêu chọc của House, ham muốn của Fennu lại một lần nữa bùng cháy, cơ thể vừa nguội đi lại bắt đầu nóng lên. Một cảm giác trống rỗng ngứa ngáy khó chịu lan từ phần dưới cơ thể ra toàn thân. Fennu không khỏi lớn tiếng cầu xin House và Drizzt thọc mạnh vào âm đạo và lỗ đít của anh, quất vào người anh để giảm bớt cảm giác ngứa ngáy thấu xương này, cũng như sự trống rỗng ở cả hai lỗ ở phần dưới cơ thể và cổ họng anh. 

Sau một thời gian nghỉ ngơi và bị Fennu trêu chọc, Drizzt và House đã lấy lại được khả năng chinh phục. 

House vỗ mông Fennu, nằm xuống đất, chỉ vào sự cương cứng của anh và ra hiệu Fennu có thể bắt đầu phục vụ anh. 

Finnu hiểu ra và reo lên vui vẻ. Anh nhanh chóng quay người lại, quay lưng về phía House, ngồi xổm lên háng House, một tay chống xuống đất, tay kia giữ lấy dương vật của House. Đầu tiên anh ta xoa một ít dịch âm đạo lên con cặc của House, sau đó chỉ vào hậu môn yêu quý của House, từ từ hạ người xuống và từ từ nuốt toàn bộ vật cương cứng vào mông. 

Để có được cảm giác ngọt ngào hơn, Finnu ngẩng mặt lên, nhắm mắt lại, vặn eo, nâng lên hạ xuống rồi từ từ đưa con cặc của House vào hậu môn mình. 

Finnu ngồi lên thắt lưng của House, dùng một tay ấn chặt quả trứng đang rung vào âm vật của anh, rung nhanh để đạt được khoái cảm lớn hơn. Mặt khác, anh ấn quả trứng rung lên ngực, phát huy tối đa công năng của quả trứng rung. Nó không chỉ kích thích núm vú mà còn tăng cường kích thích ngực. Cùng với sự nhào nặn của chính Fennu, Fennu cảm thấy tràn ngập khoái cảm và rên rỉ lớn tiếng. 

Drizzt, người ở bên cạnh, bị kích thích bởi âm thanh và hình ảnh. Con bọ thịt mềm nhũn lại tức giận, ngẩng đầu nổi gân xanh, chuẩn bị làm chuyện lớn. 

Drizzt đến gặp Fennu với con cặc đang cương cứng của mình. Vì đã thích thú với kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của Fennu nên Drizzt ra hiệu cho Fennu rằng anh ta muốn vào âm đạo của Fennu và thử cảm giác quan hệ tình dục qua hai lỗ. 

Sau khi được sự đồng ý của House, Fennu đặt tay xuống đất, cong chân và ngồi lên bụng dưới của House, để lộ toàn bộ âm đạo của mình trước mặt Drizzt. 

Drizzt đến gần âm đạo của Fennu và ngồi xổm xuống, đặt hai tay xuống sàn, từ từ tác dụng lực lên eo anh rồi từ từ đưa con cặc sưng tấy của mình vào âm đạo của Fennu. 

Khi Drizzt lần đầu tiên bước vào âm đạo của Fennu, anh ấy không cảm thấy nó quá chật. Rốt cuộc, hậu môn và lỗ đít có thể chứa được nắm đấm của anh ta. Sẽ thật khốn kiếp nếu nó vẫn có thể chặt chẽ được. 

Nhưng sau vài cú đâm, Drizzt nhận ra mình đã sai. 

Âm đạo và lỗ đít của Fennu là một ngoại lệ tuyệt đối. Mặc dù lần đầu tiên cô đưa vào không có cảm giác chật chội nhưng sau vài lần đẩy, âm đạo của Fennu trở nên nóng và chặt hơn. Khi số lần đẩy tăng lên, âm đạo của Fennu không chỉ ngày càng chặt hơn mà thậm chí còn tạo ra lực hút. 

Lực hút, bóp mạnh mẽ khiến Drizzt cảm thấy thật tuyệt vời khi lần đầu tiên được trải nghiệm. 

Ngay khi Drizzt muốn trải nghiệm thêm về âm đạo tuyệt vời của Fennu thì anh đã bị House ngăn lại. 

Nghĩ rằng House đang nằm trên mặt đất không thể xâm nhập vào hậu môn của Fennu mà chỉ có thể duy trì độ sâu thâm nhập và không thể nhét hoàn toàn con cặc của mình vào hậu môn của Fennu nên House đề nghị Drizzt nằm xuống đất và tiếp tục tận hưởng âm đạo của Fennu.

Về tư thế nằm ngửa hiện tại, có vẻ như cả hai tay đều có thể cử động nhưng chỉ có thể dùng để cố định Finnu hoặc đỡ cơ thể của chính mình. Trên thực tế, anh ta không thể di chuyển tự do. Đặc biệt là Finnu, người bị cố định giữa hai người, không còn chỗ để chơi. Thế nên để cho vui, House đành phải đưa ra ý kiến ​​vừa rồi.

Sau khi nghe House giải thích, Drizzt sẵn sàng đồng ý, miễn cưỡng rút dương vật của mình ra, rời khỏi cơ thể Fennu và nằm sang một bên. 

Fennu nhận được chỉ dẫn của House và ngay lập tức cưỡi lên cơ thể của Drizzt. Anh ta giữ dương vật của Drizzt bằng một tay, tay kia tiếp tục ấn vào âm đạo của anh ta, xoa bóp âm vật đang cương cứng của anh ta. Khi dương vật của Drizzt hoàn toàn bị nuốt chửng vào phần thân dưới của Fennu, House di chuyển trên cơ thể của Fennu. Anh ta chuẩn bị tinh thần ở phía sau và đẩy Fennu về phía trước. Fennu trèo lên người Drizzt. Vừa vặn eo chờ đợi đòn tấn công của House, anh phát ra một tiếng rên rỉ nhẹ nhàng và quyến rũ. Hai người đàn ông nóng lòng muốn xúc phạm thân hình trắng như tuyết đầy đặn và chuyển động của Fennu một lần nữa. 

House từ từ đẩy niềm đam mê mãnh liệt của mình vào hậu môn của Fennu. Cảm giác ẩm ướt và ấm áp đã lâu không có khiến cơ thể House run rẩy và anh rên rỉ lớn tiếng. Finnu để có thể

Để Drizzt và House chơi đùa nhiều hơn, Finnu vặn người và lắc mạnh phần thân dưới của mình để đáp lại những cú thúc của House, tạo ra hàng loạt âm thanh va chạm da thịt. 

Trong khi Fennu đang tận hưởng niềm vui khi đâm hai lỗ, anh lại cảm thấy khoái cảm khi bộ phận nhạy cảm của mình bị bốn bàn tay khỏe mạnh và ấm áp tàn phá. 

Trong khi House đụ hậu môn của Fennu, anh ta đã đánh vào mông to của Fennu cho đến khi nó chuyển sang màu đỏ. 

Bàn tay của Drizzt cũng lang thang khắp cơ thể điên loạn của Fennu khiến Fennu liên tục rên rỉ. 

Hai gã đàn ông không chỉ bận rộn tay chân mà miệng cũng bận rộn. 

Hai người họ cố gắng hết sức để truyền đạt cảm giác đụ cô ấy bằng những từ ngữ mà Fennu có thể hiểu được. Thỉnh thoảng, họ tát vào đôi má đầy quyến rũ và say mê của Fennu, rồi dùng những từ ngữ thô tục như chó cái, chó cái để chửi bới sự dâm đãng và hèn hạ của Fennu. 

Mỗi lần như vậy, Fennu sẽ trả lời họ với vẻ mặt vui vẻ và ngượng ngùng, còn với giọng ngái ngủ, con chó cái thực sự rất vui và cảm động, cảm ơn chủ nhân về món quà. 

Để làm cho vở kịch trở nên thú vị hơn, House đã gọi Angela, người đang trốn sau ghế sofa, đến chơi cùng Fennu. 

Angela không khỏi sững người trong giây lát khi nghe thấy tiếng gọi của House. Cô chưa kịp cảm thấy sợ hãi thì đã nghe thấy House đang gọi cô đến chơi cùng Finn để Drizzt biết cách trở thành nữ nô lệ giỏi nhất. Cô không khỏi thầm thở phào nhẹ nhõm. 

Vừa thở phào nhẹ nhõm, ngọn lửa hận thù trong lòng không khỏi bùng cháy rực rỡ, hắn muốn nhân cơ hội chữa trị cho Fennu thể xác đói khát và tâm hồn trống rỗng. 

Angela chạy lon ton đến bàn bi-a và hào hứng nhặt dụng cụ tra tấn để tra tấn và làm nhục Fennu. 

Angela chạm vào đôi má sưng đỏ của mình, một tay cầm một cây vợt da to bằng vợt bóng bàn, tay kia cầm cây gậy cưỡi ngựa. Nghiến răng, cô buộc một chiếc quần lót da to bằng chai Coke vào thắt lưng. 

Khi cô đang tưởng tượng làm thế nào để tiêu diệt Fennu, lời cảnh báo của Drizzt vang lên bên tai cô: "Cô gái này được House thuê từ trang viên. Nếu cô ấy làm vỡ nó, cô ấy sẽ phải trả tiền. Nếu cô ấy làm vỡ nó trong tay anh và anh muốn tôi bồi thường, tôi sẽ để anh dùng thân thể của mình để kiếm tiền cho tôi... Anh hiểu không?" Sau khi nghe điều này, đặc vụ Angela ngơ ngác ngay tại chỗ. 

Để vui hơn, House đã nói với Angela bằng những câu ngắn gọn và súc tích rằng đừng để lại những vết sẹo không thể lành trên Fennu, hay những vết bầm tím không thể lành trong thời gian ngắn chứ đừng nói đến những vết thương đẫm máu. Chỉ cần không chạm tới những giới hạn này thì không cần phải lo lắng về việc bồi thường. 

Angela biết giới hạn, và ngọn lửa trả thù trong lòng cô lại bùng cháy. Cô ném cây vợt và cây cưỡi ngựa trong tay, thay dương vật giả trên quần đùi bằng một dương vật giả mỏng hơn, đến gần mặt Fennu, túm tóc Fennu bằng cả hai tay và nhét dương vật giả dày bằng cánh tay của một đứa bé vào miệng Fennu đang rên rỉ và la hét. 

Dương vật dày đặc không chỉ chiếm giữ miệng Fennu mà còn dần dần tiến sâu vào cổ họng Fennu, cọ xát vào thực quản của Fennu. 

Trong khi Angela nâng eo lên, cô ấy đâm vào miệng và cổ họng Fennu một cách nhanh chóng và dữ dội. Cô còn làm theo lời của House và Drizzt để hạ nhục Fennu bằng những lời lẽ hèn hạ và thô tục hơn. Thỉnh thoảng cô ấy cũng sẽ giáng cho Fennu một cái tát lớn nhưng vô hại, gần như là sỉ nhục. 

House quỳ xuống phía sau Fennu, đồng thời bơm vào lỗ đít chật hẹp của Fennu, anh ta đánh mạnh vào cặp mông trắng như tuyết của Fennu, khiến cặp mông to của Fennu đỏ bừng. 

Drizzt nằm trên mặt đất, hai tay nhào nặn bộ ngực săn chắc đầy đặn của Fennu thành nhiều hình dạng khác nhau giống như nhào bột. 

Núm vú của Fennu bị Drizzt trêu chọc và kích thích. Khi Drizzt nhào nặn và bóp mạnh bầu ngực, những dòng sữa tiếp tục trào ra từ núm vú khiến Drizzt vô cùng phấn khích. 

Drizzt phấn khích không còn hạn chế xoa bóp bộ ngực của Fennu mà còn bắt đầu quất vào bộ ngực đang chảy sữa của Fennu, khiến bộ ngực của Fennu đỏ bừng. 

Bị thúc đẩy bởi bầu không khí tàn bạo, Angela tức giận trở nên tàn nhẫn hơn. 

Angela dùng chân giẫm lên tay Fennu trên mặt đất. Sau khi Fennu mất đi sức phản kháng, cô dùng cả hai tay nắm lấy tóc Fennu và điều khiển chuyển động của đầu Fennu. 

Angela đẩy ngày càng mạnh hơn, nhét đầu dương vật giả vào giữa hai hàm răng của Fennu. Khi đưa vào, cô dùng lực kéo đầu Fennu về phía eo mình và nhanh chóng duỗi thẳng eo. Cô nhét toàn bộ dương vật giả vào cổ họng Fennu, khiến Fennu không thể thốt ra bất kỳ lời phản đối hay từ chối nào. 

Từng đợt khoái cảm khiến ý thức của Finnu ngày càng mơ hồ, đầu óc và suy nghĩ của anh hoàn toàn bị dục vọng xác thịt khống chế. Vẻ mặt say sưa, đôi mắt như sao nhắm hờ, đôi mắt không tập trung, đường dưới cơ thể căng cứng đến mức giới hạn, vòng eo thon lắc lư dữ dội, đôi má trở nên hẹp và dài do mút mạnh, tất cả đều khiến người ta liên tưởng đến và trở nên vô cùng phấn khích. 

Tất cả những biểu hiện và hành vi của Fennu đều hoàn toàn nhằm mục đích đạt được sự kích thích lớn hơn và nhiều niềm vui hơn. Chúng không được suy nghĩ hay điều khiển bởi bộ não mà hoàn toàn là những phản ứng bản năng của cơ thể. 

Sau khi ba người cảm nhận được phản ứng cuồng nhiệt và gần như điên cuồng của Fennu, họ đều đắm chìm trong bầu không khí điên cuồng do Fennu tạo ra, và họ bắt đầu tăng dần sức mạnh và tốc độ chơi với Fennu. 

Fennu dường như càng ngày càng hoang dã trước trò chơi ngoại tình của ba người, những cú vung vẩy trên cơ thể anh ta ngày càng dữ dội hơn. Ba người đang chơi với Fennu cũng rơi vào tình trạng điên loạn. Vừa la hét vừa rên rỉ, họ đáp lại điệu nhảy cuồng nhiệt của Fennu một cách quyết liệt, khiến chuỗi âm thanh va chạm da thịt gần như chuyển thành một tiếng tích tắc dài.

Tuy nhiên, hành vi của Fennu đã khiến cả ba dần mất đi lý trí. Mặc dù phản ứng bản năng của Fennu là theo đuổi niềm vui và đam mê, nhưng đó không phải vì niềm vui mà cô có được mà vì niềm vui mà cô có được đã yếu đi. 

Fennu đột nhiên phát hiện ra rằng mức độ hưng phấn tinh thần của mình tỷ lệ nghịch với sự kích thích mà cơ thể anh có thể cảm nhận được. Tinh thần của anh càng phấn khích thì cơ thể anh càng nhận được ít sự kích thích. Cảm giác tê dại như kim châm trong cơ thể sẽ dần dần tăng lên khi cơ thể anh càng hưng phấn hơn, cho đến khi anh hoàn toàn bất tỉnh. 

Đây là sự lặp lại của tình huống vừa rồi. Cơ thể tôi càng hưng phấn hơn, cảm giác ngứa ngáy trong lòng càng lúc càng mãnh liệt, phần thân dưới càng lúc càng trống rỗng. Mặc dù thủ đoạn và động tác của ba người chơi với tôi ngày càng hung hãn và bạo lực hơn nhưng ham muốn trong cơ thể tôi càng ngày càng mãnh liệt khi ba người chơi với tôi. 

Sự kích thích mãnh liệt của ba người không những không khiến Fennu thanh tỉnh mà ngược lại còn khiến ham muốn của Fennu ngày càng mạnh mẽ hơn. 

Khi cả ba người đều kiệt sức nhưng vô cùng hài lòng, Fennu đã đẩy Fennu sang một bên. Fennu không khỏi khóc lóc tru lên, kể về những thay đổi đáng tiếc của cơ thể, cơ thể lại rơi vào trạng thái bất tỉnh. 

Nhưng so với trước đây, tình huống lần này còn tệ hơn, bởi vì ham muốn trong cơ thể anh đã mạnh hơn trước rất nhiều, cơ thể anh càng ngày càng nóng hơn dưới sự khao khát cháy bỏng. Khi Fennu nghĩ rằng mình sắp trở thành con điếm đầu tiên bị chính ham muốn của mình thiêu chết, Fennu không khỏi cảm thấy buồn bã. 

House ôm Finn đang buồn bã vào lòng và vỗ nhẹ liên tục để an ủi cô. Nỗi bất an, buồn bã trong lòng Finn dần tan biến trong vòng tay của House. 

Nhưng điều thực sự khiến nỗi bất an và buồn bã của Finnu biến mất không phải là sự an ủi của House mà là sự khao khát trong cơ thể Finnu. 

Khi Fennu ngửi thấy mùi cơ thể nam tính và đầy sức sống của House trong vòng tay của House, mọi mất mát và nỗi buồn ban đầu đều biến mất và nhanh chóng được thay thế bằng ham muốn xác thịt. Để trút bỏ ham muốn dâng cao trong cơ thể, Fennu đã cố gắng hết sức để trêu chọc House và Drizzt, hy vọng con cặc của họ có thể cương cứng trở lại và đưa vào cơ thể anh để anh có thể thoải mái một chút, dù chỉ là an ủi về mặt tâm lý. 

Nhưng dù Fennu có cố gắng thế nào và lo lắng đến đâu, Drizzt và House cũng không thể trỗi dậy trong thời gian ngắn chứ đừng nói đến việc phi nước đại trên chiến trường và tấn công cơ thể Fennu. 

Ngay khi Fennu cảm thấy tuyệt vọng, House đã gọi điện cho Angela, sau khi thì thầm vào tai cô vài lời, ánh mắt nham hiểm của cô gái nô lệ tóc vàng hướng về Fennu đột nhiên trở nên tàn nhẫn hơn. 

House đến bên Drizzt và nhìn Fennu, người đang lên tiếng từ phía trước để khích lệ tinh thần lần nữa. Sau khi thì thầm vào tai Drizzt, Drizzt vốn có vẻ bất lực bỗng trở nên hưng phấn và gật đầu liên tục. 

House túm tóc Fennu, người đang liếm mạnh con cặc của Drizzt, nhấc Fennu lên và ra lệnh cho Fennu đứng dậy. 

House với sự hợp tác của Fennu đã dùng dây thừng để trói tay và ngực của Fennu. 

Cánh tay của Finnu giơ cao và cổ tay anh được cố định trên chiếc vòng cổ sau đầu. Toàn bộ bộ ngực của Finnu được vòng núm vú kéo lên tối đa và được nối với cổ áo bằng một sợi xích sắt mỏng. Vòng eo thon gọn của Finnu cũng được House hạn chế bằng chiếc vòng eo thon gọn màu đỏ. Sau khi Finnu hít thở vài hơi, cuối cùng anh cũng thành công thắt chặt dây thắt lưng đến mức tối đa, khiến Finnu cảm thấy khó thở. 

Âm vật căng cứng và cương cứng của Fennu cũng được đặt vào một ống chân không. Âm vật lớn của Fennu bị kéo dài hơn và sưng tấy hơn trong chân không. 

Sau rất nhiều công việc, hai người đàn ông ngồi xuống ghế sofa, uống bia lạnh và xem Angela làm nhục và hành hạ Fennu như thế nào. 

Angela lấy một thiết bị thuốc xổ cực lớn dành cho ngựa và tiêm một nghìn cc chất lỏng thuốc xổ vào bụng Fennu. 

Đây vốn là chuyện nhỏ đối với Fennu, nhưng dưới sự kiềm chế của dây thắt lưng, không gian trong bụng Fennu đã bị thu hẹp lại. Sau khi tiêm một nghìn cc chất lỏng thuốc xổ, Fennu có cảm giác như chất lỏng thuốc xổ đã được đổ vào miệng mình. 

Khi Fennu khàn giọng rên rỉ, cảm giác như có thứ gì đó bị nhét vào hậu môn. 

Angela nắm chặt môi âm hộ bên trong của Fennu và kéo Fennu đến bàn cà phê, hút chặt phần đế dương vật giả cứng trong hậu môn của Fennu vào bàn cà phê thủy tinh, sau đó bắt Fennu ngồi xổm xuống cho đến khi Fennu dùng mông nuốt toàn bộ dương vật giả vào bụng, chỉ để lại phần đế của dương vật giả trên bàn cà phê. 

Angela lấy một thanh kim loại có thể thu vào khác với một quả bóng nhỏ cố định ở một đầu và đưa đầu có quả bóng vào âm đạo của Fennu cho đến khi nó không thể đưa vào được nữa. Sau đó cô ra lệnh cho Fennu đứng lên một lúc rồi bắt đầu điều chỉnh độ dài của thanh kim loại. Sau khi chắc chắn rằng thanh kim loại đã nằm hoàn toàn trên mặt đất, cô lại đứng dậy. 

Sau đó, anh tìm thấy một chiếc chuông kim loại màu vàng sáng. 

Dưới cái nhìn khó hiểu của mọi người, Angela treo chiếc chuông vào giữa sợi tơ rồi buộc hai đầu sợi tơ vào vòng âm đạo của Fennu. 

Sau khi mọi thứ đã sẵn sàng, Angela ra lệnh cho Finnu bắt đầu tập squats. 

Fennu mỗi lần ngồi xổm đều phải ngồi trên bàn cà phê, phát ra âm thanh chói tai khi mông va vào bàn cà phê. Khi anh đứng dậy, chiếc chuông phải va vào bàn cà phê, tạo ra tiếng kim loại va vào kính. 

Điều này có thể kiểm soát động tác squat của Fennu đến một khoảng cách không cho phép Fennu đứng thẳng chân cũng như không cho phép Fennu ngồi trên bàn cà phê để nghỉ ngơi. 

Khi Fennu ngồi xổm, dương vật giả khổng lồ sẽ được đưa vào ruột của Fennu và đẩy ra ngoài, đẩy một lượng lớn dịch thụt vào sâu hơn. Tuy nhiên, để tạo ra âm thanh của nhịp da và tiếng vỗ cơ, Fennu phải nhanh chóng ngồi xổm xuống để thực hiện. 

Đưa vào càng nhanh thì tác động của chất lỏng thuốc xổ vào cơ thể Fennu càng lớn. Cú va chạm càng lớn thì cơn đau của Fennu càng nặng nề. 

Và để khiến cơn đau của Fennu trở nên trầm trọng hơn, Angela còn cố tình tăng chiều dài của thanh kim loại đưa vào âm đạo để Fennu không thể ngồi lên bàn cà phê. 

Fennu muốn ngồi vào bàn cà phê thì phải cho quả bóng nhỏ vào sâu hơn, nhưng quả bóng nhỏ đã áp vào cổ tử cung thì không còn cách nào khác ngoài việc kéo căng âm đạo để quả bóng nhỏ đi sâu hơn. 

Để quả bóng nhỏ xuyên sâu hơn, Fennu phải ngồi xổm thật mạnh và nhanh, dùng trọng lượng và gia tốc của bản thân để tăng sức mạnh và kéo giãn âm đạo. 

Nhưng cách tiếp cận này không khác gì việc ai đó đấm vào cổ tử cung của bạn. 

Vì vậy, mỗi khi Fennu ngồi xổm, anh không chỉ phải chịu đựng cảm giác cồn cào trong bụng mà còn phải chịu đựng cơn đau như bị đấm vào bụng và ngạt thở. 

Hơn nữa, Fennu phải siết chặt âm đạo trong khi chịu đau và giữ thanh kim loại nặng trong âm đạo để nó không thể rơi ra ngoài, bởi vì khi ngồi xổm xuống, cô không chỉ phát ra tiếng mông va chạm với bàn mà còn phát ra âm thanh chói tai của đủ kim loại chạm sàn. 

Vì cơ thể Fennu hiện tại không còn cảm giác nên Angela đành phải từ bỏ phương pháp dùng xích sắt kéo môi âm hộ của Fennu, kẻo Fennu thực sự sẽ xé một mảnh da khỏi môi âm hộ của cô, khi đó cô sẽ là người phạm tội nặng nhất. 

Vì vậy, vì sự an toàn của bản thân, Angela đã chọn sợi tơ làm vật kết nối, âm thanh kim loại và thủy tinh va chạm rất rõ ràng và to, rất thích hợp làm âm thanh cảnh báo để nhắc nhở Fennu. 

Cho dù không thành công và Fennu xé sợi chỉ và tự giúp mình thì cũng đỡ tốn kém hơn so với việc xé da Fennu. 

Finnu bắt đầu ngồi xổm dưới chiếc roi buộc đuôi ngựa của Angela. 

Mặc dù Fennu nói rằng anh không có cảm giác, nhưng đó hoàn toàn là do cơ thể anh tê cứng như kim châm chứ không phải anh thực sự không có cảm giác. 

Khi cơn đau dữ dội vượt quá mức tê, vẫn có thể cảm nhận được cơn đau. 

Mỗi lần Fennu ngồi xổm xuống, để tuân theo sự điều khiển của mông và mái chèo bằng da phát ra âm thanh, anh phải dùng trọng lực toàn thân để tăng sức lực mới có thể ngồi lên bàn cà phê. Tuy nhiên, quả bóng nhỏ trong âm đạo của anh ta sẽ đấm mạnh vào bụng Fennu do va chạm, gây đau đớn đến nghẹt thở. , cảm giác sưng tấy và đau đớn do chất lỏng thuốc xổ tràn vào dạ dày, cảm giác rách do âm đạo căng ra và cảm giác nôn mửa dữ dội ở cổ họng. Những cảm giác này còn xen lẫn cảm giác tê như kim tiêm. Mỗi lần Fennu ngồi xổm, anh đều phải quyết tâm nhảy khỏi vách đá.

Dưới sự đánh đập của Angela, Fennu đã kiệt sức sau khi chỉ thực hiện được 20 lần squat. Anh không còn sức lực để đứng dậy. Anh chỉ có thể chịu đựng nỗi đau và cảm giác cổ họng sắp bị đâm thủng, và khàn giọng cầu xin Angela thương xót.

Tất nhiên, Angela chưa trả thù đủ sẽ không bỏ qua cơ hội tốt như vậy để trừng phạt Fennu. Vì vậy, Angela lấy một dương vật giả dày và dài khác trên bàn bi-a, túm tóc Fennu và kéo ra sau, buộc Fennu phải ngẩng khuôn mặt xinh đẹp của mình lên.

Angela ra lệnh cho Finnu mở miệng, nhét dương vật giả vào miệng Finnu và đẩy dương vật giả vào trong. 

Dương vật giả dày đẩy một khối phồng rõ ràng ra khỏi cổ họng Fennu, khiến Fennu khó thở. Cùng với sự kiềm chế của chiếc vòng cổ, khuôn mặt xinh đẹp của Fennu đỏ bừng vì tắc nghẽn và nghẹt thở. Dưới sự thúc đẩy nhanh chóng của Angela, đôi mắt Fennu bắt đầu đỏ ngầu.

Sắp nghẹt thở Fennu không khỏi bắt đầu toàn thân co giật, hai mắt trắng bệch, ý thức bắt đầu mơ hồ. Tuy nhiên, cảm giác tê dại trong cơ thể dần dần biến mất, cảm giác trong cơ thể nhanh chóng trở nên rõ ràng. Hậu môn và âm đạo căng đầy, âm vật và núm vú bị kích thích, cảm giác đau rát sau khi bị quất vào cơ thể quay trở lại cơ thể, cảm giác thăng thiên tuyệt vời quay trở lại.

Những ảo tưởng tràn ngập trước mắt anh, nhiều cảnh tượng nhục nhã hiện ra rõ ràng trước mắt anh. Cơ thể anh trở nên mềm mại và nhẹ nhàng. Niềm vui sướng tuyệt vời khi được lấp đầy ba lỗ thịt trên cơ thể khiến Fennu cảm thấy hạnh phúc như được thăng thiên. Hết đợt khoái cảm mãnh liệt này đến đợt khoái cảm mạnh mẽ khiến Fennu không ngừng rỉ ra, cuối cùng anh ta đạt đến đỉnh điểm dữ dội trước khi bất tỉnh. 

House và Drizzt nhìn Fennu đang ngã xuống đất, co giật và co giật sau cơn cực khoái dữ dội và xuất tinh. Họ không thể không nhìn nhau. Họ không ngờ rằng cú cực khoái và xuất tinh thực sự của Fennu lại ngoạn mục đến vậy. 

House không khỏi cảm thán thán phục: "Không ngờ, không ngờ. Xem trực tiếp và xem video quả thực là hai việc khác nhau! Chậc chậc chậc... Thật sự là chấn động."

Sau khi nuốt mạnh, Drizzt đỏ mặt, gật đầu đồng ý với giọng khàn khàn: "Tôi tưởng rằng việc xuất tinh đều là giả, nhưng bây giờ tôi biết, hóa ra... Tôi không ngờ... thứ nước này... tsk, tsk... haha..." Drizzt nhìn vào âm đạo của Fennu, vẫn đang co giật dữ dội và ép ra hết dòng nước này đến dòng nước khác. "Người ta nói phụ nữ được làm từ nước. Theo tôi, con khốn này được làm từ nước."

Nghe được Drizzt lời nói, ba người không khỏi bật cười. Sau khi cười, ba người quay lại nhìn Fennu, người vẫn đang co giật khắp người vì co thắt, rồi nhặt dụng cụ tra tấn trên bàn bi-a. 

Trong phòng thí nghiệm bí mật của trang viên, ba mẹ con Hoa Hồng Nô, Ngọc Nô và Tư Kỳ Tư Nghị được cố định trên giường tra tấn giống như bàn chữa bệnh phụ khoa. Họ đội những chiếc mũ trùm đầu đặc biệt trên đầu, và những bộ phận nhạy cảm trên cơ thể họ bị chiếm giữ bởi những miếng dán điện giật và kim điện cực. Bụng của họ phình ra như phụ nữ mang thai và những dương vật giả đặc biệt được nhét vào lỗ đôi ở phần dưới cơ thể của họ. Cuộc bắn phá đặc biệt xuyên qua phần thân dưới của họ một cách nhanh chóng và dữ dội, và dịch âm đạo của họ bắn tung tóe khắp nơi do sự quay của dương vật giả.

Năm nhà nghiên cứu nam đứng cạnh nhìn nhau với vẻ mặt khó hiểu. Những loại thuốc này được trộn lẫn với nhau và rõ ràng không có tác dụng gây mê đối với dây thần kinh. Nhưng làm sao Fennu có thể nói rằng cơ thể anh sẽ mất cảm giác?

Những loại thuốc này có thể làm tăng khoái cảm tinh thần khi pha trộn. Mặc dù chúng có thể làm tăng khả năng chịu đựng của cơ thể nhưng sẽ làm giảm khoái cảm nhưng không thể khiến con người mất đi cảm giác. 

Nhưng những lời nói không mạch lạc của Fennu đã xác nhận rằng Fennu thực sự đã mất cảm giác, như thể anh ta đã bị tiêm thuốc mê. Điểm khác biệt duy nhất là Fennu có thể di chuyển tự do. 

Đây là lần đầu tiên tình huống này xảy ra khiến nhiều nhà nghiên cứu bối rối. Họ không biết làm thế nào để giải quyết nó. Họ chỉ có thể đợi Fennu quay lại rồi tiến hành nghiên cứu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19 Phần 3

Hai người họ đã tìm ra một cách hay để khiến Fennu lên đỉnh và xuất tinh, đó là làm Fennu ngạt thở. Điều này rất dễ dàng đối với một người lính đặc nhiệm đã nghỉ hưu như House nên ý thức của Fennu luôn ở trạng thái nửa mê nửa tỉnh. Sau khi tỉnh lại, anh chỉ cảm thấy toàn thân yếu ớt. Ngay cả những ngón tay của anh cũng nặng như thể chứa đầy chì và rất khó cử động. Tuy nhiên, cơ thể, tâm trí và tinh thần của anh rất hài lòng. 

Fennu lắc đầu, muốn đưa tay xoa dịu cơn đau trên khắp cơ thể, mới nhận ra mình đang bị kiềm chế. 

Fennu nhướng mí mắt nặng nề lên, chịu đựng cảm giác chóng mặt và buồn nôn dữ dội để nhìn xung quanh. 

Fennu phát hiện thi thể mình bị trói bằng dây thừng. Phương pháp trói giống mai rùa khiến Fennu đầy cám dỗ. Thân hình gợi cảm khiến người ta liên tưởng đến lại thêm vẻ đẹp buồn bã do bạo dâm gây ra, dễ dàng khơi dậy những ham muốn xác thịt và khát máu nguyên thủy nhất trong lòng con người. 

Fennu, người bị trói bằng dây thừng, thấy mình đang nằm trên một giá hành quyết hình chữ thập, với tứ chi duỗi ra và cố định thành một nhân vật to lớn. Hai lỗ thịt ở phần thân dưới của anh ta đã bị lấp đầy đến tận miệng. Mỗi lần lắc eo, anh dường như có thể nghe thấy âm thanh của thứ gì đó cọ vào nhau trong bụng. 

Núm vú của tôi cũng có cảm giác ngọt ngào như được bú và phun sữa. 

Âm vật cũng bị vật hút núm vú tấn công, gây ra những đợt sưng tấy dữ dội và đau đớn do lực hút mạnh để kích thích âm vật. 

Một tiếng hét chói tai đầy đau đớn đã đánh thức Fennu đang muốn nghỉ ngơi trong khi tiếp tục tận hưởng khoái cảm. Fennu không khỏi nhìn vào âm thanh đó. 

Người ta nhìn thấy Angela đang quỳ trên người Drizzt, chống hai tay xuống đất và ngẩng đầu lên cao nhất có thể. Vì Drizzt đang vòng tay quanh eo cô nên Angela chỉ có thể kết hợp phần thân dưới của mình với Drizzt chặt chẽ hơn. 

Mặt khác, House đang đứng trong tư thế ngựa, dùng hai tay ấn vào lưng dưới của Angela, từ từ hạ eo anh xuống. 

Rõ ràng là House, người có niềm đam mê bất thường với hậu môn của con người, đang từ từ đưa con cặc của mình vào lãnh thổ trinh nguyên chưa từng được khám phá của Angela. 

House rên rỉ đầy phấn khích khi anh đẩy vào. 

Angela, người lần đầu tiên bị hai lỗ xuyên qua cùng một lúc, không thể chịu đựng được cảm giác rách nát dữ dội ở phần thân dưới và đang cố gắng giảm bớt cơn đau dữ dội như bị xé nát vì khóc đến tận phổi. 

Có lẽ Angela muốn dùng phương pháp khóc thật to và trút bỏ nỗi đau này để khơi dậy bản năng trân trọng lẫn nhau và bảo vệ kẻ yếu của hai người đàn ông để buông thả bản thân. 

Nhưng Angela không ngờ rằng cô càng hét lên thống khổ thì càng khơi dậy ham muốn tàn bạo của những người đàn ông đang trong trạng thái hưng phấn, thậm chí có thể khơi dậy những người như House trở nên khát máu hơn. 

Sự thật đã chứng minh, việc Angela khóc không những không đạt được kết quả như mong muốn mà còn khiến mọi chuyện trở nên tồi tệ hơn. 

Sau khi House nhét đầu cặc dày nhất của mình vào hậu môn của Angela, trước khi Angela kịp thở, House bắt đầu đẩy đi đẩy lại từ từ, khiến phần thân dưới đang tê liệt vì cơn đau dữ dội của anh cảm thấy một tiếng rè rè, như thể toàn bộ cơ bắp và xương đã bị rút hết, chỉ còn lại một mảnh da. 

Hai người đàn ông đang trong trạng thái hưng phấn nhìn Angela đang khóc lóc nước mắt khi bị tra tấn hai cái lỗ của mình. Họ ngày càng trở nên hào hứng hơn và bắt đầu làm việc cùng nhau, điều này càng làm tăng thêm nỗi đau của Angela và khiến Angela không ngừng khóc. 

"Ồ...ah...không...dừng lại...ah...dừng lại...ah...anh ấy chết rồi..."

Tiếng kêu của Angela không những không chiếm được tình cảm của hai người đàn ông mà còn làm tăng thêm bản chất khát máu của họ. Drizzt vừa tát vào khuôn mặt xinh đẹp của Angela vừa chửi rủa Angela bằng ngôn ngữ ác độc và thô tục nhất: “Con khốn ngu ngốc, câm miệng cho ta thoải mái đi.”

House còn nói đùa phía sau Angela: "Đây là lần đầu tiên con chó cái này. Sau này chúng ta hãy mệt mỏi hơn và phát triển hơn nữa. Chỉ là không biết khi nào mình mới trở thành như con khốn đó thôi".

"Tch... với thứ hèn hạ này thì không có cửa. Ôi... mẹ kiếp... hơi... thì ra là vậy..." Drizzt không quên mỉa mai Angela vài câu trong khi ưỡn người lên, nhìn vẻ mặt đau khổ và buồn bã của Angela với vẻ thích thú.

Hai người họ đụ người đẹp tóc vàng cứ khóc lóc trong khi tôi và bạn đang làm nhục Angela. Fennu nằm bên cạnh cô dường như nặng hơn ngàn cân, ngay cả cử động ngón tay cũng khó khăn. Đầu cô vẫn còn choáng váng và cô không biết. Phần thịt mềm mại ở phần thân dưới của Dao chứa đầy thứ gì đó không rõ, nhưng sau khi nghe thấy tiếng kêu la của Angela khi cô bị hai người đàn ông đụ một cách dã man và những lời chửi bới ác độc của hai người đàn ông, Fennu cảm thấy cơ thể mình lại bắt đầu nóng lên.

Dù không biết cơ thể mình đang trải qua những gì nhưng tôi lại nghiện và say sưa với cảm giác ngọt ngào, sảng khoái trong cơ thể sau khi bị cưỡng hiếp và làm nhục một cách dã man. 

Dưới sự kích thích của thị giác và thính giác, Fennu không khỏi bắt đầu nổi cơn thịnh nộ, ước gì mình là người bị hai người đàn ông chửi bới và lăng mạ thay vì Angela. 

Vì vậy, dưới sự khống chế của khoái cảm đang bùng cháy nhanh chóng, Fennu phát ra một tiếng kích động lớn. Để khiến hai người đàn ông chơi lại với mình càng sớm càng tốt, Fennu thốt ra những gì cô cho là tiếng rên rỉ quyến rũ nhất, đồng thời nhìn hai người đàn ông bằng ánh mắt quyến rũ nhất có thể quyến rũ đàn ông. Cơ thể và vòng eo của cô cũng chuyển động cùng với tiếng rên rỉ và ánh mắt, thể hiện sự cám dỗ của cô. 

Hai người đi theo tiếng động, nhìn thấy cách đó không xa Fennu, thân thể vẫn còn sưng đỏ, giọng nói khàn khàn, lại lên cơn nóng nảy, muốn để bọn họ đánh hắn lần nữa. Họ vô cùng sốc. 

Sau khi một người phụ nữ bình thường trải qua tình trạng nghẹt thở, liên tục phải đạt cực khoái và xuất tinh cưỡng bức mà cô ấy phải làm trong trạng thái nửa tỉnh nửa mê, người phụ nữ bình thường sẽ suy sụp về tinh thần hoặc thể chất, và ít nhất, cô ấy chắc chắn sẽ không có bất kỳ ham muốn tình dục nào sau khi thức dậy. 

Vì vậy hành vi hiện tại của Fennu khiến House không rõ liệu đó có phải là do ma túy khiến Fennu vẫn theo đuổi ham muốn xác thịt hay vì Fennu là người phụ nữ không thể sống thiếu ngoại tình dù chỉ một giây phút. 

Dưới sự kích thích của thị giác và thính giác, cơ thể vốn đã kiệt sức của Fennu trở nên sừng sững. Ham muốn ngày càng tăng đã khiến thể chất đặc biệt của Fennu phát ra khí chất và từ trường lạm dụng mạnh mẽ hơn, khiến House và Drizzt muốn thay đổi mục tiêu và quay trở lại phe Fennu để tiếp tục chơi cùng Fennu. Nhưng Drizzt và House không muốn tiếp tục chơi với Fennu nhưng họ không thể. 

Bởi vì sự tra tấn và sỉ nhục của Fennu cách đây không lâu đã khiến hai người họ hoàn toàn kiệt sức. 

Khi tinh thần lên cao, cả hai không cảm thấy mệt mỏi cho lắm nhưng khi niềm đam mê nhạt dần, cảm giác mệt mỏi lan khắp cơ thể khiến House và Drizzt mệt mỏi. 

Để có chút niềm vui trong giờ nghỉ, Drizzt và House phải gạt Finn sang một bên. 

Angela ngất đi vì đau đớn trước sự hành hạ của House và Drizzt. 

Angela đang ngất xỉu trên người Drizzt thì bị Drizzt nhấc lên và ném thẳng xuống sàn như một miếng thịt thối. Anh ta còn chửi rủa Angela với giọng điệu đầy khinh thường và coi thường, nói rằng Angela là một con khốn vô dụng. Sau đó cô ấy đến bên Fennu. Một tay tiếp tục chơi đùa với con cặc, tay kia ấn xuống cơ thể Fennu, anh ta cứ chơi và tát vào người Fennu. 

Fennu không ngừng vặn vẹo cơ thể trước sự chơi đùa của hai người đàn ông, phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ, nhưng Fennu dù cố gắng thế nào cũng không thể khơi dậy ham muốn của hai người đàn ông kiệt sức. 

Hai người cũng biết mình không thể phô trương sức mạnh trên chiến trường nữa nên đành phải để Fennu ở đó với cánh cửa mở rộng, lặng lẽ nhìn con gà trống của Fennu trong nước mắt. 

Fennu không biết mình lại ngủ quên từ lúc nào. Anh chỉ mơ hồ nhớ rằng House ấn ngón tay cái vào sau đầu anh một lúc rồi bất tỉnh, nhưng anh không thể nói cụ thể chuyện gì đã xảy ra. 

Fennu nhìn bầu trời tối đen bên ngoài cửa sổ, rồi nhìn hoàn cảnh mình đang ở. Sau khi rên rỉ vài tiếng, anh đứng dậy khỏi sàn nhà, không biết phải làm gì. 

Tiếng rên rỉ của Fennu khiến House đang ngồi ở bàn ăn ăn tối hoảng hốt. House nhìn Fennu đang bò về phía mình bằng bốn chân, chỉ vào chiếc ghế đối diện, ra hiệu cho Fennu ngồi lên rồi làm động tác mời, ra hiệu cho Fennu dùng bữa cùng mình. 

Fennu ngồi xổm trên ghế, hoàn toàn không để ý đến bộ đồ ăn được sắp xếp ngay ngắn trên bàn ăn, dùng hai tay đỡ bàn và liếm đồ ăn trên đĩa như một con chó. 

Sau khi xem màn trình diễn của Fennu, anh ấy rất ngưỡng mộ sự phục vụ của Fennu. 

Sau bữa tối, House đưa Fennu vào phòng tắm và bảo Fennu tắm rửa kỹ. Sau đó anh quay lại phòng khách và nhờ House giúp cô mặc quần áo. 

Fennu mới mặc quần áo đứng trước gương trang điểm, nhìn mình trong gương trong gương thuần khiết không tì vết. Bà không khỏi đỏ mặt, khoe vẻ đẹp e ấp của cô con gái nhỏ. House bên cạnh không khỏi động đậy ngón tay, muốn đè Fennu xuống dưới hắn mà tùy ý đánh đập, nhưng hắn bất lực, đành phải bỏ cuộc. 

Fennu trong gương mặc một bộ đồ trắng trơn, với một chiếc váy rộng không tay nửa che nửa lộ thân hình tinh xảo và kiêu hãnh của Fennu, tạo nên sự mộng mơ vô tận. 

Đôi chân dài xinh đẹp lộ ra ngoài chiếc váy ngắn được trang trí bằng tất trắng và thắt lưng màu xanh nhạt càng tạo thêm cảm giác thẳng và thon thả. 

Mái tóc dài đen mượt của Fennu được buộc trên đỉnh đầu bằng một chiếc khăn tay màu trắng càng làm tăng thêm vẻ đẹp thuần khiết và xinh đẹp của Fennu. 

Khuôn mặt của Fennu được đánh phấn nhẹ, màu son đỏ tươi đã che đi vẻ gợi cảm dày dặn, đầy đặn và quyến rũ của Fennu, chỉ để lại ấn tượng về sự thuần khiết và trẻ trung. 

Fennu dưới chân mang một đôi sandal cao gót màu trắng, khiến đôi chân thon dài đáng yêu của Fennu càng thêm dịu dàng. Cộng với những ngón chân nhỏ xíu của Fennu, mọi người không khỏi có cảm giác muốn bảo vệ một người phụ nữ yếu đuối như Fennu. 

Finnu, người luôn gợi cảm và quyến rũ, trông giống như một nàng tiên ở thế giới khác trong bộ váy trắng trơn. Mọi người không khỏi cảm thấy chỉ có thể nhìn từ xa chứ không thể chơi đùa. 

Fennu trước mặt dường như tỏa ra ánh sáng thuần khiết từ trong ra ngoài, khiến những ai nhìn thấy anh ta đều cảm thấy xấu hổ từ tận đáy lòng. 

Nhưng vẻ ngoài thánh thiện này lại che giấu tội lỗi nguyên thủy và đáng xấu hổ nhất. 

Theo mệnh lệnh của House, Fennu đỏ mặt vén váy ngắn lên, nhô ra cái mông to. 

Thứ hiện ra trong tầm mắt là một mặt dây chuyền màu trắng mắc kẹt giữa mông của Fennu. Nếu nhìn dọc theo mặt dây chuyền, bạn sẽ thấy mặt dây chuyền nặng nề này được nối với nút hậu môn trong hậu môn của Fennu. Đánh giá phần đế của nút hậu môn của Fennu, nút hậu môn của Fennu không quá lớn và là một nút hậu môn nhỏ bằng kim loại. 

Mục đích của việc này là để thắt chặt hậu môn Fennu khi di chuyển, nhằm rèn luyện lực co bóp và sức chịu đựng của cơ vòng hậu môn Fennu. 

Núm vú và âm vật của Fennu đều được trang bị những vòng cao su cứng có gai bên trong. Những chiếc vòng khiến núm vú của Fennu ngày càng nhô ra và sưng tấy. 

Vì âm vật của Fennu to như một đứa bé khi cương cứng nên bốn vòng tròn được đặt trên âm vật của Fennu. 

Âm vật và núm vú của Fennu bị những chiếc gai ở trên vòng kích thích, gây ra khoái cảm liên tục. Cơ thể Fennu luôn ở trạng thái động dục, môi âm hộ trống rỗng của Fennu liên tục phun ra chất lỏng trong suốt nhớp nháp, làm ướt hoàn toàn chiếc quần lót màu trắng của Fennu. 

Không biết đó là hiệu ứng tâm lý hay vóc dáng đặc biệt của Fennu. Càng nhìn thấy Fennu, tôi càng có cảm giác muốn xâm phạm và làm nhục Fennu. 

Bộ ngực đầy đặn, đôi chân thon, cặp mông to săn chắc và vòng eo thon gọn của Fennu đều tạo nên sức hút mạnh mẽ. Cùng với khí chất tâm hồn độc đáo của Fennu của một người phụ nữ trưởng thành ẩn dưới vẻ ngoài nhút nhát và thuần khiết của một cô gái, khiến người ta muốn dừng lại. 

Đặc biệt là vóc dáng độc đáo của Fennu. Động dục càng mãnh liệt, khí tức tàn bạo và từ trường tỏa ra càng mạnh, khiến người ta muốn cưỡng hiếp và làm nhục cô. 

Nhìn bề ngoài, Fennu giống như một bông huệ thuần khiết, khiến người ta cảm thấy cô thuần khiết, tốt bụng, xinh đẹp và phóng khoáng, giống như một nàng tiên trên bầu trời không nên bị vấy bẩn bởi sự xấu xí của thế gian. 

Nhưng về mặt tâm lý, Fennu lại quyến rũ như cây anh túc, muốn dùng những tội lỗi nguyên thủy nhất của con người để tàn phá cô một cách nặng nề. 

Thật ngạc nhiên là hai cảm giác hoàn toàn trái ngược này lại có thể ảnh hưởng đến cùng một người. 

Hai tay Fennu chắp sau lưng và cố định với nhau bằng một chiếc đai kiềm chế màu trắng, giúp cánh tay của Fennu chỉ di chuyển trong phạm vi nhỏ, nhưng việc kiềm chế lâu dài sẽ không ảnh hưởng đến quá trình tuần hoàn máu ở cánh tay. 

Khi Fennu rời khỏi cửa biệt thự, House lấy một chiếc ba lô da màu đen phồng to không rõ bên trong và đeo lên lưng Fennu. Sau đó anh ta lấy ra một tấm bản đồ, chỉ lên bản đồ, yêu cầu Fennu ghi nhớ đường đi, rồi để Fennu, một bông huệ toát ra vẻ cám dỗ, một mình bước vào màn đêm đen tối. 

Fennu trong bộ đồ trắng như tuyết bước đi trên con đường im lặng khiến mọi người lầm tưởng cô là một yêu tinh trong đêm tối đến thế giới. 

Chiếc váy ngắn Su-white khiến vóc dáng nóng bỏng của Fennu trở nên gợi cảm và quyến rũ hơn. Đôi chân thon dài và thẳng tắp của cô mang đôi tất trắng chỉ hở ra trên đầu gối khoảng 2 inch. Sự tương phản mạnh mẽ giữa đen và trắng trên đầu Fennu khiến người ta dễ dàng nhận ra mái tóc dày, đen tuyền, dài đến thắt lưng của cô. 

Một chút trang điểm trên khuôn mặt xinh đẹp của Fennu đã xóa đi toàn bộ sự trưởng thành và gợi cảm của Fennu, chỉ còn lại vẻ đẹp thuần khiết và xinh đẹp mà chỉ một cô gái mới có được. 

Fennu xóa bỏ mọi hình ảnh gợi cảm, gợi cảm và quyến rũ, mang đến cho con người cảm giác thuần khiết và tinh tế. 

Giống như nhìn một bông huệ đang nở nụ, thuần khiết, yếu đuối và trong sạch, khiến người ta phải xấu hổ trước mặt nó. 

Nhưng nếu nhìn kỹ, bạn sẽ thấy sự xấu xí, xấu xí ẩn dưới vẻ ngoài trong sáng. 

Giày cao gót của Fennu không có gót mà chỉ là một đôi sandal đế mỏng theo size của phụ nữ. 

Đôi chân xinh đẹp đi tất bên ngoài váy ngắn thẳng tắp và thon thả, nhưng ở nơi có đủ ánh sáng, bạn có thể thấy rõ những vệt nước trên chiếc tất ở đùi trong. 

Chiếc ba lô nhỏ phồng của phụ nữ trên lưng Fennu không được cô đeo trên lưng qua cánh tay mà được treo trên vai bằng hai dây đeo vai. 

Đặc biệt là cổ của Fennu. Theo suy nghĩ thông thường, món đồ trên cổ cô ấy chắc hẳn là một chiếc vòng cổ, nhưng nếu nhìn kỹ, bạn sẽ thấy rằng thực chất đó là một chiếc vòng cổ màu trắng được chế tác rất đẹp. 

Mặt dây chuyền hình trái tim rỗng và tròn treo dưới cổ áo thực chất chỉ là một chiếc vòng treo trên cổ áo. 

Nếu nhìn kỹ hơn về trang phục của Fennu, bạn sẽ thấy chiếc váy của Fennu không có miếng bảo vệ ngực.

Những nếp gấp và vết khâu trên ngực đều được vẽ lên, thực ra Fennu đang để ngực trần đi trên con đường thiếu sáng nên khi Fennu bước đi, ngực cô run lên và tiết ra từng đợt sữa mẹ. 

Nếu nghe kỹ, bạn sẽ thấy khi chiếc váy trắng làm bằng vải thưa của Fennu bị cọ xát sẽ phát ra âm thanh bắn tung tóe chói tai chỉ xảy ra khi các sản phẩm nhựa cọ xát và lắc chứ không phải tiếng xào xạc của bông cọ xát. 

Nếu nhìn kỹ biểu cảm của Fennu, bạn sẽ thấy sự ngượng ngùng trên mặt Fennu không phải vì tính cách yếu đuối và xấu hổ khi gặp người lạ mà là do cơ thể bị kích thích nhưng anh phải kìm lại sự khoái cảm, tránh tâm lý không muốn người khác biết. 

Hai cảm xúc hoàn toàn trái ngược nhau này hội tụ trong Fennu, khiến người đàn ông nhìn thấy cô có tâm lý trái ngược nhau. Anh biết mình không nên nhưng không thể không muốn xâm phạm cô. 

Trước mặt nữ thần cao quý, tôi cảm thấy xấu hổ về bản thân, nhưng tôi không thể không muốn dùng hành vi xấu xí và thô tục nhất để đưa cô ấy từ địa vị không thể đạt được xuống phàm trần, xâm phạm nữ thần bằng đủ loại hành vi vô liêm sỉ, và đưa cô ấy trở lại thiên đường tâm linh. 

Cảm giác phấn khích tội lỗi được tạo ra bởi những cảm xúc trái ngược nhau này, cùng với sự quyến rũ độc đáo và nội tiết tố do Fennu tiết ra khi động dục, có thể dễ dàng khiến người khác giới nảy sinh những xung động nguyên thủy và biến những tưởng tượng của người khác giới thành hiện thực. 

Đặc biệt là thú vui xâm phạm sự trong trắng và sự kiêu hãnh, kiêu hãnh khi sự xấu xí mạnh mẽ phá hủy lớp màng dịu dàng thuần khiết khiến đàn ông không thể dừng lại. 

Tư thế bước đi của Fennu bắt đầu trở nên kỳ lạ. Đôi khi cô ấy đứng tại chỗ, khuỵu gối và ngồi xổm xuống. Đôi khi cô ấy đứng đó và run rẩy vài lần, hoặc cô ấy dường như vấp ngã vài bước khi đi bộ. Điều đó khiến mọi người nghĩ rằng cô không phải đang đi trên đường cao tốc bằng phẳng mà là trên một con đường núi gồ ghề và gập ghềnh. 

Fennu đôi mắt nhất thời cũng trở nên trắng bệch, thân thể run rẩy. Anh ta hoặc sẽ ngửa mặt lên trời với cái miệng lớn của mình và hít một hơi thật mạnh, hoặc anh ta sẽ cau mày và nghiến răng, ép các đặc điểm trên khuôn mặt thành một đống và rên rỉ vài tiếng với vẻ mặt hung dữ. 

Những hành vi này của Fennu cho thấy cơ thể cô đang nóng lên, dưới sự kích thích của những đồ chơi tình dục bằng điện đó, cô dần lên đến đỉnh điểm nhỏ này đến cực khoái nhỏ khác. 

Nhưng đối với Fennu, dù có đến bao nhiêu lần đi chăng nữa thì việc đạt cực khoái chỉ khi cơ thể được kích thích là chưa đủ. 

Nó giống như ăn vậy. Mặc dù tôi đã no nhưng tôi luôn cảm thấy mình bị tụt lại phía sau một chút. Tôi luôn cảm thấy nó chưa trọn vẹn. Có vẻ như sẽ tốt hơn nếu tôi uống thêm vài ngụm súp hoặc rượu nóng. 

Đối với Fennu, những món súp hoặc rượu nóng này là sự xúc phạm và kích thích tinh thần. 

Ví dụ như những lời chửi bới ác độc, ánh mắt khinh thường, nước bọt bẩn thỉu và những cái tát xúc phạm. 

Những hành động tức giận này là cần thiết để Fennu đạt được cao trào hoàn hảo. 

Vì vậy, nếu không có sự kích thích về mặt tinh thần mà chỉ có sự kích thích về mặt thể chất để đạt đến cao trào thì đó sẽ là một cao trào tuyệt đối không trọn vẹn đối với Fennu. Dù có lên đỉnh bao nhiêu lần đi chăng nữa, anh ấy cũng sẽ không bao giờ thực sự thỏa mãn. 

Fennu đi dọc theo con đường khoảng ba cây số và cuối cùng cũng đến địa điểm được chỉ định của House, trạm xe buýt để đợi xe buýt. 

Nhưng Fennu, người không một xu dính túi, không thể mua được vé. 

Theo luật chơi, Fennu phải sử dụng dịch vụ của chính mình để thanh toán mọi chi phí. Nói cách khác, Fennu phải dựa vào hối lộ tình dục để đạt được mục tiêu của mình. 

Fennu, người đang đứng dưới biển báo dừng xe buýt, biết rõ mục đích của mình và dùng thân mình để đổi lấy đủ tiền vé xe buýt. Tuy nhiên, trời đã khuya và xe buýt đã ngừng hoạt động nên anh phải đợi chuyến xe đêm khuya đến đón. 

Nhưng biển báo dừng xe buýt thấp và chỉ có tôi và không có ai khác cả. Vậy tôi nên kiếm tiền bằng cách nào? 

Fennu lái xe đến trên đường thỉnh thoảng có xe cộ qua lại, không khỏi nghĩ ra một ý tưởng. 

Fennu đi dưới ngọn đèn đường rất gần nhà ga. Mỗi khi nhìn thấy đèn xe chạy qua, Fennu đều đứng thẳng, giơ một chân lên cao, khoe âm đạo với một chiếc vòng âm đạo và tinh dịch rỉ ra trước mặt tài xế. 

Tuy nhiên, các phương tiện đi qua không hề dừng lại, thậm chí không giảm tốc độ. 

Đứng dưới ánh đèn đường, hai chân cô dang rộng thành một đường thẳng, để lộ toàn bộ âm đạo ra không khí. Fennu đặt đôi chân đang giơ lên ​​của mình xuống và lắc đầu với nụ cười bất lực. 

Thực ra trong thâm tâm Fennu biết rõ rằng House muốn dụ dỗ những hành khách khác trên xe buýt để cưỡng hiếp tập thể mình, và trên đường đi, Fennu cứ tưởng tượng rằng mình sẽ bị quấy rối, đùa giỡn, hãm hiếp, hãm hiếp tập thể, làm nhục, thậm chí còn bị trói và cho uống thuốc xổ trên một chiếc xe buýt chở đầy hành khách. Sau đó, cảnh tượng bị nhiều người cùng lúc cưỡng hiếp tập thể, những hình ảnh tục tĩu trong đầu anh cũng như những lời chửi bới, đánh đòn ác độc tố cáo anh là kẻ vô liêm sỉ và hèn hạ đã khiến Fennu vô cùng hưng phấn về tinh thần và thể chất. Ngoài ra, Fennu còn đạt cực khoái nhiều lần và xuất tinh khi bộ phận nhạy cảm của anh bị kích thích bởi đồ chơi tình dục. 

Nhưng khi nhìn thấy chiếc váy của chính mình, thật khó để biến hình ảnh trong đầu tôi thành hiện thực. Trong sâu thẳm, tôi thậm chí còn rất phản đối cách tiếp cận này. 

Có thể nói, Fennu lúc này khao khát những cảnh tượng tục tĩu trong tâm trí về mặt thể chất và sinh lý, nhưng lại rất bị đẩy lùi bởi những ý tưởng của chính mình về mặt tinh thần và tâm lý. 

Mặc dù Fennu từ lâu đã quen với việc khoe cơ thể trước công chúng và đã nhiều lần tách âm đạo, để lộ những bộ phận kín đáng xấu hổ nhất của phụ nữ trước công chúng, thậm chí nhiều lần còn đưa camera nhỏ vào âm đạo và hậu môn để mọi người có thể quan sát kỹ tình trạng bên trong của những bộ phận đáng xấu hổ nhất, nhưng những việc này chỉ được thực hiện trong những trường hợp đặc biệt. 

Ví dụ như mệnh lệnh của chủ nhân, chẳng hạn như mong muốn đốt cháy sự tỉnh táo của bản thân, và những ví dụ khác... Những ví dụ này có vô số ví dụ. Dù chỉ là cái cớ để lừa dối bản thân nhưng có bao nhiêu phụ nữ sẵn sàng để người lạ nhìn thấy sự riêng tư bí mật nhất của mình? 

Còn việc tiết lộ toàn bộ quyền riêng tư của bạn cho những người lạ mà bạn mới gặp như bây giờ thì sao? 

Ngay cả những nữ diễn viên khiêu dâm giỏi đánh nhau cũng sẽ không bao giờ để lộ bộ phận sinh dục của mình cho người lạ mới gặp. 

Họ đều trao đổi với các diễn viên nam trước khi bấm máy, sau đó bước vào trường quay và dần dần khoe body. 

Tôi chắc chắn không giống mình bây giờ, thản nhiên khoe cơ quan sinh sản xấu xí và đáng xấu hổ nhất của mình với mọi người. 

Người phụ nữ dù có dâm đãng đến đâu cũng sẽ không bao giờ phơi bày sự xấu hổ của mình trước công chúng. Nỗi xấu hổ đi kèm với trí tuệ của con người đã in sâu vào tâm hồn con người trong suốt quá trình tiến hóa lâu dài của loài người. Cùng với sự tiến bộ của lịch sử và sự tiến bộ của ý thức và đạo đức xã hội, nhận thức của người dân về bảo vệ quyền riêng tư dần được củng cố. 

Dù là về mặt tâm lý hay thể chất, con người sẽ vô thức che giấu những điều, suy nghĩ hoặc hành vi mà họ ít muốn thấy nhất với người khác. Những điều ẩn giấu này được gọi là sự riêng tư. 

Về cơ thể, bộ phận sinh dục thực ra là thứ mà con người ít muốn người khác nhìn thấy nhất, không phải vì dâm dục hay hèn hạ mà vì người ta cho rằng bộ phận sinh dục là cơ quan xấu xí nhất của con người nên người ta cố gắng che giấu những bộ phận xấu nhất của mình, và điều mà bộ phận xấu nhất này làm chính là hành vi xấu xí nhất không thể tùy ý nhắc đến với người khác. 

Vì vậy những điều xấu xí này phải được giấu đi. 

Vì vậy, ngay cả Fennu, người đã quen với việc phơi bày thân thể và sự riêng tư, vẫn không muốn để người khác nhìn thấy bí mật của mình, đặc biệt là khi anh có thể đưa ra quyết định. Anh ta càng không muốn để những người lạ vừa gặp nhìn thấy bộ mặt hèn hạ và vô liêm sỉ nhất của mình. 

Mặc dù người khác nói "đồ khốn" với bạn, phần thân dưới của bạn sẽ ướt, và nếu bạn muốn cởi quần áo trực tiếp và để người khác đụ bạn, điều đó không có nghĩa là bạn sẽ thực sự làm điều đó ở nơi công cộng, đặc biệt là khi bạn gặp kiểu người bạn thích, và bạn sẽ không thể hiện sự dâm đãng trơ ​​trẽn của mình trước mặt người khác. 

Đặc biệt đối với một kẻ cứng rắn như Fennu, người đã từng gặp vô số người, cho dù cơ thể anh ta đã bị ô nhiễm bởi vô số con nòng nọc trong ngoài, nhưng lượng khách hàng hoặc lượng tiêu thụ của bất kỳ một trong ba ống thịt mềm trên cơ thể anh ta đều không thể so sánh với gái mại dâm và gái điếm bình thường. 

Trong trường hợp này, House yêu cầu Finn mặc một chiếc váy trắng, điều này sẽ khơi dậy mong muốn duy trì sự trong trắng của Finn. 

Mặc dù Finn biết House muốn mình bị cưỡng hiếp tập thể trên xe buýt nhưng trong lòng anh lại không muốn nghe lời. Ngoài ra, House chưa bao giờ nói rằng anh ấy muốn Finn dụ dỗ những người khác trên xe buýt để cưỡng hiếp mình, vì vậy Finn muốn giữ lại khoảng thời gian thuần khiết khó kiếm được này. Giữ lại phẩm giá và vẻ ngoài trong sáng, xinh đẹp trước mặt những người xa lạ khác, mặc dù bộ phận nhạy cảm của một người đang bị tà ác tấn công, và cơ thể của một người đang bị những dụng cụ tà ác này kích hoạt để gây ra những phản ứng dâm ô không thể diễn tả được, nhưng điều đó không có nghĩa là Fennu muốn công khai những hành vi đáng xấu hổ này. 

Theo cách suy nghĩ này, Fennu chỉ muốn đạt được mục tiêu sứ mệnh với ít hy sinh nhất. Cách tốt nhất là để người khác chơi với mình, sau đó dùng tiền mại dâm để mua vé và đến đích. 

Đúng lúc Fennu đang chuẩn bị chấp nhận số phận của mình và chấp nhận hậu quả tất yếu của vụ cưỡng hiếp tập thể trên xe buýt thì một anh chàng tóc vàng đẹp trai từ cách đó không xa bước tới. 

Chàng trai tóc vàng đẹp trai mặc bộ vest denim màu xám xanh có lỗ, tất vàng, khuyên tai màu trắng bạc, miệng ngậm điếu thuốc và vẻ mặt chán nản, tất cả đều chứng tỏ rằng chàng trai tóc vàng đẹp trai trước mặt là một tên xã hội đen. 

Người đàn ông tóc vàng đẹp trai đi đến nhà kho kim loại của nhà ga và nở một nụ cười giễu cợt và lười biếng trước tấm áp phích quảng cáo của nhà ga. 

Fennu đang đứng dưới ánh đèn đường cách đó không xa, không khỏi sáng lên khi nhìn thấy anh chàng đẹp trai với mái tóc vàng. Anh nhanh chóng đi tới trước mặt anh chàng đẹp trai, hỏi anh chàng đẹp trai trước mặt với vẻ mặt và giọng điệu vô cùng ngượng ngùng, chắc chắn không phải là người tốt: "Anh có thể giúp mẹ tôi... tôi... ừm... mua vé...?" Để bảo toàn sự trong sạch khó nhọc mới kiếm được của mình, Fennu mạnh mẽ nuốt chửng con khốn mà anh ta nói một cách thản nhiên và đổi nó thành tôi. 

"Vé? Bạn có muốn tôi mua vé cho bạn không?" Người đàn ông tóc vàng đẹp trai quay đầu lại nhìn Fennu với vẻ mặt hơi bối rối. 

Sau khi nhìn rõ dung mạo và trang phục của Fennu, đôi mắt anh ta sáng lên, giọng điệu vốn có phần không vui lại trở nên có chút phấn khích và tự hào. 

"À, vâng." Thái độ ngượng ngùng của Finnu đột nhiên chuyển thành vui mừng, sau đó anh nhìn anh chàng đẹp trai trước mặt đầy mong đợi và hỏi: “Được không?”

"Được rồi. Nhưng tôi không muốn làm điều đó một cách vô ích." Anh chàng tóc vàng đẹp trai đồng ý nhưng không thể không mặc cả với Fennu. 

Fennu biết mình muốn cái giá bao nhiêu khi nhìn thấy đôi mắt và biểu cảm của chàng trai tóc vàng đẹp trai chuyển từ vui vẻ sang nụ cười tà ác. 

Đối với con đĩ đang nóng nảy, cái giá mà anh chàng đẹp trai tóc vàng phải trả chính là điều mà Fennu đã chờ đợi bấy lâu nay. 

Những bộ phận nhạy cảm trên cơ thể Fennu được kích thích bằng đồ chơi tình dục nhưng âm đạo của cô lại bị phớt lờ và không nhận được bất kỳ sự kích thích nào. Fennu không thể đạt được cực khoái hoàn hảo và không thực sự được giải phóng. 

Sự trống rỗng trong cơ thể Fennu đã bị chàng trai tóc vàng đẹp trai khơi dậy hoàn toàn, niềm đam mê cao độ mà anh chịu đựng bùng phát như núi lửa. Sau khi nhìn quanh, Fennu nhận ra không có ai khác ngoài mình và chàng trai tóc vàng đẹp trai. Anh ta lập tức gật đầu đồng ý và muốn ôm chàng trai tóc vàng đẹp trai trốn sau bảng quảng cáo của nhà ga, nơi ánh đèn không chiếu tới, để sớm hiểu rõ thỏa thuận không kinh tế này. 

Ngay khi Fen quay lại và muốn đi ra phía sau biển báo nhà ga, anh đã bị người đàn ông tóc vàng đẹp trai tóm lấy và bắt Fennu ngồi trên chân anh ta với hai chân dang rộng, cho phép anh ta quấy rối người phụ nữ xinh đẹp như thần tiên này ngay trước mặt những chiếc xe thỉnh thoảng chạy qua. 

Khi người đàn ông tóc vàng đẹp trai chạm tay vào áo Fennu, anh ta không khỏi thốt lên một tiếng cảm thán. Anh dùng tay chạm vào khắp người Fennu, bởi vì khi anh chàng đẹp trai chạm vào ngực Fennu, anh phát hiện quần áo của Fennu có cảm giác khác lạ. Sau khi cẩn thận chạm vào cơ thể Fennu, anh xác định rằng phần trên của Fennu thực sự đã được sơn lên. Mặc dù không biết tại sao chiếc váy lại được vẽ trên nhựa, nhưng có thể chắc chắn rằng Fennu luôn khỏa thân đứng dưới ánh đèn. 

Phát hiện như vậy khiến anh chàng tóc vàng đẹp trai phát ra một tiếng hưng phấn, dùng tay khám phá cơ thể Fennu cẩn thận hơn. 

Chàng trai tóc vàng đẹp trai mỗi khi tìm thấy đồ chơi tình dục đều phát ra tiếng kêu, điều này khiến Fennu đang ngồi trên chân cảm thấy vô cùng xấu hổ, nhưng trong lòng lại dâng lên một cảm giác phấn khích khó tả, khiến phần thân dưới của Fennu tiết ra một lượng lớn tinh dịch. 

Người đàn ông tóc vàng đẹp trai chơi đùa với bộ ngực to tự nhiên vẫn còn co giãn của Fennu bằng một tay và thốt lên một tiếng ngưỡng mộ. Mặt khác, anh ta vén chiếc váy nhựa của Fennu lên, để lộ âm đạo trần trụi của Fennu ra không khí, để những người lái xe đi ngang qua có thể thấy anh ta đang chơi đùa với một mỹ nhân phương Đông có vẻ ngoài trong sáng như thế nào, cô ấy đã biến thành một con đĩ với kỹ năng tuyệt vời của anh ta như thế nào. 

Tôi không biết đó là để cho những phương tiện đi qua nhìn rõ hơn hình dáng của Fennu hay để khơi dậy sự xấu hổ của Fennu. Người đàn ông tóc vàng đẹp trai yêu cầu Fennu đứng đối diện với bảng quảng cáo bên cạnh của nhà ga, mặt hướng ra đường, sau đó tiếp tục nghịch bộ phận sinh dục của Fennu. 

Fennu nhìn thấy bảng quảng cáo bên cạnh, không khỏi giật mình, bắt đầu thực hiện một số động tác để tránh cho anh chàng tóc vàng đẹp trai đùa giỡn với mình. 

Chàng trai đẹp trai đang chơi đùa với Fennu không những không tức giận trước phản ứng của Fennu mà còn trở nên vui vẻ và phấn khích hơn. 

Biển quảng cáo trước mặt Fennu là quảng cáo váy cưới. Người mẫu nữ trong quảng cáo rất đoan trang và xinh đẹp. Chiếc váy cưới trên người khiến cô trở nên thanh lịch và phóng khoáng hơn, khuôn mặt được tô vẽ nhẹ nhàng thể hiện sự chung thủy và thuần khiết của cô. 

Fennu không khỏi xấu hổ khi đối mặt với nữ người mẫu trong quảng cáo. Cùng với việc nhìn thấy hành vi dâm ô của mình trên kính, Fennu đột nhiên cảm thấy tự ti và xấu hổ mãnh liệt, khiến anh không thể ngẩng đầu lên nhìn nữ người mẫu trong quảng cáo. 

Nhưng người đàn ông tóc vàng đẹp trai phía sau đã nhìn thấy phản ứng của Fennu. Bất cứ khi nào Fennu cúi đầu hoặc quay mắt sang nơi khác, anh chàng tóc vàng đẹp trai sẽ nâng đầu Fennu lên, để Fennu tiếp tục nhìn cô dâu thuần khiết trong quảng cáo và hình ảnh phản chiếu của chính anh ta trên kính, khiến Fennu cảm thấy rất xấu hổ. 

Fennu, người đang phát ra những tiếng động dâm dục sau khi bị anh chàng đẹp trai tóc vàng chơi đùa, nhìn sự tương phản giữa nữ người mẫu và hình ảnh phản chiếu của chính anh ta đồng thời xuất hiện trong kính, không khỏi cảm thấy buồn bã. 

Nhìn nữ người mẫu mặc váy cưới với gương mặt trong sáng, ngọt ngào không khỏi gợi lên trong lòng mỗi người phụ nữ niềm khao khát về một gia đình hạnh phúc. Đặc biệt với một người phụ nữ như Fennu, từ khi lấy chồng đến nay chưa bao giờ xa nhiều người, mong muốn có một gia đình hạnh phúc, được người khác quan tâm, quý mến lại càng mạnh mẽ hơn.

Fennu nhìn mình và nữ người mẫu trong kính, trong lòng không khỏi có rất nhiều suy nghĩ và cảm xúc trái ngược nhau. 

Mặc dù Fennu rất ngưỡng mộ những người mẫu nữ nhưng anh biết rằng mình không thể trở thành một người phụ nữ thuần khiết và trong trắng. 

Dù muốn một người chồng quan tâm, yêu thương tôi sâu đậm nhưng tôi không muốn người chồng yêu quý của mình đối xử với tôi hơn cả vợ anh ấy. 

Dù tôi cũng mong muốn có một gia đình hạnh phúc nhưng tôi không muốn mối quan hệ gia đình của mình cũng bình thường như gia đình người khác. 

Dù tôi cũng hy vọng mình có thể đối xử với người đàn ông mình yêu như khách nhưng tôi sợ chồng cũng sẽ đối xử với tôi như khách khi quan hệ tình dục. 

Những ý tưởng trái ngược nhau này khiến Fennu vừa khao khát vừa có phần phản kháng chúng. 

Tôi khao khát điều đó bởi vì trước đây tôi chưa từng trải qua cảm giác như được tôn trọng, chăm sóc, hay thậm chí là tôn trọng, yêu thương và gắn bó. 

Nhưng những điều đẹp đẽ, hạnh phúc ấy lại là những thứ mà một con điếm bẩn thỉu, hèn hạ như tôi không thể có được. Tôi chỉ có thể nghĩ trong đầu, ai lại muốn một con điếm bị vô số người sỉ nhục, chửi bới mà vẫn thích thú? 

Hơn nữa, cơ thể và tâm trí của tôi đã sa đọa từ lâu. Bất cứ khi nào tôi nhìn thấy một người đàn ông mạnh mẽ, cơ thể và tâm trí của tôi sẽ có ham muốn. Tôi khao khát những người đàn ông này gọi tôi là con khốn, rồi đẩy tôi xuống đất, xé quần áo tôi và ấn tôi xuống đất. Khi tôi cưỡng hiếp bản thân một cách thô bạo, tôi dùng một con điếm để cảm thấy dễ chịu. Khi tôi xúc phạm bản thân bằng những lời lẽ thực sự đê hèn, tôi tự tát vào mặt và quất vào những bộ phận nhạy cảm của mình. Thật là một cảm giác tuyệt vời và thích thú. 

Dù không có bất kỳ cử động nào, thậm chí chỉ cần tự gọi mình là đồ khốn nạn cũng có thể khiến bản thân trở nên hưng phấn và hưng phấn. 

Một người đàn ông có tâm hồn và thể chất như vậy làm sao có thể được đàn ông ưu ái và thương hại? 

Làm sao một cơ thể đã bị chơi đùa đến mức gần như không còn cảm giác với tình dục bình thường lại có thể được một người đàn ông tốt yêu? 

Làm sao một người phụ nữ không hề xấu hổ mà lại cảm thấy bị kích thích, phấn khích khi được chính con trai mình chơi đùa lại có thể đạt được hạnh phúc gia đình thực sự? 

Một người phụ nữ làm sao có thể nhận được sự tôn trọng của người khác khi bị ba người xâm nhập cùng lúc, bị đùa giỡn thân thể mà vẫn mong bị sỉ nhục, tát bằng lời nói? 

Bất cứ khi nào một người đàn ông mạnh mẽ đến gần anh ta, cơ thể anh ta sẽ rơi vào trạng thái động dục không thể kiểm soát, và cơ thể dâm đãng của anh ta có thể bị nuốt chửng bất cứ lúc nào. Có bao nhiêu người đàn ông nghiêm túc có thể chấp nhận được?

Đã rơi vào vực thẳm của nhục dục cả về tinh thần lẫn thể xác, tôi sẽ không từ chối bất kỳ yêu cầu nào của người khác. Thụt, trói, quất, thậm chí dùng lưỡi làm giấy vệ sinh, dùng miệng làm bô từ lâu đã trở thành thói quen hàng ngày của tôi, tự nhiên như uống nước và ăn uống. 

Anh ta không chỉ có tinh thần không bình thường, cơ thể bẩn thỉu, miệng cũng bẩn thỉu. Làm sao một con khốn hèn hạ như vậy lại có thể giành được sự ngưỡng mộ của giới thượng lưu xã hội? 

Đối mặt với nữ người mẫu trên bảng quảng cáo, Finnu vô cùng mâu thuẫn. Mặc dù muốn vứt bỏ món đồ chơi của anh chàng tóc vàng đẹp trai nhưng anh biết rằng sự từ chối của mình quá yếu đuối và anh chỉ đơn giản là muốn từ chối đáp lại. 

Dù tâm trí muốn nói không nhưng cơ thể lại từ chối hợp tác. 

Đánh giá từ những hành động và hành vi hiện tại, cơ thể cô đang bị người đàn ông tóc vàng đẹp trai đùa giỡn, bộ ngực kiêu hãnh của cô bị tàn phá không thương tiếc như bột trong bàn tay to lớn của anh ta, và một lượng lớn nước sền sệt đang chảy từ bên trong âm đạo ra bên ngoài cơ thể cô. 

Đặc biệt là mông hắn còn bị nhét một cái nút cắm mông, cặp mông to lộ ra ngoài không khí áp vào háng anh chàng tóc vàng đẹp trai, cọ xát qua lại. 

Đánh giá từ cảm giác mông của mình, Fennu rất chắc chắn rằng chàng trai tóc vàng đẹp trai đã cương cứng, nhưng vì lý do nào đó, anh ta chỉ từ chối dùng uy nghiêm của mình để xâm chiếm đầm lầy cằn cỗi của mình. 

Ngay khi Fennu có chút khó chịu vì mình có những suy nghĩ không trong sạch như vậy, anh cảm thấy người đàn ông tóc vàng đẹp trai từ từ rút chiếc phích cắm mông bằng kim loại có mặt dây chuyền nặng trịch ra. 

Ngay khi Fennu vô thức dang chân ra và chờ phần thân dưới của mình được đưa vào, người đàn ông tóc vàng đẹp trai đã trực tiếp đưa chiếc phích cắm kim loại có mùi hôi ruột vào miệng Fennu và ra lệnh cho Fennu không được nhổ ra. 

Ngay khi Fennu gật đầu tỏ vẻ đã hiểu, một cỗ lực lượng đột nhiên truyền đến từ phía sau đầu anh. Anh ta quay khuôn mặt xinh đẹp của Fennu ra đường và ấn mạnh vào tấm biển quảng cáo. 

Chàng trai tóc vàng đẹp trai dùng tay nâng một chân ngoài của Fennu lên cao, để lộ phần thân dưới trần trụi được kích thích bằng đồ chơi tình dục của Fennu, giúp những người lái xe ngang qua dễ dàng nhìn thấy rõ con bào ngư bụ bẫm của Fennu đang tỏa sáng trong nước. 

Với những cảm xúc mâu thuẫn, Fennu để đôi tay đẹp trai tóc vàng lướt qua cơ thể mình, vượt qua những đỉnh núi tuyết, khám phá vùng đồng bằng, đi sâu vào đầm lầy giữa các thung lũng nhỏ và dần dần đi vào hang động rèm nước của chính mình với dòng nước róc rách. 

Bàn tay của chàng trai tóc vàng đẹp trai như làn gió xuân thổi qua vùng đất Fennu tươi tốt và đầy gợi cảm, khiến Fennu cảm thấy tràn đầy mùa xuân từ trong ra ngoài. 

Dưới sự trêu chọc của anh chàng tóc vàng đẹp trai, Fennu không khỏi rên rỉ một cách quyến rũ, cơ thể cô bất giác vặn vẹo và run rẩy. Cô ấn bộ phận nhạy cảm của mình vào ngón tay của anh chàng đẹp trai, hy vọng đạt được sự thỏa mãn hơn. 

Nhưng dù Fennu có cố gắng trêu chọc anh chàng đẹp trai phía sau đến mức nào thì sự trêu chọc của anh chàng đẹp trai phía sau cũng giống như gãi ngứa. Mặc dù làm cho Fennu cảm thấy thoải mái, nhưng lại không thể giải quyết được cơn ngứa ngáy trong cơ thể anh. Hơn nữa, cơn ngứa ngáy trên cơ thể anh ngày càng dữ dội khi người đàn ông tóc vàng đẹp trai chơi đùa với nó. Anh ước gì người đàn ông tóc vàng đẹp trai có thể nhanh chóng hạ gục vị tướng hùng mạnh của mình và xâm chiếm vào da thịt non nớt của anh. 

Ngay khi cơ thể Fennu ngứa ngáy không chịu nổi, anh chàng tóc vàng đẹp trai buông đôi chân xinh đẹp của Fennu ra và vỗ vào cái mông to trắng như tuyết của Fennu, phát ra một âm thanh giòn giã. 

Âm thanh và sự phấn khích khiến tim Fennu đập rộn ràng. Trong tình huống bình thường, đây là tín hiệu cho thấy người đàn ông phía sau sắp tiến vào cơ thể anh, nên Fennu đứng trên mặt đất, dang rộng hai chân, giơ cao mông và thẳng eo, sẵn sàng đón nhận đòn tấn công của người đàn ông phía sau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19 Phần 4

Fennu cảm nhận được một cảm giác mới mẻ và thú vị mà trước đây anh chưa từng trải qua. Mặc dù Fennu đã cố gắng thể hiện ham muốn của mình trước mặt mọi người và anh ấy thậm chí còn quen thuộc hơn với quá trình thể hiện mình và những người khác cùng nhau trước mặt mọi người, nhưng bây giờ, anh ấy đang thể hiện chi tiết quan hệ tình dục với người lạ ở nơi hoang dã. 

Đặc biệt là trước mặt một người phụ nữ thuần khiết như thiên thần, cảm giác làm những việc vô liêm sỉ, hèn hạ và bẩn thỉu như vậy càng khiến Fennu càng thêm hưng phấn. 

Để mang lại cho bản thân niềm vui thực sự và đạt được sự thỏa mãn cả về tinh thần lẫn thể chất, Fennu đã vô thức bật chế độ tự ngược đãi bản thân. 

Fennu đứng trên cao đạo đức mà không ngừng hạ nhục, nguyền rủa sự hèn hạ, dâm ô của chính mình. Anh ta chửi bới những gì mình đã làm bằng tất cả những lời lẽ độc ác mà anh ta có thể nghĩ ra, đồng thời dùng ngôn ngữ gay gắt nhất để buộc tội mình là kẻ vô liêm sỉ. Sau đó, trong đầu anh tìm kiếm nhiều cực hình kinh hoàng để hạ nhục và hành hạ bản thân. 

Mặt khác, họ không ngừng nâng cao hình ảnh người mẫu nữ trong quảng cáo, tưởng tượng cô như sự kết hợp giữa thiên thần đại diện cho đất thánh và Quan Âm bất tử, đồng nghĩa với sự thánh thiện, thậm chí còn tưởng tượng đèn nền là ánh sáng thiêng liêng phát ra từ chính người mẫu nữ. 

Fennu không khỏi nghĩ rằng, tắm trong ánh sáng thần thánh có thể gột rửa tâm trí và tâm hồn này, sao hắn có thể trơ tráo phô bày bộ phận riêng tư tục tĩu của mình trước mặt người lạ? Để để người lạ phía sau xâm phạm cô, anh ta không chỉ phát ra những tiếng rên rỉ gợi cảm và kích thích tư duy nhất mà còn không ngừng vặn vẹo eo để người lạ phía sau hiểu rõ cô là một con khốn dâm đãng và đáng khinh. 

Để bị xâm phạm nhanh nhất có thể, cô còn cúi xuống và ưỡn mông ra, lắc cặp mông to kiêu hãnh của mình bằng những động tác gợi cảm và khêu gợi nhất như một con chó đang cố lấy lòng chủ nhân. 

Nếu không phải hai tay khoanh lại cố định sau lưng, hắn đã dang rộng phần thân dưới của mình ra mức tối đa, ước gì người lạ phía sau có thể nhìn thấy phần sâu nhất trong bộ phận tục tĩu nhất của hắn. 

Trong ánh sáng thánh thiện thanh lọc vạn vật này, trước mặt thánh thần Quan Âm, tôi không những không cảm thấy xấu hổ vì hành vi dâm đãng của mình mà còn cảm thấy vui vẻ, phấn khởi. 

Đặc biệt là khi hắn cho rằng mình hèn hạ dâm đãng đến mức ngay cả Thánh Quang cũng không thể thanh tẩy, ngay cả thiên thần và Quan Âm cũng không thể cứu chuộc hắn, hắn thực sự đạt được khoái cảm tinh thần mạnh mẽ và có một chút cực khoái. 

Dưới kiểu tự hành hạ tinh thần này, vòng eo và mông của Fennu lắc lư một cách quyến rũ và quyến rũ hơn do phản xạ có điều kiện theo bản năng. Phần thân dưới của Fennu cũng bị kích thích bởi khoái cảm tinh thần của Fennu, một lượng lớn tinh dịch tiết ra chảy xuống âm hộ và đùi của Fennu, thấm ướt hầu hết tất của Fennu. 

Ngay khi Fennu đang chuẩn bị tiếp nhận sự dâm đãng của anh chàng đẹp trai với những cảm xúc mâu thuẫn và hưng phấn thì anh ta đã hoàn toàn bị anh chàng tóc vàng đẹp trai ngăn cản. 

Chàng trai tóc vàng đẹp trai chỉnh lại cơ thể của Fennu về tư thế đứng bình thường và đặt chiếc váy được xắn lên đến thắt lưng xuống. Anh ấy thậm chí còn nhặt chiếc ba lô của Fennu từ dưới đất lên và giúp Fennu đeo nó lên lưng anh ấy một lần nữa. 

Ngay khi Fennu cảm thấy một làn sóng thất vọng và hạnh phúc bất đắc dĩ vì trinh tiết của cô đã được giữ nguyên, cô nhìn thấy chàng trai tóc vàng đẹp trai đang cầm một chiếc bao cao su trên tay. 

Ngay khi Fennu đang tràn đầy vui mừng nhưng cũng có chút bất lực và mâu thuẫn, sẵn sàng chấp nhận sự cưỡng hiếp của anh chàng tóc vàng đẹp trai thì anh chàng tóc vàng đẹp trai nhét tờ tiền vào bao cao su, sau đó nhét chiếc bao cao su có tờ tiền đó vào âm đạo không ngừng rỉ ra của Fennu. 

Sau đó, anh ta rút chiếc phích cắm hậu môn bằng kim loại mà Fennu đang ngậm trong miệng ra, không chỉ nhét nút hậu môn vào hậu môn của Fennu mà còn nhét mặt dây chuyền của nút hậu môn vào âm đạo của Fennu. 

Sau khi làm tất cả những điều này, người đàn ông tóc vàng đẹp trai làm như không có chuyện gì xảy ra. Anh bỏ Fennu sang một bên, người đang nóng bừng ham muốn như chưa từng có chuyện gì xảy ra. Anh ta đứng ở phía bên kia nhà ga, thong thả hút thuốc và say sưa, như thể mọi chuyện vừa xảy ra đều là giấc mơ của Fennu. 

Ở một góc độ mà Fennu không thể nhìn thấy, người đàn ông tóc vàng đẹp trai lấy từ trong túi ra một chai thủy tinh rỗng có dấu ấn của trang viên và ném nó xuống bãi cỏ. 

Sau vài phút chờ đợi, một chiếc xe buýt đêm từ từ dừng lại ở ga. Người đàn ông tóc vàng đẹp trai lao ra cửa. Sau khi nói vài lời lịch sự với tài xế, anh ta ngồi xuống ghế ở hàng ghế đầu của xe buýt và nhìn ra cửa với nụ cười nham hiểm. 

Sau khi Fennu bước vào xe buýt, đầu tiên anh ấy nhìn xem có bao nhiêu người trên xe buýt, sau đó mới nhìn vào tài xế. Cuối cùng, với vẻ mặt đau khổ và bất lực, anh nhìn anh chàng tóc vàng đẹp trai với đôi mắt đầy mong đợi và cầu xin, hy vọng có thể cứu anh ta và cứu anh ta khỏi bị sỉ nhục. 

Sau khi nhìn thấy anh chàng tóc vàng đẹp trai giả vờ như không nhìn thấy mình, Fennu bất lực thở dài. Anh ta muốn trốn tiền vé dưới sự theo dõi của tài xế và đi thẳng vào sâu trong xe buýt. Tuy nhiên, đi được hai bước, anh ta quay lại bên tài xế, nhìn tài xế với ánh mắt cầu xin, mong tài xế có thể giúp mình chứ không phải tự mình mua vé. 

Trên xe tuy không có nhiều hành khách, kể cả tài xế nhưng chỉ có 9 người, con số này không nhiều đối với Fennu, người thường xuyên bị nhiều người cưỡng hiếp tập thể và xâm hại tình dục. 

Và cách đây không lâu, tôi đã khỏa thân bò khắp phố, nhưng lúc đó thì khác. 

Lúc đó là ép buộc nhưng bây giờ đúng là tôi chủ động để lộ phần dưới cơ thể và để người lạ đào âm đạo của mình. Hơn nữa, những hành khách trên xe buýt này không biết mình sẽ làm gì sau khi biết được bản chất dâm đãng của mình. Dù có bị giết cũng không ai biết. 

Cho nên điều Fennu sợ không phải vì anh không muốn bị cưỡng hiếp mà là vì anh sợ những người trên xe buýt sẽ cưỡng hiếp anh trước rồi giết anh, khiến cho cái chết của anh không rõ ràng. 

Ngay khi Fennu đang do dự có nên để tài xế rút tiền vé ra khỏi âm đạo hay không, cô nghe thấy tài xế nói điều gì đó với mình với giọng điệu rất thiếu kiên nhẫn. 

Anh cũng đứng dậy và đẩy mình ra khỏi xe. 

Khi Fennu bị tài xế tức giận đuổi ra khỏi xe, anh nhanh chóng nhìn ra cửa sổ và đảm bảo rằng tất cả hành khách đều không nhìn ra ngoài cửa sổ. Anh ta gọi người tài xế đang quay người và bước trở lại xe buýt: "Này, nhìn này..." Fennu vừa nói vừa nhanh chóng nhấc một chân xinh đẹp của mình lên và dang rộng ra ngoài, để lộ phần thân dưới của mình cho tài xế. 

Tài xế xe buýt sửng sốt một chút, sau đó nhìn thẳng vào âm đạo trần trụi của Fennu, như thể anh ta bị hóa đá không thể cử động. 

"Tiền ở... bên trong... con khốn... cái lồn... lấy ra... làm ơn... cảm ơn anh..." Fennu nhìn thấy phản ứng của người tài xế sau khi mặt anh ta đỏ bừng vì xấu hổ và giọng nói như muỗi, nhưng vẻ mặt lại có chút tự hào và tự hào. 

"Hả?...Tiền...đào ra?...Ồ..." Người lái xe rõ ràng bị hành động của Fennu sốc chết. Anh ta chỉ thực hiện động tác trong lời nói của mình, trong khi nói, anh ta cong chân và duỗi tay vào giữa hai chân của Fennu. 

"Hả...?...Tiền...con khốn...tiền...lồn...khóa...chết tiệt!" Người lái xe chỉ nhận ra ý nghĩa của những gì mình nói và hành động của mình khi ngón tay chạm vào mặt dây chuyền kim loại được đưa vào âm đạo của Fennu. 

Nhưng sau khi nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng và ánh mắt khích lệ của Fennu, người tài xế nhanh chóng rút tay lại trong tiềm thức và run rẩy đưa nó về phía mông Fennu. 

Trong khi vươn về phía âm đạo của Fennu, anh ta không ngừng liếc nhìn biểu cảm của Fennu. 

Sau khi xác nhận Fennu không có ý chống cự, anh ta từ từ rút mặt dây chuyền nhét trong âm đạo Fennu ra khỏi người. Sau đó hắn nhớ lại Fennu lời nói, lại ngồi xổm xuống, giữ tầm mắt ngang bằng với Fennu phần thân dưới, cẩn thận quan sát Fennu âm đạo phủ đầy dịch âm đạo. 

Để phô bày trọn vẹn âm đạo của mình, Fennu không còn cách nào khác ngoài việc giơ đôi chân thon thả của mình lên và hướng lên trời, thẳng hàng với chân còn lại. 

Khi cảm nhận được ánh mắt nóng bỏng của tài xế đang nhìn chằm chằm vào âm đạo của mình, cô không khỏi cảm thấy xấu hổ đã quên từ lâu trong lòng, nhất là khi cô cảm thấy ánh mắt của tài xế đã chuyển từ âm đạo sang bộ phận nhạy cảm của cô với món đồ chơi tình dục. 

Mặc dù sự riêng tư đáng xấu hổ và xấu xí nhất không phải là mới đối với Fennu, việc bị người khác quan sát cẩn thận cũng không phải là mới, nhưng đây là lần đầu tiên anh ta chủ động dụ dỗ một người lạ quan sát cẩn thận âm vật của mình bằng ngạnh và vòng âm vật, còn âm vật của anh ta đang chịu tác động của ống chân không. Luôn duy trì trạng thái tắc nghẽn, cộng với sự kích thích của vòng âm vật và vòng âm vật, âm vật của anh không những cương cứng đến mức tối đa mà còn sưng tấy đến tím tái. Đó là thời điểm anh ý thức rõ nhất rằng có người lạ nhìn thấy anh trong trạng thái dâm ô, hèn hạ và đáng xấu hổ nhất, điều này khiến Fennu cảm thấy vô cùng xấu hổ. 

Nhưng mặc dù cảm giác xấu hổ của Fennu khiến Fennu cảm thấy xấu hổ, nhưng nó cũng khơi dậy thói quen bạo dâm của Fennu, khiến Fennu rơi vào vòng luẩn quẩn tự hạ nhục bản thân để đạt được khoái cảm. 

Để có được khoái cảm, Fennu sẽ hạ nhục bản thân, từ đó bước vào trạng thái hưng phấn trong tinh thần. Tinh thần càng hưng phấn thì cơ thể càng cảm thấy trống rỗng. Để thỏa mãn thể xác, anh ta sẽ tự hạ nhục mình hơn nữa về mặt tinh thần. 

Một khi bước vào vòng chết kiểu này, Fennu sẽ vô thức hạ thấp giá trị bản thân, đồng thời sẽ coi người đang giở trò đồi bại với mình như một vị thần, trở thành hoàng đế và tuyệt đối tuân theo mệnh lệnh mà mình đưa ra. 

Cho nên bây giờ Fennu càng ngày càng ngượng ngùng, nhưng thân thể càng ngày càng ngứa ngáy. Cô rất mong tài xế vi phạm mình bằng mọi giá nhưng vì quá khiêm tốn nên cô không muốn tài xế thánh chạm vào mình. 

Khi người lái xe nhìn thấy vẻ mặt phức tạp và đôi má đỏ bừng của Fennu, anh ta không biết Fennu sẽ làm gì. Tuy nhiên, vì nghĩa vụ của mình, anh phải mạnh mẽ trấn áp con cặc sưng tấy như thể đang kìm nén ham muốn của chính mình. Tuy nhiên, anh lại không nỡ buông tay một vẻ đẹp phương Đông quyến rũ và quyến rũ như vậy. Sau nhiều lần thử, cuối cùng anh ta lấy bao cao su ra khỏi âm đạo của Fennu, lấy tiền giấy trong bao cao su rồi quay lại xe buýt. 

Sau khi tài xế ngồi trong xe một lúc, nhìn Fennu ngồi trên ghế trong gương chiếu hậu, anh ta bình tĩnh lại, vỗ mạnh vào mặt rồi lắc đầu thật mạnh để gạt mọi chuyện vừa xảy ra ra khỏi đầu. Cuối cùng anh ta cũng khởi động xe buýt và từ từ lái xe rời khỏi sân ga vào màn đêm. 

Fennu lên xe sau khi nhìn quanh, phát hiện trên xe hành khách đều đang đọc tạp chí hoặc tiểu thuyết, hoặc là dựa vào cửa sổ nhắm mắt ngủ. Không ai trong số họ quan tâm đến việc họ làm gì khi xuống xe. 

Fennu thở phào nhẹ nhõm trước phản ứng của hành khách, nhưng trong lòng lại có chút thất vọng. 

Fennu không chỉ mong ai đó phát hiện ra vụ việc bẩn thỉu giữa anh và tài xế rồi cưỡng hiếp anh mà anh còn tự mãn vì không ai biết về hành vi dâm đãng, hèn hạ của mình. 

Cảm giác mất mát và niềm vui thầm kín mâu thuẫn này khiến Fennu không khỏi cảm thấy tự ti. Trong lòng hắn còn có chút hưng phấn mà Fennu không để ý tới. 

Fennu vốn muốn tìm một chỗ ngồi, nhưng lại sợ người khác nhận ra sự khác lạ của mình nên phải tìm một chỗ ít người, có chỗ riêng tư để ngồi. 

Mặc dù trên xe không có nhiều hành khách nhưng họ đều ngồi rải rác. Nơi duy nhất mà bạn có thể tránh xa đám đông mà không để người khác nhận ra mình là người lạ là hàng ghế cuối cùng của xe buýt. Không có ai ngồi ở đó, nhưng bạn có thể thấy người khác đang làm gì và có lưng ghế phía trước họ. Ngay cả khi bạn biết Một chàng trai tóc vàng đẹp trai của chính anh ấy đến chơi với cô ấy và có một nơi để che giấu hành vi tình dục của anh ấy, vì vậy Fennu đã đi đến ghế gần cửa sổ ở hàng cuối cùng và ngồi xuống. Vừa nghiến răng chịu đựng dục vọng trong cơ thể, anh vừa giả vờ buồn ngủ, tựa đầu vào kính cửa sổ, nheo mắt nhìn lén phản ứng của tất cả hành khách. 

Xe buýt rời khỏi ga không lâu, nam tử tóc vàng đẹp trai rời khỏi chỗ ngồi, đi đến hàng cuối cùng, ngồi xuống đối diện ở lối đi giữa, nhìn Fennu đang giả vờ ngủ, trên mặt lộ ra nụ cười tự mãn. 

Khi Fennu nhìn thấy anh chàng tóc vàng đẹp trai đến ngồi ở hàng cuối cùng, trong lòng anh không khỏi có những suy nghĩ trái ngược nhau. Anh hy vọng mình có thể chơi cùng cô, nhưng cũng hy vọng mình sẽ không thành công. Ý tưởng trái ngược này được thể hiện rõ ràng trên khuôn mặt xinh đẹp của Fennu. 

Chàng trai tóc vàng đẹp trai nhìn Fennu đang có tâm trạng khó chịu, vỗ nhẹ vào chỗ ngồi bên cạnh rồi mời Fennu ngồi xuống chiếc ghế đối diện với hành lang xe buýt. 

Sau khi nhìn thấy vẻ mặt cầu xin và ánh mắt cầu xin của Fennu, anh ta nghiêm mặt và lấy ra một dải da màu đen được chế tác đẹp mắt từ trong túi quần. 

Fennu không khỏi giật mình sau khi nhìn thấy thứ mà người đàn ông tóc vàng đẹp trai đang cầm trên tay. Anh lắc đầu với một nụ cười gượng và bất lực di chuyển về phía chỗ ngồi nơi người đàn ông tóc vàng đẹp trai đang vỗ tay. 

Chàng trai tóc vàng đẹp trai đang cầm một chiếc dây xích chó bằng da trên tay. 

Dây xích chó này được làm rất đẹp nhưng cũng rất yếu. 

Chưa kể những con chó lớn hơn, cho dù người bình thường muốn thoát ra cũng không khó để bẻ gãy chúng. 

Bởi vì đối với người bình thường, dây xích chó có nghĩa là hạn chế và kiềm chế, nhưng trong lòng những nữ nô lệ như Fennu, dây xích chó cũng có ý nghĩa tương tự như roi cưỡi ngựa. Nó là biểu tượng của địa vị, tương đương với vương miện và vương trượng của hoàng đế, vừa đại diện cho quyền lợi tuyệt đối và địa vị tối cao. 

Một khi dây xích chó hoặc dây dắt chó được cầm trong tay ai đó, người cầm dây dắt chó hoặc dây dắt chó là hoàng đế thể chất và tinh thần của người đó, một vị thần không thể xúc phạm, vị thần cao quý nhất, một vị thần phải tuyệt đối tuân theo, và là người cai trị tuyệt đối tinh thần và thể xác của chính mình. 

Đặc biệt là cậu bé tóc vàng đẹp trai đang cầm chiếc dây xích chó đặc biệt của riêng mình. Mặc dù chiếc dây da màu đen với ngón út hẹp này có thể dễ dàng bị hư hỏng, thậm chí bị đứt, nhưng đối với Fennu, người bị ức chế về mặt tinh thần, nó là một thanh thép không thể phá hủy và là một rào cản hoàn toàn không thể vượt qua. 

Lúc này, chàng trai tóc vàng đẹp trai chính là người có quyền lực tối cao mà anh phải hết lòng phục tùng. 

Vì vậy Fennu bất đắc dĩ, nhưng anh phải tuân theo mệnh lệnh của anh chàng tóc vàng đẹp trai, ngồi vào chiếc ghế do anh chàng tóc vàng đẹp trai chỉ định, và để anh chàng tóc vàng đẹp trai làm bất cứ điều gì anh ta muốn. 

Fennu ngồi trên chiếc ghế quay mặt ra hành lang, vừa mong đợi nhưng vừa chống cự. 

Đặc biệt sau khi nhìn thấy hình ảnh phản chiếu trong sáng và xinh đẹp của mình trên kính cửa sổ ô tô, cô không muốn những người lạ khác nhìn thấy sự xấu xa và dâm đãng ẩn dưới vẻ ngoài xinh đẹp và trong sáng của mình. 

Chàng trai tóc vàng đẹp trai không quan tâm Fennu có sẵn lòng hay không, nhưng trong lòng anh cảm thấy hơi chán nản vì Fennu không có khả năng phản kháng. 

Nhưng dù chán nản nhưng anh cũng không mấy ấn tượng với bản tính chơi đùa với Fennu của chàng trai tóc vàng đẹp trai. 

Chàng trai tóc vàng đẹp trai dang đôi chân xinh đẹp của Fennu ra, đặt một chân của Fennu lên đùi anh và không ngừng vuốt ve. 

Kỹ năng làm tình của anh chàng tóc vàng đẹp trai rất tốt, anh ta liên tục kích thích vùng nhạy cảm trên đùi Fennu, khiến Fennu vô cùng thích thú.

Những đường nét và họa tiết trên đùi của Fennu kích thích người đàn ông tóc vàng đẹp trai. Chúng tinh tế và mịn màng như lụa khi chạm vào, chắc chắn và đàn hồi mà không làm mất đi vẻ đầy đặn và mềm mại đặc trưng của phụ nữ. Sự hòa quyện giữa nước và lửa này hàm chứa cảm giác nam tính trong sự mềm mại nữ tính độc đáo. Anh chàng tóc vàng đẹp trai không khỏi hét lên trong lòng, bộc lộ sự hưng phấn và hưng phấn. 

Chàng trai tóc vàng đẹp trai kéo một chân Fennu về phía bụng mình, tay còn lại đẩy chân còn lại của Fennu ra ngoài, khiến đùi Fennu dang rộng hơn. 

Người đàn ông tóc vàng đẹp trai vuốt ve đùi Fennu bằng một tay, tách đôi môi âm đạo đầy tinh dịch của Fennu bằng các ngón tay và từ từ đưa ngón giữa vào âm đạo của Fennu, xoa hoặc búng nhẹ, đôi khi dữ dội trong mưa gió, đôi khi nhẹ nhàng trong gió. Anh cố gắng hết sức để trêu chọc nhiệt độ và độ ẩm trong âm đạo của Fennu. Nhiệt độ và độ ẩm trong âm đạo của Fennu đột ngột tăng lên đến mức giới hạn, khiến anh chàng tóc vàng đẹp trai có cảm giác như những ngón tay của mình sắp tan chảy bên trong âm đạo của Fennu. 

Dưới sự chơi đùa của anh chàng tóc vàng đẹp trai, ham muốn trong cơ thể Fennu ngày càng mãnh liệt. Trong sự bối rối và đam mê, anh vô thức vặn vẹo eo mình để phục vụ cho sự đào bới của anh chàng tóc vàng, hy vọng nhận được nhiều khoái cảm hơn. 

Fennu mặc dù bị kích thích, muốn rên rỉ vài tiếng để trút hết khoái cảm thể xác, nhưng lý trí còn lại đang cố gắng chống đỡ đến giới hạn cuối cùng, không muốn người khác biết mình dâm đãng và hèn hạ đến thế nào. 

Fennu nghiến răng tuyệt vọng và cố gắng giữ nhịp thở bình thường, nhưng đột nhiên anh cảm thấy môi âm hộ của mình đau đớn. Người đàn ông tóc vàng đẹp trai dùng ngón tay kẹp môi âm hộ của mình và từ từ kéo nó về phía trước ghế ngồi. 

Fennu không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đi theo lực kéo của chàng trai tóc vàng và đẩy mông cô về phía trước. Khi Fennu cảm thấy phần lớn mông của cô đã lơ lửng trên không, anh chàng tóc vàng ngừng kéo vòng âm đạo. 

Để ngồi vững hơn, khi Fennu muốn lùi về phía sau, anh chàng đẹp trai tóc vàng đã kéo vòng âm đạo của Fennu, để phần lớn mông của Fennu tiếp tục lơ lửng trên không. 

Trong thâm tâm Finnu biết người đàn ông tóc vàng đẹp trai muốn làm gì. 

Cô quay mặt ra hành lang xe buýt, dang rộng hai chân ra hết mức có thể, để lộ toàn bộ vùng kín. 

Mặc dù lý trí và tâm lý của Fennu rất phản đối cách làm không trong sạch này, nhưng về mặt thể chất, anh ấy có vẻ rất muốn thử nó, và phản ứng thực tế của cơ thể chứng tỏ sự phấn khích và phấn khích của Fennu. 

Mặc dù Fennu chịu đựng khoái cảm được thả ra và không dám phát ra âm thanh nhưng anh chàng tóc vàng đẹp trai vẫn không ngừng rên rỉ thích thú khi vuốt ve và chơi đùa với Fennu. Tuy không ồn ào nhưng nó thực sự thu hút sự chú ý của một hành khách. 

Fennu nhìn ông già ọp ẹp cách đó không xa với ánh mắt bất lực. Khi Fennu nhận thấy ánh mắt của ông già tập trung vào đâu, anh không còn cách nào khác ngoài cúi mặt đỏ bừng và tránh ánh mắt của ông già. 

Mặc dù Fennu muốn khép hai chân lại và giả vờ như không có chuyện gì xảy ra nhưng cô không thể trái lệnh của chàng trai tóc vàng đẹp trai. Cô phải giữ phần thân trên ngửa ra sau và hai chân dang rộng, để ông già nhăn nheo nhìn chiếc váy phồng lên x xuống nhanh chóng của cô dưới những động tác tục tĩu của anh chàng đẹp trai tóc vàng. 

Sau khi ông lão hiểu được chuyện gì đang xảy ra ở hàng ghế sau, ông nuốt một ngụm nước miếng rồi đi tới Fennu với vẻ mặt mong đợi và phấn khích. 

Ngay cả khi không nói gì, bạn cũng có thể đọc được những gì anh ấy sắp làm từ biểu cảm của anh ấy. 

Ông già nhăn nheo chưa kịp nói, người đàn ông tóc vàng đẹp trai đã rút bàn tay kẹp giữa mông Fennu ra, chỉ vào chỗ trống bên cạnh Fennu, sau đó làm động tác mời Fennu, đồng thời cũng thì thầm "Xin cứ thoải mái làm như vậy." 

Ông lão không khỏi giật mình trước hành động của chàng trai tóc vàng đẹp trai. Sau khi hiểu được ý của chàng trai tóc vàng đẹp trai, anh lập tức nhẹ nhàng cảm ơn rồi ngồi xuống bên kia Fennu, ôm lấy chân còn lại của Fennu và bắt đầu nghịch ngợm. 

Fennu không còn cách nào khác ngoài tuân theo mệnh lệnh của anh chàng tóc vàng đẹp trai và để ông già bên cạnh đùa giỡn với cơ thể mình. 

Nhưng cả hai chân của Fennu đều bị nhấc lên. Để giữ thăng bằng, anh phải tựa toàn bộ phần thân trên của mình vào lưng ghế, tạo thành tư thế nửa nằm. 

Ngoài ra, đôi chân của cô còn dang rộng đến mức giới hạn, đẩy váy đến tận thắt lưng, để lộ những bộ phận kín đáo và thể hiện khía cạnh dâm đãng nhất của cô trước mặt người lạ. 

Ông lão dùng một tay vuốt ve đùi Fennu, ngập ngừng thử đưa tay còn lại vào phía trên Fennu, hy vọng có thể đùa giỡn với bộ ngực đầy đặn của Fennu. 

Khi bàn tay thô ráp của ông lão chạm vào cơ thể Fennu, trên mặt ông lão lập tức lộ ra vẻ kinh ngạc, bởi vì từ cảm giác của bàn tay, ông già lập tức hiểu ra chỉ có nửa thân dưới của Fennu là có quần áo, còn quần áo phía trên thắt lưng đều được sơn bằng sơn. 

Phát hiện này khiến lão giả chấn động, hai mắt sáng ngời, không khỏi cảm thán thán phục. Cho dù không hiểu một chữ, cũng không khó đoán được hắn đang nói cái gì từ trong ánh mắt tràn đầy giễu cợt và khinh thường. 

Sự tham gia của ông lão khiến Fennu cảm thấy buồn bã trong lòng. 

Bàn tay của ông lão rất thô ráp, sờ vào không thoải mái, giống như đang dùng giấy nhám mịn đánh bóng làn da của mình, cử động cũng rất thô bạo. Dù là nhào hay nhéo, anh ấy đều rất mạnh mẽ. Điều đặc biệt ghê tởm là mùi cơ thể của anh ta rất khó chịu, giống như mùi cây thạch nam. Tuy không khó chịu nhưng lại có chút buồn nôn, nhất là hơi thở hắn thở ra có mùi ẩm mốc và thối rữa.

Nhưng không thể không nói, lão tiên nhân toát ra mùi hôi thối này thực sự rất giỏi chơi đùa với phụ nữ. Mặc dù mùi và sự đụng chạm của anh ta thật kinh tởm và khó chịu nhưng anh ta luôn có thể kích thích bộ phận nhạy cảm của phụ nữ một cách có lợi.

Bàn tay của ông già tuy thô ráp nhưng luôn có thể mang đến một loại kích thích khác cho bộ phận nhạy cảm của Fennu, tương đương với việc tăng cường kích thích cho bộ phận nhạy cảm đang ngụy trang. Nó chỉ là lớp kem trên bánh. Ngoài ra, đôi tay của anh luôn có thể có ích và xuất hiện ở những nơi mà Fennu muốn anh xuất hiện nhất, điều này khiến Fennu vừa yêu vừa ghét anh.

Fennu phải thừa nhận rằng kỹ năng của ông già này tốt hơn nhiều so với anh chàng tóc vàng đẹp trai. Sau khi đã quen với sự trêu chọc và đùa giỡn của ông lão, lượng tinh dịch tiết ra của hắn đột nhiên tăng lên rất nhiều, như có một trận lũ quét mất kiểm soát, dường như hắn có thể nghe thấy tiếng tinh dịch của mình rơi xuống sàn nhà.

Vì vậy về mặt tâm lý Fennu rất phản kháng với ông già, nhưng về mặt thể chất thì anh lại rất thích điều đó. Tâm trạng trái ngược này khiến Fennu rất bất lực và buồn bã, đồng thời khiến Fennu cảm thấy sự dâm ô của mình thật vô vọng.

Được vây quanh bởi một ông già và một chàng trai trẻ mang lại một cảm giác kỳ lạ. Các đòn tấn công trêu chọc của chàng trai tóc vàng đẹp trai trực tiếp và hung hãn hơn nên các chiêu thức dùng để chơi với Fennu cũng tương đối đơn giản. Chỉ có một vài lần trằn trọc và xoay người. Thật dễ dàng để biết anh ta sẽ làm gì tiếp theo bằng tốc độ di chuyển của anh ta. 

Tuy nhiên, do tuổi già sức yếu nên ông lão không thể tồn tại được lâu nên những chiêu trò của ông ta vượt xa những gì chàng trai có thể làm được và rất khó đoán trước được bước đi tiếp theo của ông ta. 

Ông già và cậu bé mỗi người đều có những ưu điểm riêng và cách chơi hoàn toàn trái ngược nhau lại mang đến cho Fennu một cảm giác thích thú hoàn toàn khác. Cách chơi của ông già khó lường, khiến Fennu hết sức kỳ vọng vào trò trêu chọc của ông. Những chiêu trò của anh chàng tóc vàng đẹp trai tuy ít nhưng lại lâu dài. 

Động tác của ông già chủ yếu là nhẹ nhàng và tinh tế, được bổ sung bởi sự kích thích mạnh mẽ. 

Anh chàng tóc vàng đẹp trai chủ yếu tập trung vào những cú đẩy bạo lực, bổ sung bằng những lời trêu chọc nhẹ nhàng. 

Trò chơi giữa hai người khiến Fennu cảm thấy mới lạ và thú vị, nhưng cũng thích thú đến mức không khỏi rên rỉ. 

Dàn đồng ca của hai nam một nữ lập tức thu hút sự chú ý của nhiều người ở hàng ghế đầu. Lần này là một người đàn ông trung niên đội mũ, mặc bộ quần áo lao động bốc vác màu xanh lam, không vừa vặn, người phủ đầy bụi bẩn. Sau khi hỏi tận mắt hai người, anh ta cũng gia nhập hàng ngũ chơi đùa với Fennu. 

Tôi nhìn thấy người nạp đạn ngồi xổm giữa mông Fennu và kéo cơ thể Fennu về phía anh ta khiến mông Fennu hoàn toàn lơ lửng trên không và anh ta chỉ có thể đỡ phần thân dưới của mình bằng thắt lưng. 

Người nạp đạn đã thô bạo rút nút hậu môn và mặt dây chuyền của Fennu ra khỏi âm đạo của cô rồi nhét chúng vào cái miệng đang rên rỉ của Fennu. Anh đưa miệng vào âm đạo của Fennu và liên tục liếm lượng lớn tinh dịch chảy ra. 

Đùi và ngực của Fennu mỗi bên bị một tay chiếm giữ, không ngừng vỗ và vặn xoắn, mang lại cho cô một cảm giác kích thích hoàn toàn khác. Người nạp đạn ngồi xổm giữa mông cô đang duỗi chiếc lưỡi to ướt át của mình ra liếm mông cô. 

Bản giao hưởng do ba nam một nữ biểu diễn, bầu không khí tục tĩu dần lan rộng trong xe, thu hút sự chú ý của mọi người trong xe. 

Có người giả vờ nhìn ra ngoài cửa sổ ngắm cảnh đêm, có người giả vờ cúi đầu đọc báo, có người nheo mắt ngủ quên, nhưng tất cả đều nhìn kỹ nữ mại dâm ở hàng cuối cùng qua tấm kính phản chiếu, có người không khỏi đưa tay lên đũng quần phồng lên. 

Với sự hợp tác của ba người họ, Fennu hoàn toàn quên mất sự dè dặt và xấu hổ của mình. Anh không ngừng vặn vẹo thân thể, lắc eo, tích cực phối hợp với ba người. Những tiếng rên rỉ và những lời tục tĩu từ miệng anh tràn ngập toàn bộ cỗ xe, thu hút sự chú ý của mọi người về phía anh. Một số người dũng cảm đã đứng dậy và đi đến phía sau ba người, mong chờ được chia sẻ món súp thơm ngon. 

Khi người đàn ông tóc vàng đẹp trai thấy có vài người muốn tham gia hãm hiếp Fennu, anh ta đề nghị chuyển chiến trường đến một khu vực tương đối thoáng đãng ở giữa xe buýt để nhiều người có thể tham gia và giở trò nhiều hơn. 

Lời cầu hôn đẹp trai của người đàn ông tóc vàng đã thu hút một loạt lời khen ngợi, anh ta lập tức nhường lối đi và đưa Fennu đến chỗ rộng nhất ở giữa xe buýt, chuẩn bị cưỡng hiếp Fennu. 

Fennu đi theo anh chàng tóc vàng đẹp trai, bò như chó về đích. 

Để Fennu quay mặt vào cửa xe, áp mặt vào kính cửa, cúi người nâng ngực, dạng chân, nâng mông lên và phô bày âm đạo vẫn đang rỉ tinh dịch trước mặt mọi người. 

Những người đàn ông đứng xếp hàng phía sau Fennu reo hò và lần lượt cưỡng hiếp Fennu từ phía sau.

Người đầu tiên hãm hiếp Fennu tất nhiên là anh chàng tóc vàng đẹp trai đã chịu đựng rất lâu. Anh ta ôm lấy vòng eo thon gọn của Fennu bằng cả hai tay, chĩa con cặc to cứng màu đỏ tím của mình vào âm đạo của Fennu, dùng eo đẩy mạnh về phía trước với hy vọng xuyên thủng dương vật. 

Anh chàng tóc vàng đẹp trai cho rằng phần thân dưới của Fennu đã bị chơi đùa lâu như vậy, âm đạo vốn mềm như bùn, lại thực sự tạo ra lực ma sát rất lớn trong quá trình đưa vào. Cảm giác siết chặt như trinh nữ này khiến anh chàng đẹp trai tóc vàng vừa đau đớn vừa hạnh phúc, đặc biệt là cảm giác như bị phá trinh, khiến anh chàng đẹp trai tóc vàng tràn đầy kiêu hãnh và tự hào. 

Người thứ hai bước vào cơ thể Fennu là ông già. Để giảm bớt sự gắng sức về thể chất, ông già phủ đầy vỏ cam đã phải áp chặt phần thân trên giống như vỏ cây của mình vào tấm lưng trần và trắng trẻo của Fennu, Fennu đã chia sẻ phần lớn trọng lượng. 

Để giảm thiểu sự gắng sức về thể chất và kéo dài thời gian đẩy và chơi với Fennu, ông già chuyển lực đẩy thành ma sát, ấn bụng dưới vào mông Fennu và vặn cái mông và vòng eo sắp gãy của anh ta. 

Hành vi của ông già khiến Fennu cảm thấy ghê tởm từ tận đáy lòng. 

Để tránh mùi cơ thể khó chịu, Fennu phải thở bằng miệng, nhưng anh lại nếm được hơi thở thối rữa và loét mà anh thở ra cạnh mặt cô. Sự kích thích khứu giác và vị giác này khiến Fennu có cảm giác muốn đẩy kẻ lần đầu tiên cưỡng hiếp cô ra. 

Cùng với việc ông già quằn quại nằm trên cơ thể Fennu, Fennu có ảo giác rằng những con giòi trong nhà xí đang bò trên người ông. 

Hơn nữa, độ cứng của con cặc anh đưa vào âm đạo cũng không đạt yêu cầu. Con cặc mềm mại và nhăn nheo khiến Fennu có cảm giác như có một con giòi đang cố chui vào âm đạo của mình. 

Cảm giác ghê tởm khi bị cưỡng hiếp đã kích thích sự tự ngược đãi tinh thần của Fennu. Cùng với thói quen của Fennu là trở nên nóng nảy bất cứ khi nào một người đàn ông đến gần cơ thể trần trụi của mình, dòng nước dâm đãng của Fennu đổ xuống như lũ lụt. 

Trạng thái của Fennu khiến ông già cảm thấy mình đã tìm lại được tuổi thanh xuân đã mất trong cơ thể Fennu, đồng thời ông cũng đã tìm lại được niềm kiêu hãnh và sự tự tin đã mất từ ​​lâu của mình. Ông già rời khỏi xác Fennu tự hào lẩm bẩm, không biết mình đang khen ngợi Fennu hay chính mình. 

Giữa tiếng cười của một nhóm người, người bốc vác vẫy tay chào mọi người và đến đứng sau Fennu. 

Ngay khi Fennu còn đang than thở rằng mình có thể để một con giòi già hãm hiếp mình đến đỉnh điểm và phun ra ngoài hy vọng thì một đôi bàn tay dày đột nhiên bịt miệng anh lại, anh chỉ có thể rên rỉ từ cổ họng. Một con cặc dày, nóng bỏng với phần nhô ra hình bán cầu xâm nhập vào hậu môn của anh mà không hề báo trước, khiến Fennu trợn tròn mắt và rên rỉ. 

Cảm giác giãn nở mạnh mẽ và ma sát cực lớn khiến Fennu cảm thấy ruột mình như bị đâm vào cổ họng. Mỗi lần rút ra, Fennu lại cảm thấy toàn bộ nội tạng và thậm chí cả lưỡi của mình đều bị con cặc to lớn và cứng cáp được nạm mười tám viên ngọc trai của người bốc vác hút ra khỏi hậu môn. 

Đôi mắt của Fennu trở nên trắng bệch và đôi chân run rẩy trước lực đẩy và lực đẩy dữ dội. Áp lực cực lớn phía sau khiến Fennu lơ lửng trên không. Toàn thân anh bị ép vào kính cửa xe, không thể cử động, để cho người bốc hàng trút những ham muốn mãnh liệt lên người anh. 

Sau một hồi chạy nước rút, động tác của người bốc vác dần dần chậm lại, nhưng cường độ va chạm vẫn không hề suy giảm. Bàn tay của người bốc vác di chuyển từ cổ và miệng Fennu đến bộ ngực to và phẳng của Fennu. 

Lòng bàn tay dày của người nạp đạn nắm chặt lấy bộ ngực to đầy sữa của Fennu. Cảm giác đau và sưng tấy như thể ngực của Fennu sắp nổ tung. Fennu không khỏi rên rỉ lớn tiếng. 

Fennu chân có chút tê dại vì hậu môn đau nhức, hắn chỉ có thể yếu ớt nằm ở giữa hai chân người bốc vác, run rẩy liên tục trước cú va chạm dữ dội của người bốc vác. 

Những cú đâm của người bốc vác rất dữ dội và bạo lực, khiến khớp nối giữa hai người phát ra tiếng va chạm. 

Người bốc vác đã đụ hậu môn Fennu, túm lấy ngực Fennu và lớn tiếng nói hoặc hỏi những câu khiến bất kỳ phụ nữ nào cũng phải xấu hổ. 

"Con cặc của tôi đang làm gì vậy? Nói to lên để họ biết đi."

"Ồ..., Chủ nhân...cock...hum...đệt...ồ...hậu môn...ồ...chó cái...sâu...địt..." Finnu lớn tiếng trả lời, giọng anh đầy những tiếng rên rỉ không biết là đau hay sướng.

“Mày có thích nó không, con khốn hôi hám?” Người nạp đạn tiếp tục hạ nhục Fennu bằng lời nói. 

"Con khốn... con khốn... hum... hum... giống như..." Finnu, mặc dù đôi mắt trắng dã với những ngôi sao trên đầu, vẫn trả lời được câu hỏi. 

Âm thanh hỏi đáp xen lẫn với tiếng cạch cạch tục tĩu, tạm thời bị chặn lại bởi tiếng gầm rú của những người bốc vác.

Sau khi người bốc vác run lên, co giật khắp người, anh ta hít một hơi thật sâu rồi ngồi xuống ghế xe buýt với vẻ mặt đầy mãn nguyện. 

Fennu bị đánh một cách thô bạo mềm mại đến mức ngã xuống đất, trên mặt lộ ra vẻ hài lòng và hạnh phúc. Anh vô thức dùng một tay vuốt ve bộ ngực đỏ rực bị bắt, tay kia vuốt ve âm đạo trống rỗng của mình. 

Động thái của Fennu khiến anh chàng tóc vàng đẹp trai đang ngồi nghỉ ngơi và xem tiếng huýt sáo. Sau đó, anh ta chỉ vào Fennu, người có vẻ chưa đủ vui và lớn tiếng kêu gọi những người khác tiếp tục cưỡng hiếp Fennu. 

Dưới sự lôi kéo của người đàn ông tóc vàng đẹp trai, Finnu quỳ gối, nửa thân trên nằm trên ghế. Anh ta dang rộng cặp mông to của mình bằng cả hai tay, để lộ cả hai lỗ ở phần thân dưới. Anh ta liên tục vặn eo và thực hiện nhiều động tác khiêu khích để dụ dỗ người khác cưỡng hiếp mình. 

Sau khi bị mọi người cưỡng hiếp tập thể, Fennu nằm trên sàn, rên rỉ và rên rỉ thỏa mãn. Một lượng lớn tinh dịch chảy ra khỏi hậu môn và âm đạo của Fennu khiến cô đỏ bừng và sưng tấy. Cùng với hỗn hợp chất lỏng màu trắng nhớp nháp, âm đạo của cô lẽ ra phải ghê tởm nhưng lại khơi dậy ham muốn tình dục của đàn ông và làm nảy sinh những ý nghĩ dâm ô hơn. 

Hai thanh niên đã cưỡng hiếp Fennu đứng tràn đầy sức sống giữa hai chân rộng mở của nô lệ, nhìn xuống Fennu, người đang kiệt sức vì bị mọi người chơi đùa và không ngừng rên rỉ, do dự liệu họ có thể trải nghiệm lại những lỗ trên cơ thể Fennu một lần nữa, dường như có thể làm tan chảy con cặc. 

Dù muốn tiếp tục cưỡng hiếp Fennu nhưng họ không chắc liệu Fennu có thể đối phó được với hai người họ hay không sau khi bị hơn chục người chơi đùa. Sẽ là một mất mát quá lớn nếu anh phải liều mạng vì ham muốn tình dục của chính mình. 

Ngay khi cả hai đang do dự, chàng trai tóc vàng đẹp trai đã nhìn ra lý do khiến họ do dự và đùa giỡn nhắc nhở họ hỏi Fennu xem anh ta có thể tiếp tục bị đụ không. 

Hai người cúi đầu nhìn Fennu đang mệt mỏi đến không mở nổi mắt. Họ vẫn còn do dự. Ngay khi họ chưa biết phải làm gì thì người đàn ông tóc vàng đẹp trai đã túm tóc Fennu và tát Fennu trong cơn say vui vẻ và ngọt ngào. Anh ta chỉ vào hai học sinh trung học đứng giữa hai chân cô với dương vật giơ cao và hỏi Fennu: "Họ lại muốn đụ em, em có đồng ý hay không?"

Đối với một kẻ ngoại tình như Fennu, một kẻ đầy nô lệ và đã được huấn luyện từ lâu, cô ấy sẽ không bao giờ từ chối việc cưỡng hiếp của bất kỳ ai. Mặc dù người đàn ông tóc vàng đẹp trai hỏi Fennu liệu anh ta có sẵn lòng bằng giọng điệu và biểu cảm hay không, nhưng đối với Fennu, người đã hoàn toàn xóa từ "từ chối" khỏi ý thức và quyết tâm thực hiện mệnh lệnh đến cùng, câu nói này mang ý nghĩa là ra lệnh tiếp tục bị cưỡng hiếp. 

Vì là mệnh lệnh của chủ nhân nên phải thực hiện. Cho dù biết mình sẽ bị đụ đến chết thì cũng phải đồng ý. 

Khi họ nhìn thấy Fennu lại co chân sang hai bên, dùng tay dang rộng môi âm hộ và mông, chào đón hành động gian dâm của hai người đàn ông bằng những hành động thiết thực, hai chàng trai trẻ đã kêu lên và ngưỡng mộ. Ngay khi họ chuẩn bị tấn công Fennu, họ đã bị chặn lại bởi một anh chàng tóc vàng đẹp trai với sợi dây trên tay. 

Dưới cái nhìn của mọi người, anh chàng tóc vàng đẹp trai bình tĩnh giơ sợi dây trong tay lên và nói ra lời cầu hôn của mình. 

Fennu bị trói và treo trên cây bên ngoài để mọi người có thể trải nghiệm cảm giác ba người cưỡng hiếp cùng một người phụ nữ. 

Sau một hồi im lặng nhìn nhau, mọi người đều phát ra tiếng reo hò. Chàng trai tóc vàng đẹp trai kéo mái tóc dài của Fennu và kéo Fennu đang đi bằng bốn chân ra khỏi cửa xe buýt và đi vào rừng. 

Với sự nỗ lực chung của mọi người, Fennu cuối cùng đã được treo cổ thành công trên cành cây. 

Fennu hai tay vẫn bị trói sau lưng, hai chân dang rộng thành một đường thẳng. Một chân hướng lên trời, chân còn lại yếu ớt rũ xuống đất, để lộ ra âm đạo vẫn còn sưng tấy đỏ bừng đã bị tàn phá của Fennu, trưng ra trước mặt mọi người. 

Cổ chân và ngực của Fennu bị trói bằng dây thừng rồi treo lên cành cây để giữ Fennu ở tư thế đứng để mọi người cùng nhau hãm hiếp, hành hạ cô. 

Cơ thể kiệt sức của Fennu dường như được tiếp thêm sức mạnh sau khi bị hai con cặc nóng bỏng xâm nhập. Anh vô tình vặn vẹo eo để phục vụ cho sự thúc đẩy của đối phương, một cảnh tượng điên cuồng và dâm đãng khác diễn ra trong tự nhiên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20 Phần 1

Fennu tỉnh dậy, quay người lại và đột nhiên cảm thấy cơ thể mình như tan ra từng mảnh. Từng khớp xương, từng cơ bắp đau nhức như kim tiêm, phần thân dưới đau rát như bị ngọn lửa nướng chín. 

Tứ chi bị cố định thành hình trái đất đau đớn không chịu nổi, như bị xé toạc. Cảm giác tê cứng ở thắt lưng do bị di chuyển quá mạnh khiến Fennu cảm thấy thắt lưng của mình đã bị gãy. 

Những vùng da bị trói và đánh đòn dường như bị cắt bằng dao mổ, khiến Fennu có ảo tưởng rằng mình đang bị tra tấn. 

Đầu tôi nặng như chì, choáng váng đến mức khó mà suy nghĩ được. Dường như có vô số tiếng động lấp đầy tâm trí tôi. 

Trước mặt anh là bóng tối, những âm thanh phát ra từ tai anh khiến Fennu cảm thấy vừa thực vừa hư ảo, như thể có một giọng nói xa xăm nào đó đang thì thầm với anh. 

Môi trường xung quanh vừa ồn ào vừa yên tĩnh, nhiều âm thanh khác nhau trộn lẫn vào nhau khiến Fennu không thể nghe rõ bất cứ điều gì. Tuy nhiên, khi Fennu tập trung sử dụng đôi tai của mình để tìm hiểu môi trường xung quanh, anh có thể nghe rõ bất kỳ âm thanh nào trong số những âm thanh hỗn loạn này. Ngay cả những giọt nước rơi xuống đất cũng có thể nghe thấy rất rõ ràng. 

Fennu cảm thấy tứ chi và thắt lưng của mình bị cố định bởi một thứ gì đó cứng rắn, còn eo của anh thì bị một thứ gì đó hơi mềm nhưng không cứng nâng lên, giữ cho anh luôn thẳng. Đầu anh cũng bị thứ gì đó kẹp chặt, không thể cử động được. 

Cảm giác này khiến Fennu có chút sợ hãi, hắn không ngừng nghĩ tới khi nào cơ thể mình lại như thế này. Nhưng dù Fennu có nghĩ thế nào đi chăng nữa, anh cũng chỉ nhớ rằng mình đã bị kéo từ xe buýt vào rừng, sau đó bị treo lên cây để bị người khác hãm hiếp và đánh đập. Dưới sự trêu chọc, hãm hiếp và sỉ nhục của mọi người, vòng eo của anh ta dường như không biết mệt mỏi, không ngừng đung đưa và vặn vẹo, không ngừng phục vụ cho sự thúc đẩy của người khác. 

Người chơi với mình là chơi với thân mình, dùng cành cây, dây thừng đánh vào người, tự xúc phạm mình bằng những lời lẽ đáng xấu hổ, đáng xấu hổ. 

Họ nói về chó cái và chó cái. Khi phát hiện ra mình có thể đạt cực khoái bằng cách dùng cành cây và dây thừng đánh vào cơ thể, mọi người không còn quan tâm đến cô nữa và dùng đôi bàn tay nặng nhất để hành hạ và hạ nhục bản thân. 

Trong khi họ đang cưỡng hiếp vùng kín của mình, họ dùng hết sức tóm lấy và véo vào bộ phận nhạy cảm của mình, và họ đang đạt đến đỉnh điểm trong nỗi đau và khoái cảm này. 

Đặc biệt là sau khi tất cả đều không thể xuất tinh trở lại, dùng kinh nghiệm và sức mạnh của mình để hành hạ thân thể, bọn họ đều trở nên vô lương tâm. Ánh mắt của mọi người nhìn họ đều tràn ngập sự tàn ác và hung dữ, như thể họ sẽ không dừng lại cho đến khi tự hành hạ mình cho đến chết. 

Họ thọc tay vào hậu môn và âm đạo, thọc mạnh vào hậu môn, đánh vào cổ tử cung. Ngực, mông, đùi, cánh tay và má của họ đều bị nứt nẻ do bị đánh đập. Dưới sự sỉ nhục không thể chịu nổi và điên cuồng này, họ đã lên đỉnh và xuất tinh nhiều lần. Cuối cùng, họ bất tỉnh sau nhiều lần đạt cực khoái và bất tỉnh. Về việc làm thế nào mà họ đến được đây và bị tạo ra như thế này, họ thực sự không biết. 

Khi Fennu dần tỉnh lại, cảm giác đau đớn hơn ập đến trong anh. Fennu biết rằng cơn buồn nôn hiện tại không phải do dương vật giả dày và dài lấp đầy miệng anh và nhét thẳng vào thực quản của anh. Đây là tình huống mà anh đã quen từ lâu, nhưng lại là do di chứng của nhiều lần thụt rửa quy mô lớn. 

Khi đầu tôi choáng váng và cơ thể tôi đầy vết rách và đau rát, tôi không cảm nhận được rõ ràng. Nhưng bây giờ đầu óc tôi đã tỉnh táo và có thể phân biệt được sự khác biệt giữa mọi cảm giác, tất nhiên tôi biết cảm giác cồn cào trong bụng như nồi nước sôi không phải do cổ tử cung bị đánh liên tục mà là do tôi đang bị thụt với dung dịch thụt rất mạnh. Hậu môn của tôi đau rát không phải do đút lâu mà là cảm giác rách do bị nút hậu môn kéo căng tối đa. 

Dù không nhìn thấy nhưng bụng tôi chắc có cảm giác như đang mang bầu sáu bảy tháng vậy. 

Và xét từ cảm giác căng cứng ngày càng nặng ở bụng, họ không dùng phương pháp treo cổ như tiêm thuốc xổ để thụt mà dùng lực kéo của dải cao su đẩy vào đáy dụng cụ thụt, tạo ra một lực mạnh hơn cả tiêm treo để bơm thêm chất lỏng thuốc xổ vào dạ dày. 

Trong bóng tối mù mịt, Fennu không biết mình đang ở đâu và cũng không biết chuyện gì sắp xảy ra. Hơn nữa, xét theo tình trạng thể chất và phương pháp kiềm chế của anh ta, anh ta đang bị một nhóm người mới không biết gì chơi đùa. 

Đánh giá từ kinh nghiệm và kinh nghiệm lâu năm của họ, những người từng trải qua bạo dâm tình dục sẽ để lại một khoảng không gian hoặc sự chật chội nhất định khi chơi với chính cơ thể của họ hoặc tự trói mình. Điều này không chỉ làm cho cơ quan sinh dục của họ trông gợi cảm và quyến rũ hơn mà còn lợi dụng vẻ đẹp quyến rũ thay thế này để khơi dậy ham muốn nguyên thủy của con người. 

Vì vậy, khi các cựu binh chơi với mình, họ bắt đầu từ nhẹ đến nặng rồi tăng dần sức mạnh. Đó là một quá trình dần dần. 

Quá trình này sẽ mất nhiều thời gian hơn khi tiếp xúc với những người bạn không quen, do đó sẽ có một khoảng trống nhất định khi ràng buộc. Mặc dù không gian này nhỏ nhưng nó có thể hạn chế hiệu quả chuyển động của người bị trói trong một phạm vi nhỏ, cho phép người bị trói thực hiện một số điều chỉnh và sẽ không gây tắc nghẽn hoặc khuyết tật thể chất do bị trói quá lâu. 

Tuy nhiên, người mới rất khó nắm bắt được bí mật, thậm chí không biết bí mật nào cả. Họ chỉ biết buộc chặt và dốc hết sức khi bắt đầu. Họ chỉ quan tâm đến khoái cảm của bản thân, tuyệt đối không quan tâm người bị bạo hành có chịu đựng được hay không. 

Đánh giá tình trạng hiện tại của Cong, có lẽ anh ta đã rơi vào trạng thái này bởi một nhóm người mới. 

Vì tứ chi bị trói rất chặt, không có chỗ để cử động hay điều chỉnh, việc kiềm chế rất khoa học. Ngoài việc khiến tôi cảm thấy khó chịu, tôi còn cảm thấy ngột ngạt, và những vật cản trên mắt tôi quá cứng. Trước mắt tôi không chỉ có những ngôi sao lấp lánh mà tôi còn có cảm giác như mắt mình sắp nổ tung. 

Và tôi không biết nhóm người kiềm chế bản thân này có hiểu biết chung về cơ thể con người hay không. Sẽ thật khủng khiếp nếu tôi rơi vào tay một nhóm người ngu dốt coi hoạt hình bạo dâm là lẽ thường tình thực sự của chủ nghĩa bạo dâm. 

Và xét theo cách họ tiếp tục tiêm thuốc xổ và không quan tâm đến sự sống hay cái chết của chính mình, nhóm người này chắc chắn là loại tồi tệ nhất. 

Tôi coi anime là chuyện bình thường và tôi tin chắc rằng mình đang nằm trong tay một bậc thầy lạm dụng tình dục. 

Đây là một tình huống không thể tệ hơn đối với anh ta. Nghĩ đến mình sẽ bị bọn họ tra tấn đến chết, Fennu không khỏi cảm thấy sợ hãi trong lòng. Đồng thời, hắn cũng có chút mong đợi tình huống này sẽ xảy ra. Sự mong đợi và phấn khích nho nhỏ này thực sự đã khiến âm đạo sưng tấy và đau đớn của anh bắt đầu ướt át. 

Ngay khi Fennu cảm thấy bụng mình sắp nổ tung, lượng thuốc xổ khổng lồ cuối cùng cũng dừng lại, nhưng cơn đau dữ dội vẫn tiếp tục hành hạ Fennu. 

Lượng lớn nước ép thuốc xổ kích thích đã kích thích đường ruột mỏng manh của Fennu và khiến Fennu có cảm giác muốn đi đại tiện mạnh mẽ. Lượng chất lỏng thuốc xổ khổng lồ không chỉ mang lại cho Fennu cảm giác như một cái phích cắm hậu môn từ hậu môn cắm vào cổ họng mà còn có cảm giác buồn nôn do lượng thuốc xổ khổng lồ đã bị chặn hoàn toàn trong cổ họng bởi con cặc giả đưa vào thực quản của anh ta. 

Những cảm giác mạnh mẽ này khiến Fennu gần như không thể thở bình thường, bởi vì mỗi lần hít vào sẽ làm tăng thêm cảm giác muốn đi đại tiện, buồn nôn và cảm giác dạ dày sắp được mở ra. Để giảm bớt sự tra tấn của những cảm giác này, Fennu đã phải giảm lượng hít vào càng nhiều càng tốt và tăng tần suất hít vào để đáp ứng nhu cầu không khí của cơ thể. 

Ngay khi Fennu sắp chết trong đau đớn, giọng nói của những người đàn ông lọt vào tai anh. Đánh giá từ giọng nói và cảm giác cơ thể đến thế giới bên ngoài, có khá nhiều người đang tụ tập xung quanh anh ta. Đánh giá từ âm thanh, những người xung quanh anh ta có lẽ không còn trẻ, và có lẽ có một số người lớn tuổi. 

Phát hiện này không khỏi khiến Fennu từ đáy lòng có chút sợ hãi. Hành động của linh hồn cây du già trên xe buýt cách đây không lâu đã để lại ấn tượng sâu sắc cho Fennu. 

Mặc dù anh rất thành thạo trong việc chơi đùa với cơ thể của chính mình và rất thích thú nhưng cảm giác bị cọ xát vào vỏ cây khô hoặc cát khi vuốt ve cơ thể không hề dễ chịu chút nào. 

Đặc biệt là về khả năng tình dục, cuối cùng tôi cũng kìm nén được cảm giác ghê tởm và tiến vào một trạng thái nhất định. Hoặc là anh ta để cơ thể thở hổn hển, hoặc anh ta đã xuất tinh trong cơ thể. Chẳng có niềm vui nào cả chứ đừng nói đến sự thích thú. 

Thần cây cổ thụ tuy gà yếu nhưng ra đòn rất tàn nhẫn. Anh ta là người tàn nhẫn nhất trong số những người tự tát vào cơ thể và má của mình. 

Người ta ước tính rằng lão biến thái có tâm lý đặc biệt biến thái vì cặc của hắn không còn hoạt động nữa. Tóm tắt lão biến thái này trong một câu, hắn có làn da thô ráp, vòi nước mềm mại, xuất tinh nhanh và ra đòn tàn nhẫn. 

Nếu bây giờ xung quanh tôi có một người như vậy thì tôi thật sự có thể chịu đựng được. 

Khi nghĩ đến cảm giác vỏ cây du già cọ xát vào cơ thể mình, cảm giác con gà trống già như giòi đang quằn quại trong âm hộ và lỗ đít của mình, Fennu không khỏi cảm thấy nổi da gà trên người.

Nhưng Fennu càng sợ điều gì thì nó lại càng đến. Phân tích cảm giác trên cơ thể anh ta, xung quanh anh ta có thể không chỉ có một con quỷ cây cổ thụ mà ít nhất là ba con, bởi vì sáu bàn tay đang chơi đùa với ngực, âm đạo và mông của anh ta dường như là một cặp. Theo cách tính này thì nói là có ba người thì đúng hơn. Có vẻ đúng, nhưng, nhưng tôi đang nghĩ theo hướng tích cực, nhưng... Nhưng từ cảm giác thể chất, sáu bàn tay này dường như không phải là một đôi, nhưng... Chúa ơi, tốt hơn hết là đừng để mình đoán đúng. Tôi hy vọng bạn đoán sai, nhưng bạn không được... Như thế này... Chết còn sướng hơn. 

Fennu trong lòng rất mong đợi, nhưng khi có nhiều bàn tay chạm vào mông, đùi và cái bụng phình ra của anh, anh nhận ra xung quanh mình chắc chắn có sáu ông già, và họ đều già lắm, bởi vì lòng bàn tay đầy nếp nhăn, và một số người trong số họ đã học được mưu kế của quân tử và bắt đầu nói chuyện với anh. 

Một cái miệng lớn thở ra mùi hôi thối như khí đầm lầy đang hôn khắp mặt anh. 

Hai đôi môi đã mất đi độ đàn hồi, đầy nếp nhăn ngậm đầu vú trong miệng, mút mạnh như muốn hút sữa, như thể không phải cố gắng hút sữa mà là hút hết bầu ngực của mình vào bụng anh. Trong khi bú, họ dùng đôi bàn tay teo tóp như thây ma của mình để nắm thật chặt ngực, cố gắng nặn ngực thành từng dải để có thể nhét hết bầu ngực vào bụng. 

Ba chiếc lưỡi nhớp nháp nhảy lên trườn khắp cơ thể như những con sên. 

Fennu có cảm giác kinh tởm và đáng sợ như thể có một con sên đang chui vào âm đạo của mình. 

Hai con sên còn lại cọ vào đùi trong của anh, thỉnh thoảng cắn một miếng. Hàm răng chưa hoàn chỉnh khiến Fennu muốn bật cười, vì sợ làn da đàn hồi và cơ bắp của anh sẽ đánh bật hết những chiếc răng cũ của họ, và họ sẽ phải uống cháo cả đời. 

Để giảm bớt cơn buồn nôn, Fennu không còn cách nào khác ngoài nghĩ đến thứ khác để an ủi bản thân, khi anh đột nhiên cảm thấy có cảm giác sên bò dưới chân, thỉnh thoảng còn có những đợt thở ra nóng hổi và nặng mùi. Tuy rằng hắn không nhìn thấy, nhưng từ bọn họ đưa chân vào miệng, từ răng ma sát có thể dễ dàng tưởng tượng ra, hai người răng chưa hoàn chỉnh này nhất định là lão nhân. Và như để xác nhận điều này, thỉnh thoảng họ lại chà xát khuôn mặt già nua với làn da màu cam của mình lên mu bàn chân và lòng bàn chân của Fennu. 

Hành động của họ đã hoàn toàn đập tan những mong đợi và hy vọng cuối cùng của Fennu. Fennu vốn muốn bày tỏ sự thất vọng và bất lực của mình bằng cách khóc, nhưng chỉ có thể thốt ra những lời buộc tội thầm lặng về máu và nước mắt vì dương vật giả lấp đầy miệng anh ta. 

Giống như gạo được xay thành bột, không thể làm được gì ngoài tiếng cối xay. 

Tuy rằng trong lòng rất thất vọng nhưng thân thể lại bắt đầu nóng lên, một lượng lớn tinh dịch từ trong cơ thể chảy ra. Fennu có một ý tưởng nực cười là nếu không kiềm chế bản thân, mình có thể sẽ dìm chết tên khốn già đang nằm trên lồn mình để ăn tinh dịch. 

Đặc biệt là sau khi các ông lão phát hiện núm vú của mình đã cương cứng, âm vật cương cứng do tắc nghẽn, bộ phận kín đỏ tấy do tắc nghẽn, yêu quái cây cổ thụ tự phát ra một tràng chế nhạo, những lời chế nhạo, chửi bới đầy mỉa mai và khinh thường này khiến tinh thần của họ lên cao. 

Biết rằng họ không thể thỏa mãn ham muốn xác thịt của mình, và biết rằng họ nên xấu hổ vì những điều như vậy, những phản ứng hèn hạ đến mức ngay cả gái điếm cũng phải xấu hổ khiến cơ thể và tâm trí cô đồng thời hưng phấn. 

Những phát hiện này khiến Phần Nô cảm thấy tự ti. Chỉ những người sinh ra với tôi mới có ích. Nhưng khi sử dụng lên chính mình thì có nên đổi thành "chỉ những người bẩm sinh mới có ích"? 

Xương cốt của cơ thể anh ta được bao phủ bởi một lớp thịt quyến rũ, khiến cho mỗi người đàn ông nhìn thấy anh ta đều không khỏi muốn xâm phạm bản thân, hạ nhục bản thân và lấp đầy vào lồn của anh ta sự uy nghiêm, trang nghiêm và tự tin khi cương cứng của họ, và lồn của anh ta đã chuẩn bị sẵn sàng cho việc này. 

Nếu không thì làm sao tôi có thể có phản ứng sinh lý như vậy trước một nhóm người già khiến tôi chán ghét? 

Và cô ấy không những không biết xấu hổ mà còn tự mãn khi làm điều gì đó kém cỏi hơn gái điếm? 

Có vẻ như những người đàn ông cưỡng hiếp và hạ nhục mình đã đúng. Sẽ thật xấu hổ nếu tôi không trở thành nô lệ tình dục. 

Tôi không trở thành một món đồ chơi nô lệ tình dục vì bị đàn ông hãm hiếp và làm nhục, mà vì từ trường tự nhiên của tôi khi còn là một con điếm nô lệ tình dục đã thu hút những người đàn ông đó cưỡng hiếp và hãm hiếp tôi. Tôi tự trách mình vì đã không phát hiện ra điều này sớm hơn. Nếu biết mình như thế này thì tôi đã không trốn khỏi làng miền núi và trở thành nhà vệ sinh công cộng trong làng, hay bán mình cho những nhà chứa hoặc câu lạc bộ bạo dâm thấp kém nhất ở Nhật Bản để bị chơi đến chết. 

Hoặc cứ để những kẻ buôn bán bạn đến những nơi chỉ sử dụng phụ nữ làm công cụ kiếm tiền, hãy để bản thân phát triển kỹ năng của mình và tiếp tục săn đón khách hàng cho đến khi bạn bị khách hàng đụ chết. Điều đó sẽ tuyệt vời.

Những suy nghĩ lộn xộn này không khỏi khiến tôi có cảm giác sợ hãi và phấn khích. 

Tôi rất vui mừng vì có thể bị hãm hiếp và làm nhục liên tục, nhưng tôi sợ rằng nếu tôi thực sự bị những người này lợi dụng làm công cụ kiếm tiền, nếu giấc mơ của tôi thành hiện thực thì tôi sẽ chết thật.

Mặc dù tôi không muốn bị đụ đến chết khi còn trẻ nhưng tôi thực sự muốn thử cảm giác bị đụ đến chết. Cảm giác phải thật ấn tượng. 

Dù có van xin thế nào thì đối phương cũng không đồng ý, càng ngày càng khó khăn, càng vùng vẫy thì đối phương càng dùng mạnh để đụ họ. Để tỏ ra thành thật hơn, họ sẽ tự tát vào mặt mình, thậm chí dùng roi để trừng phạt mình sau khi khách rời đi. Họ sẽ tự tát mình nhiều hơn nữa, và... và... và thậm chí nhiều hơn nữa... và thậm chí còn hơn thế nữa... Cuối cùng, anh ta cuối cùng cũng bị chết tiệt... Không... Một tên khốn như anh ta lẽ ra phải bị đập thành từng mảnh, sau đó bị ném ra đường cho chó hoang hành hung, rồi bị lũ chó hoang đó ăn thịt trước khi chết. Đây là... đây là... Một hình ảnh như vậy xuất hiện trước mắt Fennu, Fennu không khỏi cảm thấy run rẩy và hưng phấn không thể giải thích được. 

Tôi hy vọng rằng những người đùa giỡn với cơ thể của họ sẽ thực sự làm được điều đó, nhưng tôi sợ rằng họ sẽ thực sự làm được. Cảm giác mâu thuẫn này khiến tôi vừa mong chờ vừa sợ hãi. 

Fennu đang suy nghĩ lung tung thì đột nhiên cảm thấy con sên trong âm đạo rời khỏi phần thân dưới của mình và thay vào đó là một con giòi mềm mại không ngừng cọ xát vào âm đạo. 

Những con giòi già còn lại nằm trên người, khám phá cơ thể bằng lòng bàn tay khô như vỏ cây. Cái miệng không có răng, chỉ có thể hút thức ăn lỏng, in đi in lại trên cơ thể trắng nõn, đầy đặn và gợi cảm của họ. 

Hơi thở họ thở ra tràn ngập mùi thối rữa, lộ ra cái chết và sự thối rữa giống như cơ thể họ. 

Tuy nhiên, chỉ có một đám giòi bọ khiến tôi chán ghét từ tâm hồn đến tinh thần, một lũ già mà tôi tránh xa và không bao giờ muốn gặp, lại khiến cơ thể tôi hưng phấn. 

Mặc dù kỹ năng chơi của họ khá vụng về và không có chút hứng thú nào; mặc dù miệng và những chiếc răng gãy còn sót lại trong miệng tự cắn mình đau đớn; mặc dù lòng bàn tay của họ giống như giấy nhám đánh bóng bề mặt gương mịn màng, để lại vô số vết xước trên cơ thể gợi cảm trắng như tuyết của họ; mặc dù cực kỳ phấn khích nhưng cặc của họ không mấy sống động, vẫn nửa mềm chứ không cứng lủng lẳng giữa hai chân; mặc dù họ...mặc dù...

Mặc dù tôi không tìm ra lý do nào để phấn khích, và càng nghĩ về điều đó, tôi càng chán nản và chán nản, nhưng phản ứng của cơ thể lại trái ngược với ý thức của tôi. Nó cứ vặn eo và duỗi thẳng cái eo đau nhức. Những tiếng rên rỉ trong miệng đầy cám dỗ và lo lắng, bất kể là của họ. Cho dù họ có khả năng chống cắn và mút đến đâu, thì việc họ đánh vào cơ thể mình có bất cẩn đến mức nào, chưa kể họ sai lầm đến nực cười như thế nào khi vặn vẹo và gãi các bộ phận trên cơ thể. Hoặc là họ bị ngứa da thịt, hoặc dùng sai kỹ thuật để kích thích bộ phận nhạy cảm khiến họ phải hét lên đau đớn. 

Mặc dù một lượng lớn chất lỏng thuốc xổ được tiêm vào dạ dày đã đẩy dạ dày đến giới hạn nhưng cảm giác muốn đi đại tiện mạnh mẽ không thể giải phóng được, gây ra cơn đau dữ dội. 

Hậu môn co thắt dữ dội, cố gắng đẩy cái phích cắm hậu môn dài và dày đã cắm sâu vào ruột ra ngoài cơ thể, nhưng cái nút hậu môn quá dày lại mắc kẹt trong hậu môn, không ngừng mở rộng lỗ đít của anh ta đến mức có thể nắm đấm được. Cảm giác căng ra và rách nát mạnh mẽ khiến Fennu có cảm giác như hậu môn của mình đang bị đốt bằng một thanh sắt đóng dấu. 

Chất lỏng thuốc xổ trong dạ dày anh như dòng sông cuồn cuộn khi anh vặn vẹo cơ thể và thắt lưng, lao qua dạ dày và không dừng lại cho đến khi toàn bộ nội tạng bị cuốn trôi thành một đống bùn. 

Da bụng cũng bị căng tới mức tối đa khiến tôi nhớ đến thời điểm sắp sinh con. Da dường như trong suốt và có thể nhìn thấy từng mạch máu dưới da. 

Những vị lão bất tử này thỉnh thoảng lại tát, ấn hoặc đấm thật mạnh vào cái bụng căng phồng của mình. Mỗi đòn tấn công vào bụng đều khiến Fennu trợn mắt và há miệng đến giới hạn. Cho dù cổ họng và miệng không bị tắc, Fennu cũng không thể phát ra âm thanh. 

Mặc dù chúng gây ra rất nhiều đau đớn nhưng Fennu vẫn cảm thấy phần dưới cơ thể mình trống rỗng. Anh hồi hộp hy vọng rằng một con cặc sẽ được đưa vào âm đạo của anh càng sớm càng tốt để làm dịu đi cảm giác trống rỗng và ngứa ngáy ngày càng mãnh liệt trong âm hộ của cô. 

Những vòng xoắn gợi cảm và quyến rũ của Fennu, cùng những tiếng rên rỉ đầy mong đợi và quyến rũ của cô ấy cuối cùng cũng có tác dụng, khiến cặc của cô ấy được đưa vào. 

Dù con cặc đưa vào âm đạo không đủ mạnh, nhiệt độ cũng không đạt yêu cầu, và đặc biệt là kích thước cũng đáng tiếc, nhưng ít ra nó cũng ép được từ bên ngoài âm đạo đầy tinh dịch vào trong âm đạo. 

Khi con cặc từ từ được đưa vào, Fennu rên rỉ đầy sung sướng và thỏa mãn, vòng eo của cô từ từ lên xuống theo tốc độ của lũ giòi đang quằn quại trong âm đạo. 

Màn trình diễn của tôi chắc hẳn đã khiến kẻ cưỡng hiếp tôi lấy lại được lòng tự trọng và sự tự tin, hắn bắt đầu đâm mạnh vào cơ thể hắn. Mỗi lần anh ta đánh hết sức, cả hai hoàn toàn kết hợp với nhau, tạo ra hàng loạt âm thanh răng rắc. 

Nhưng dù người cưỡng hiếp anh ta có làm việc chăm chỉ đến đâu thì cuối cùng anh ta cũng đã già, thể lực và nghị lực không thể duy trì việc chạy nước rút trong thời gian dài như một chàng trai trẻ. 

Mặc dù tôi thở hổn hển vì kiệt sức và đổ mồ hôi đầm đìa nhưng tôi vẫn không thể thỏa mãn dục vọng của mình.

Mặc dù họ cố gắng lần lượt đi vào cơ thể mình, phun ra từng chút tinh hoa cuối cùng, rồi nằm ngửa thở hổn hển một lúc trước khi rời khỏi cơ thể, sau đó họ sẽ có ý thức lăn sang một bên để nghỉ ngơi và cổ vũ cho đồng đội của mình. 

Bất cứ khi nào bạn đồng hành của họ rời khỏi cơ thể, họ nhìn chằm chằm vào bộ phận kín của họ, chỉ vào bộ phận kín đang chảy ra chất lỏng đục và dính màu trắng, rồi chế nhạo và chửi bới lớn tiếng. 

Lời nói của họ tràn đầy khinh thường và khinh thường, lời nói của họ càng bẩn thỉu hơn, khiến Fennu cảm thấy vô cùng xấu hổ và buồn bã. 

Rõ ràng là tôi rất ghét họ, thậm chí còn ghê tởm họ. Cho dù đó là sức mạnh thể chất, mùi cơ thể hay thậm chí là kỹ năng tình dục của họ, tất cả đều khiến tôi ghê tởm. 

Cơ thể của chúng ghê tởm như cảnh tượng những con giòi trong bể phốt, cống rãnh. 

Tuy nhiên, anh ta đã bị những con giòi kinh tởm này kích động và làm đủ mọi hành động trơ ​​trẽn, phát ra những tiếng rên rỉ tự tin và quyến rũ nhất để dụ những con giòi kinh tởm này cưỡng hiếp mình. 

Không chỉ vậy, dưới sự cưỡng hiếp của lũ giòi này, tôi cảm thấy khoái cảm mà trước đây tôi chưa từng trải qua, đồng thời tôi còn bị lũ giòi này đụ đến cực khoái, thậm chí còn phun ra hai lần. 

Thân thể tuy rằng không thỏa mãn, nhưng tinh thần lại cực kỳ hưng phấn, hy vọng bọn họ có thể lấy lại sức lực, tiếp tục cưỡng hiếp chính mình. 

Cảm giác bị một người đàn ông ghê tởm đụ đến cực khoái và xuất tinh, sự tương phản trái ngược giữa phản ứng tinh thần và thể xác, bản năng muốn bị cưỡng hiếp bằng mọi giá, thậm chí bị đụ đến chết, dụ dỗ người khác hãm hiếp cô, loại cơ thể này một khi đã bị cưỡng hiếp thì không bao giờ muốn dừng lại, cho dù thực sự là một con giòi, đều khiến Fennu cảm thấy buồn bã. 

Đặc biệt cách đây không lâu, lũ giòi này đã không còn khả năng tự hãm hiếp mình nữa. Họ thay phiên nhau nằm trên bộ ngực sưng tấy, mút sữa chăm chỉ trong khi những người khác đùa giỡn với cơ thể của họ, cười nhạo sự hèn hạ trơ trẽn của họ. Ngay khi một số người trong số họ dùng ngón tay chọc chọc một bên môi âm hộ của chính mình và liên tục xoa bóp bên kia môi âm hộ của họ. , Tôi có ảo tưởng rằng môi âm hộ của mình đang bị giòi bò lổm ngổm, nhưng ảo tưởng bị sinh vật bẩn thỉu và thấp kém nhất chơi đùa này khiến tôi đạt được một cực khoái nhỏ, và sự co thắt âm đạo của cực khoái nhỏ này đã bị phát hiện, điều này một lần nữa gây ra một loạt tiếng chế giễu và lăng mạ thậm chí còn đáng xấu hổ hơn. Nếu thi thể không được cố định chắc chắn sẽ tìm một vết nứt trên mặt đất để xấu hổ bò vào. 

Nhóm giòi già này, khiến tôi ghê tởm và toát ra mùi hôi thối, liên tục chạm vào cơ thể bằng những móng vuốt xấu xí khô như cành khô và tra tấn cơ quan sinh dục nhạy cảm bằng kỹ năng tình dục được cho là tuyệt vời của chúng. 

Nếu như bọn họ có thể nghe được tiếng nói trong lòng mình, biết được bọn họ nghĩ gì về mình, thì những tên khốn già ham chơi này nhất định sẽ tự sát phải không? 

Ngay khi Fennu đang suy nghĩ lung tung, anh đột nhiên nghe thấy âm thanh ma sát và va chạm của kim loại. Sau sự ma sát của dây xích sắt, Fennu phát hiện thi thể của mình đã bị di chuyển. 

Nói chính xác hơn, anh ta bắt đầu xoay tròn, đầu tiên từ từ di chuyển đầu xuống và lên trên mông, sau đó từ từ quay mặt xuống đất. 

Hơn nữa, những dây trói giữ đầu anh ta đã được gỡ bỏ, và dương vật giả nhét vào thực quản của anh ta cũng bị kéo ra. 

Sau khi dương vật giả được lấy ra, Fennu ngẩng đầu lên hít thở vài hơi. Cảm giác có thể thở thoải mái mà không bị cản trở khiến Fennu cảm thấy vui vẻ và thở dài mãn nguyện. 

Khi Fennu chuẩn bị cúi đầu xuống, nặng như chì, anh cảm thấy da đầu đau nhói, sau đó một lực kéo tóc anh, buộc anh phải ngẩng đầu lên. 

Cái bụng đã bị lượng lớn dung dịch thụt kéo căng đến cực hạn, bởi vì trọng lực chuyển sang hướng xuống, Fennu cảm thấy lực rơi từ bụng bắt đầu lan ra toàn thân, khiến hậu môn co rút mạnh mẽ và nhanh chóng, hai chân cũng bắt đầu co giật dữ dội. 

Ngay khi Fennu không ngừng rên rỉ và la hét vì đau đớn, hậu môn của anh đột nhiên lỏng ra, khoái cảm bài tiết mãnh liệt từ hậu môn lan ra khắp cơ thể. Niềm vui của sự thôi thúc đi đại tiện mạnh mẽ mà anh tích lũy được ngay lập tức được giải phóng, và Fennu ngay lập tức lên đến đỉnh điểm. 

Niềm vui tình dục mãnh liệt khiến cơ bắp của Fennu căng cứng và thậm chí mười ngón tay và ngón chân của anh cũng bị giãn ra tối đa. 

Khuôn mặt thanh tú cũng bị vặn vẹo bởi khoái cảm mãnh liệt, trông rất hung dữ. 

Những tiếng rên yếu ớt ban đầu của Fennu cũng trở nên the thé và to trong quá trình bài tiết. 

Niềm vui tình dục do khoái cảm mạnh mẽ khi bài tiết gây ra phản ứng co thắt mạnh ở âm đạo và niệu đạo, khiến phần dưới âm đạo của Fennu phun ra một lượng lớn nước tiểu từ lỗ niệu đạo khi ngấm vào cơ thể. 

Niềm vui được bài tiết kép đã đẩy Fennu, người đang ở đỉnh cao của khoái cảm tình dục, lên một đỉnh cao hơn. 

Phần dưới âm đạo của Fennu đột nhiên chuyển từ xẹp xuống cơ thể sang phồng lên bất ngờ, một dòng tinh dịch âm đạo trào ra từ âm đạo. Dù chỉ kéo dài trong giây lát nhưng cảnh tượng ngoạn mục này khiến tất cả những ai chứng kiến ​​cảnh tượng này đều phải kinh ngạc. 

Những người đang hóa đá bị tiếng rên rỉ của Fen đánh thức, đồng thời bùng nổ những tiếng reo hò nhiệt tình và phấn khích, sau đó là những tràng pháo tay và cảm thán chân thành. 

Fennu lơ lửng trên không tự nhiên không nhìn thấy được khuôn mặt hưng phấn của mọi người, huống chi là đôi mắt hưng phấn đến đỏ bừng. 

Nhưng bầu không khí tại hiện trường khiến Fennu biết rằng phản ứng cực khoái mạnh mẽ do sự bài tiết mạnh mẽ của anh gây ra khiến tất cả những người có mặt đều phát điên, và cơ thể anh đã có thể cảm nhận được ánh mắt của họ như dã thú. 

Ánh mắt chứa đầy ham muốn tàn bạo mạnh mẽ của họ chiếu sáng trên cơ thể họ như ngọn lửa, và những bộ phận gợi cảm của họ tạo ra ảo giác rằng họ đang bị ngọn lửa thiêu rụi dưới ánh mắt rực lửa của họ. 

Cảm giác này khiến Fennu, người bị bịt mắt không thể nhìn thấy, cảm thấy sợ hãi. Anh không biết nhóm người mới lạm dụng này sẽ đối xử với anh như thế nào. 

Nếu họ tăng lượng dung dịch thuốc xổ để đạt được tác dụng gây sốc tương tự một lần nữa, dạ dày của họ có thể thực sự được mở ra. 

Đặc biệt là sau khi nghe thấy âm thanh ma sát và va chạm của kim loại nào đó, Fennu càng trở nên lo lắng và hoảng sợ hơn. 

Hơn nữa không nhìn thấy gì, mọi cảm xúc đều được nhân lên gấp bội, khiến Fennu cảm nhận rõ ràng mỗi người đều đang có tâm trạng hưng phấn, có thể tùy thời lựa chọn người để nuốt chửng. 

Loại hoảng sợ này càng tăng lên gấp bội và khuếch đại bởi việc thiếu tầm nhìn, khiến Fennu không khỏi run rẩy. 

Nhưng phản ứng sợ hãi của Fennu dường như giống phản ứng hưng phấn tình dục đối với những ông già này hơn. Những tên già này chỉ vào thân hình run rẩy vì sợ hãi của Fennu và không ngừng cười nhạo sự dâm ô, hèn hạ của Fennu. 

Mặc dù không thể hiểu hết lời nói của đám giòi già này, nhưng từ lời nói của chúng có thể thấy rõ, đám giòi già này cho rằng sau khi nghe thấy âm thanh va chạm và ma sát của kim loại, chúng đang run rẩy vì phấn khích, nghĩ rằng sẽ tiếp tục bị chúng làm nhục và tra tấn. 

Khi tôi đang hồi hộp và sợ hãi, tôi chợt cảm thấy có một ánh mắt nóng bỏng đang nhìn chằm chằm vào hậu môn của mình. Hai ngón tay giống như cành cây chết thọc vào âm đạo của tôi và tôi tiếp tục đào bới xung quanh. Cảm giác thô ráp khiến vùng kín của tôi rất khó chịu. 

Tuy không hề có cảm giác khoái cảm hay khoái cảm chút nào nhưng cơ thể anh phản ứng và bắt đầu tiết ra một lượng lớn tinh dịch, âm đạo của anh bắt đầu vô thức co thắt lại, cố gắng giữ hai ngón tay vô cùng khó chịu này trong cơ thể mình. 

Cảm giác se khít ấm áp và mịn màng khiến ông lão đang nghịch nghịch âm đạo của mình rất hài lòng. Anh ta không ngừng la hét và đào bới. Sau khi đào xong, anh lại đưa những ngón tay dính đầy dịch âm đạo vào hậu môn rồi tiếp tục xoay và đẩy. 

Chắc hẳn cảm giác hoàn toàn trái ngược được tạo ra bởi cơ vòng mềm mại nhưng rất săn chắc của ông đã khiến ông già chơi cùng ông phải kinh ngạc. 

Ông lão tựa khuôn mặt già nua da cam lên đùi, một tay ôm đùi, tay kia nhanh chóng thọc vào hậu môn. 

Hơi thở của anh càng lúc càng nhanh theo nhịp đẩy, từng hơi thở hôi hám giống như một đợt nắng nóng trên sa mạc phả vào mông anh, khiến anh cảm thấy buồn nôn và khó chịu. 

Hơn nữa, những đợt sóng nhiệt này theo lỗ mông do anh mở ra, đâm mạnh vào hậu môn của anh. 

Không khí bẩn đi vào hậu môn dường như có sức ăn mòn của nhiệt độ cao, đốt cháy và làm tan ruột. 

Đúng lúc anh đang cảm thấy đau đớn và buồn nôn không chịu nổi thì hai bộ ngực to tròn săn chắc của anh bỗng bị cành cây kẹp chặt. Vỏ cây khô liên tục thay đổi chuyển động, tàn phá bộ ngực đau nhức của anh một cách thô bạo. 

Trong lúc chúng nhào nặn bầu ngực, chúng cũng thè cái lưỡi ghê tởm như sên bò qua lại trên núm vú, hy vọng vắt ra được sữa của chính mình theo cách này để thỏa mãn những ham muốn đồi trụy ghê tởm và ghê tởm của chúng. 

Đang định phản kháng thì đùi còn lại của anh đã bị một bàn tay móc vào, khuôn mặt nhăn nheo áp chặt vào cặp mông thon thả của anh. Khi anh định xoay người để rũ bỏ con chó thậm chí còn kinh tởm hơn này, anh đột nhiên cảm thấy một lực tách ra khỏi môi âm hộ của mình, và một con sên bắt đầu bò quanh âm hộ đầy dịch âm đạo của anh.

Mặc dù cảm giác cùng lúc xâm chiếm cành cây chết và sên thật khó chịu nhưng nó lại mang đến cho tôi một cảm giác phấn khích khác hẳn. Bị hai sinh vật không có khả năng suy nghĩ cưỡng hiếp, chơi đùa cũng có thể tạo ra khoái cảm sinh lý, tinh thần bắt đầu hưng phấn. Đây thực sự là một điều đáng xấu hổ, nhưng tôi càng cảm thấy xấu hổ bao nhiêu thì khoái cảm lại càng mạnh mẽ bấy nhiêu. Cơ thể anh không ngừng vặn vẹo với khoái cảm mãnh liệt này, và anh không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ và tiếng la hét nghèn nghẹt từ miệng mình. Anh ta liên tục cầu xin lũ giòi này tiếp tục chơi với mình và cưỡng hiếp mình thật nhanh, rồi buột miệng nói ra mà không cần suy nghĩ. Sau khi nghe những lời cầu xin họ quan hệ tình dục bằng miệng của anh, anh đã bị sốc. 

Gà trống nhét vào miệng anh tuy không phải mấy vạn mà cũng đã hơn một nghìn, nhưng đây là trận đầu tiên náo nhiệt như ngày hôm nay. 

Lão bất tử đứng trước mặt toát ra mùi suy đồi và thối nát, đặc biệt là mùi ôi thiu từ cặc của hắn xông vào mũi hắn, thậm chí còn bò theo khoang mũi vào trong não hắn. 

Mùi cơ thể của anh không chỉ làm mũi anh khó chịu mà còn hành hạ miệng anh. 

Khi tôi nín thở và thở bằng miệng, một mùi hôi thối đột nhiên tràn vào miệng tôi. Cảm giác như tôi đã ăn một ngụm bưởi thối (tiếng địa phương của ốc sên). Mùi hôi thối lan từ miệng xuống bụng rồi lên thẳng trán. 

Một con điếm hèn hạ như tôi, có thể liếm một con gà trống vừa được đụ trong lỗ đít của mình hoặc một con gà trống có nước trái cây và nước trắng như một món ngon thì không thể chịu được mùi của loại gà này, đặc biệt là mùi thối khiến cô ấy cảm thấy buồn nôn và muốn nôn. 

Đặc biệt là con cặc nhỏ, mềm như giòi của ông già này không thể mang lại cho tôi khoái cảm, thậm chí là ham muốn tình dục. Tôi...làm sao...làm sao tôi...làm sao...làm sao tôi vẫn ăn nhiệt tình như vậy được? 

Sau rất nhiều đấu tranh nội tâm, tôi nhận ra rằng mình không chỉ hút con giòi mềm vào miệng mà còn ra sức hút cho nó cứng lại và thậm chí xuất tinh con giòi mềm, nhăn nheo này khiến tôi đau đớn cả về tinh thần lẫn thể xác. 

Anh ta đang cố gắng lắc đầu để làm cho con giòi già khập khiễng này và anh ta đang sử dụng tất cả các kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của mình. Anh ta thậm chí còn sử dụng kỹ năng đặc biệt đáng tự hào nhất của mình, dùng môi mút quy đầu và không ngừng kích thích mắt ngựa bằng lưỡi. , hoặc ngậm toàn bộ con gà mềm, không thể cương cứng vào miệng, dùng lưỡi khuấy không ngừng, hoặc luồn cả lưỡi và liếm không ngừng, hoặc sau khi ngậm cả con gà trống, hãy đưa lưỡi vào sâu tối đa trong miệng và dùng đầu lưỡi kích thích túi trứng của nó. 

Rõ ràng là tôi chán ghét và chán ghét mọi phần trong tâm trí, nhưng cơ thể tôi lại hành động hoàn toàn trái ngược như vậy. 

Ngay cả Fennu cũng cảm thấy tiếc nuối cho một cơ thể như vậy, cảm giác bị chính cơ thể mình phản bội khiến bản thân Fennu cũng cảm thấy mình dâm đãng và đáng khinh đến mức vô vọng. 

Cảm giác bị chính thân thể mình phản bội, cảm giác sa đọa tuyệt vọng này, cảm giác biết mình hèn hạ, dâm đãng nhưng vẫn không thể tự giải thoát, hành vi dâm đãng vô liêm sỉ này, cảm giác thấp kém hơn gái điếm nhưng vẫn nghiện nó... Thật sự... thật sự... rung động lòng người... một cảm giác hồi hộp run lên đến đỉnh điểm. 

Fennu đã vô tình bật chế độ tự ngược đãi bản thân và bước vào chu kỳ tự ngược đãi bản thân. Thân xác càng phục vụ cho việc ngoại tình của các ông già, anh càng cảm thấy mình hèn hạ và dâm đãng đến vô vọng. Niềm vui sa đọa khiến cơ thể và tinh thần của Fennu ngày càng hưng phấn, anh vô thức càng trở nên hưng phấn hơn. Hắn tăng cường chủ động phục vụ hành động, trong cơ thể phản ứng càng ngày càng mạnh mẽ. Phản ứng của cơ thể càng mạnh thì Fennu càng cảm thấy đáng khinh. Càng cảm thấy đáng khinh, cơ thể và tinh thần của anh càng hưng phấn... Chế độ tự hành hạ bản thân này sẽ tiếp tục cho đến khi Fennu bất tỉnh và dừng hẳn. 

Sở dĩ Fennu trở nên như vậy là do cơ thể đã bị hành hạ vì bị cưỡng hiếp trong thời gian dài. Bất kể có muốn hay không, cơ thể Fennu theo bản năng sẽ rơi vào trạng thái bị cưỡng hiếp. Đây là phản xạ có điều kiện do bị cưỡng hiếp trong thời gian dài và nằm ngoài tầm kiểm soát của Fennu. 

Hành vi phục vụ vô thức của Fennu cũng là một phản ứng bản năng đã khắc sâu trong ý thức của anh do bị ngược đãi và cưỡng hiếp trong thời gian dài. 

Lúc đầu, đó là cách để dung túng kẻ đã hiếp mình và để hắn nhanh chóng hoàn thành công việc rồi rời xa mình. 

Nhưng trong lần bị cưỡng hiếp và làm nhục sau đó, Fennu không chỉ học được cách chu cấp cho việc ngoại tình của họ mà còn học được bí quyết tận hưởng nỗi đau. 

Tất cả những thay đổi này được thực hiện vì sự cần thiết để cứu cô khỏi đau khổ, nhưng cô đã biến thành một người phụ nữ hèn hạ, vô liêm sỉ và dâm đãng giữa những lời chế giễu và lăng mạ của mọi người. 

Ý tưởng tự hủy diệt này dần dần xâm nhập vào trái tim Fennu và in sâu vào tâm hồn anh. Sau khi bị lạm dụng tình dục, Fennu học được cách tìm kiếm niềm vui trong nỗi đau. 

Khi ngày càng có nhiều người hãm hiếp và lạm dụng anh ta, thời gian càng ngày càng dài, ham muốn tình dục của Fennu ngày càng mạnh mẽ và ngày càng khó thỏa mãn. 

Để khiến bản thân cảm thấy dễ chịu hơn về mặt tinh thần, Fennu cũng không ngừng tự thôi miên bản thân, biến cơ thể và tâm trí của mình thành một con điếm vô liêm sỉ. 

Cơ thể của Fennu cũng dần thay đổi theo sự thay đổi trong nhận thức của Fennu, từ chấp nhận bị hãm hiếp và sỉ nhục đến tận hưởng sự ngược đãi biến thái, và giờ cô đã trở thành một con đĩ chuyên tích cực dụ dỗ người khác lạm dụng và ngược đãi mình. 

Mặc dù rất khó chịu khi bị người lớn chơi đùa, nhưng bản năng thể chất sinh ra trong quá trình nhục nhã và rèn luyện lâu dài không chỉ khiến cơ thể Fennu nóng lên mà còn bắt đầu tích cực phục vụ cho việc chơi đùa của họ. 

Và để có được khoái cảm càng sớm càng tốt, thể xác và tinh thần của Fennu bắt đầu tìm kiếm khoái cảm trong đau đớn. Hành vi vô thức này khiến Fennu trải qua một niềm vui chưa từng có, một niềm vui đến từ sự tuyệt vọng và bất lực, một niềm vui đã mất từ ​​lâu mà chỉ có thể cảm nhận được sau khi xâm phạm bản thân nghiêm trọng. 

Fennu đạt được khoái cảm, đè nén cảm giác buồn nôn và ghê tởm, không ngừng phát ra đủ loại tiếng rên rỉ đầy cám dỗ và thỏa mãn. Anh ta dồn chút sức lực cuối cùng để vặn eo mình để phục vụ cho sự hãm hiếp và sỉ nhục của những con giòi già khó cương cứng này và để đụ chính mình một cách điên cuồng. 

Hành vi điên rồ của Fennu khiến những ông già chơi cùng cô càng thêm phấn khích. Tất cả bọn họ đều không ngừng tăng cường sức mạnh của đôi tay, thậm chí còn mở miệng hôn và cắn Fennu thật mạnh, để lại những mảnh dấu hôn và dấu răng chưa hoàn chỉnh trên làn da trắng như tuyết của Fennu. 

Lão già đụ hậu môn và âm đạo của Fennu phấn khích đến mức thọc cả bàn tay vào trong cơ thể Fennu. 

Tử cung của Fennu bị nắm đấm nhanh chóng đánh trúng, cơn đau nhanh chóng được thay thế bằng sự tê liệt, chuyển thành khoái cảm lan dọc sống lưng và khắp cơ thể. 

Lão già thọc vào hậu môn không chỉ đút nắm đấm mà còn nhét cả cẳng tay vào ruột Fennu. Mỗi lần rút ra thì chỉ còn lại nửa nắm tay ở hậu môn, mỗi lần đưa vào thì nó thọc lên tận khuỷu tay. 

Tuy tốc độ không nhanh, cũng không thô ráp lắm, nhưng làn da thô ráp và nếp nhăn của anh càng làm tăng ma sát với hậu môn và ruột, mang lại cho Fennu một cảm giác khoái cảm mà anh chưa từng trải qua. 

Con gà trống trong miệng anh ta toát ra mùi thối rữa và suy đồi, nhưng Fennu lại bị kích thích bởi hương vị chân thực đến mức có thể nếm được bằng miệng này. Anh ta cứ vo ve mút mạnh, không ngừng lắc đầu thật mạnh khiến linh hồn cây cổ thụ bị Fennu quan hệ tình dục bằng miệng không ngừng phát ra những tiếng gầm khàn khàn đầy khoái cảm. 

Lực hút mạnh mẽ nhanh chóng ép ra sự thanh lọc của con giòi già, khiến vị tiên già không vững vàng bò lên lưng Fennu, vặn vẹo và thở hổn hển một lúc trước khi run rẩy rời khỏi miệng, ngồi xuống đất, người đầy mồ hôi, tiếp tục thở dốc. 

Fennu, người đang trong tình trạng tự ngược đãi bản thân tột độ, đã nuốt chửng thứ dịch tiết mà con giòi già tiết ra trong miệng. Sau khi thở mạnh vài hơi, anh ta dùng giọng điệu đầy quyến rũ và say mê khiêu khích những ông già khác: "Con khốn...muốn...tinh dịch...bíp...ăn...tất cả...miệng chết tiệt...muốn...con cặc...đệt...ôi...lỗ đít...vậy...lồn...đụ...ôi...ya...đệt...chó cái...muốn...cậu...yah..."

Mặc dù Fennu hét lên không mạch lạc nhưng những ông già này vẫn hiểu. 

Vì vậy, ông già đang ngồi dưới đất thở hổn hển thay thế ông già đang chơi đùa với ngực Fennu, đưa đầu vú căng cứng và sưng tấy của Fennu vào miệng và không ngừng mút. Anh ta dùng cả hai tay bóp mạnh ngực Fennu, như muốn bóp ngực Fennu thành từng dải để nhét hết vào miệng anh ta.

Ông già đầy sữa đến đứng trước mặt Fennu. Anh ta giữ con cặc già hơi mềm của mình bằng một tay và tay kia siết chặt sau đầu Fennu. Anh ta duỗi thẳng eo và nhét toàn bộ con cặc vào cổ họng Fennu ngay lập tức. Khi ông già đẩy mạnh, Fennu phát ra âm thanh húp xì xụp trong miệng, một lượng lớn chất nhầy và nước bọt trượt từ khóe miệng và lưỡi của Fennu xuống đất. 

Dưới tác động của sự hãm hiếp, sỉ nhục và tự ngược đãi của mọi người, Fennu đạt đến cao trào cùng lúc với lão già đụ miệng cô. Cảnh tượng này khiến những ông già khác không kìm được dục vọng và háo hức muốn thử. 

Sau một màn thổi kèn, tất cả các ông già đều xuất tinh vào miệng Fennu và không thể chiến đấu được nữa. 

Tuy nhiên, họ không muốn buông bỏ vẻ đẹp đỉnh cao trước mặt. Sau một hồi thảo luận, mỗi người đều nhặt công cụ của mình và chuẩn bị tấn công Fennu một lần nữa, điều này chắc chắn sẽ khiến Fennu hoàn toàn không chịu nổi các cuộc tấn công của họ. 

Fennu cảm thấy một quả bóng kim loại có kích thước bằng nắm tay của một đứa trẻ lần lượt được đưa vào hậu môn của mình. Sau khi đưa bảy quả bóng vào, hậu môn có cảm giác như đang dần dần mở ra và to ra. 

Dựa trên kinh nghiệm, Fennu biết rằng họ đang sử dụng nút bơm hơi để mở rộng hậu môn của anh ấy, và xét theo cảm giác rách ở hậu môn của anh ấy, hậu môn của anh ấy chắc chắn đã được chúng mở rộng đến mức giới hạn và các nếp gấp ở hậu môn của anh ấy đã được làm phẳng thành một vòng tròn nhẵn. 

Ngay khi Fennu mừng vì họ không làm thủng hậu môn của anh, một cảm giác lạnh lẽo từ bụng lan ra khắp cơ thể anh. Cảm giác lạnh lẽo khiến Fennu không khỏi rên rỉ lớn tiếng, cơ thể bắt đầu vùng vẫy và run rẩy không tự chủ được. 

Cảm giác lạnh lẽo này lạnh đến mức khiến máu tôi đông cứng lại, nhưng nó cũng khiến tôi cảm giác như toàn bộ ruột gan đang bốc cháy. Tôi bị dày vò bởi hai cảm xúc vô cùng trái ngược nhau. 

Toàn thân co giật không thể kiểm soát, cơn đau dữ dội không thể chịu nổi khiến ruột phải cố gắng hết sức để tống vật lạ ra khỏi cơ thể. Hậu môn co rút dữ dội và nhanh chóng, ruột cũng tăng khả năng nhu động lên mức tối đa nhưng vẫn không thể bài tiết được. 

Càng nhiều chất lỏng tiến vào, sự co thắt trong cơ thể càng lúc càng mãnh liệt, khiến sợi xích treo Fennu liên tục phát ra âm thanh ma sát và va chạm của kim loại. 

Nhìn thấy cơ thể Fennu co giật vì đau đớn, các ông lão bật cười thích thú đầy tàn ác. 

Một trong những con giòi già có râu hét lên: “Thì sao, thế nào, tôi chỉ nói là con khốn này không chịu nổi hỗn hợp ớt đông lạnh của tôi thì sao? Tôi có thể đảm bảo rằng con khốn này không đến mười phút nữa sẽ ngất đi… Ai dám cá với tôi?”

"Khó mà nói... Theo ta thấy... con khốn này chưa chắc có thể chịu đựng được mười phút, ta cản trở ngươi, một trăm ngàn! Ngươi có muốn làm không?"

"Tôi nghĩ tốt hơn là nên quên nó đi. Hai người đừng đi quá xa. Dù sao con khốn này cũng thuê nó từ trang viên, nên đừng làm hỏng nó." Một trong những ông già đã thuyết phục mà không hề sợ hãi. 

"Ta sợ lông... Cũng không phải là ta chưa từng thử qua, nhiều nhất chỉ là rất lâu mới có thể bay ra ngoài. Ngươi cho rằng ngươi, một lão ngốc, có thể đụ con khốn này bao nhiêu lần?" Một ông già khác trêu chọc với vẻ mặt mỉa mai.

"Này... Theo ta, tốt nhất là ngươi nên thương xót. Thật hiếm khi gặp được một sinh vật xinh đẹp như vậy, ta muốn chơi đùa với cô ấy thêm vài lần nữa." Một ông già hói đã giúp đỡ.

"Ta đã chú ý đến con khốn này mấy năm rồi, đối với nàng ta cũng có nhất định bao dung. Yên tâm... Hehe... Để lại cho ta một ít, ta sẽ thử cho nàng thuốc xổ." Ông già sào tre vừa đặt cược nhanh chóng đứng dậy khỏi mặt đất, giật lấy thuốc xổ từ bàn tay có râu, rút ​​một ống tiêm chứa đầy dung dịch từ một thùng kim loại chứa đầy những giọt nước, căn chỉnh nó với lỗ tiêm trên nút hậu môn của Fennu, nhét vào và đẩy pít-tông của ống tiêm. 

"Anh xong việc là tôi, tiếp theo đến lượt tôi. Tôi cá với anh hai trăm nghìn, con khốn thối nát này nhất định sẽ phá kỷ lục, cho đến khi lấy được bảy nghìn thì cô ta mới có thể ngất đi!" Ông già gầy gò chưa từng nói chuyện tự tin nói. 

"Ta không đánh cược với ngươi, ta đã theo dõi con khốn này từ khi nó thả nó ra khỏi Nhật Bản, chưa bao giờ bỏ qua. Ta biết rất rõ lòng bao dung của nó, ngay cả đồ của ngươi cũng chưa chắc có thể khiến tên khốn này bất tỉnh." Một ông già khác đang bước đi hơi khập khiễng nói với vẻ tự hào. 

“Vậy thì thế nào, ai thua sẽ bỏ cuộc vui trong vài ngày tới, và người thắng có thể độc chiếm cô ấy trong vài ngày còn lại?” Râu gợi ý. 

"Được rồi, vậy thì giải quyết đi. Người thua sẽ chơi đến khi mặt trời mọc vào ngày mai rồi ra ngoài. Người thắng sẽ ở lại tiếp tục chơi với cô ấy. Vậy thì sao?" Đầu trọc cũng đồng ý.

"Đó... là thỏa thuận. Chúng ta lại đặt cược, tôi sẽ ghi lại. Đừng lười biếng." Ông già gầy gò không biết từ đâu lấy giấy bút ra và bắt đầu ghi âm. 

Thực tế đã có ba người đánh cược rằng Fennu sẽ không bị đánh bất tỉnh trước khi được cho ăn 7.000 ml. 

Fennu, người bị treo lơ lửng giữa không trung, đã trải qua thuốc xổ hết lần này đến lần khác. Cơ thể của cô liên tục vặn vẹo vì đau đớn, các ngón tay và ngón chân của cô liên tục mở ra và siết chặt vì bị tra tấn đau đớn. 

Những cơn co thắt trong cơ thể ngày càng dữ dội, những giọt mồ hôi trên cơ thể ngày càng nhiều theo cái bụng phình ra. Tiếng rên rỉ và tiếng kêu của Fennu ngày càng yếu đi, và khi Fennu vùng vẫy, các ông già bắt đầu phấn khích. 

Để giảm bớt cơn đau, thể chất đặc biệt của Fennu bắt đầu hoạt động, khiến Fennu bắt đầu cảm thấy khoái cảm từ cơn đau, đồng thời chế độ chu kỳ tự hành hạ bản thân của Fennu cũng bắt đầu hoạt động trở lại do sự phấn khích của các ông già. 

Để đạt được khoái cảm và cao trào mạnh mẽ hơn, cơ thể Fennu cũng bắt đầu tiết ra nhiều hormone hơn, kích thích mọi người có mặt bước vào trạng thái hưng phấn và tàn bạo hơn. 

Trong bầu không khí như vậy, các lão nhân cầm chiếc điện đồ chơi tình dục ở bên cạnh đi về phía Fennu. Họ căng cây massage ở mức tối đa tới những bộ phận nhạy cảm của Fennu. 

Ngay lúc Fennu đang chuẩn bị đón nhận sự kích thích mãnh liệt vừa mong đợi vừa sợ hãi, đột nhiên một âm thanh ổ khóa sắt cọ xát vào nhau lọt vào tai anh. 

Fennu cảm thấy mình bị xoay tròn và anh ta bị treo ngược trong không trung với đầu tựa vào mông. 

Áp lực trong dạ dày đột nhiên chuyển thành sự chèn ép của ruột.

Fennu đột nhiên cảm thấy cổ họng mình bị chính chất nôn mửa của mình chặn lại, mọi tiếng rên rỉ đau đớn đều bị chặn lại trong cổ họng. 

Ngay khi Fennu nôn mửa, trong âm đạo của cô có một cảm giác giãn nở rất lớn, và một dương vật giả không ngừng run rẩy đang xuyên qua âm đạo của cô và đưa nó vào sâu trong âm đạo. 

Dưới tác động của dương vật giả và nút hậu môn khổng lồ, cột sống của Fennu bị nén lại khiến Fennu cảm thấy tê liệt. Fennu tạm thời không thể nhận ra rằng chân mình đang co thắt dữ dội hơn. 

Fennu, người không thể nhìn thấy gì, đột nhiên cảm thấy ngực và âm vật của mình đang bị vài cây gậy massage bóp chặt. Một rung động mạnh mẽ được truyền từ bộ phận nhạy cảm đến cơ thể anh, khiến Fennu phát ra một tiếng kêu đau đớn hoặc khoái cảm. 

Một vật thể có đầu tròn không xác định nào đó đang ấn vào bụng anh. Ngay khi Fennu cảm thấy kinh hãi rằng đây chắc chắn không phải là điều tốt, chất lỏng trong bụng anh dường như sôi lên ngay lập tức, giống như một con bò đực trong chuồng, không ngừng cố gắng mổ bụng để lấy lại tự do. 

Kiểu tra tấn đau đớn này khiến Fennu há miệng đến mức tối đa và không thể phát ra âm thanh. 

Fennu tự mình kéo lưỡi của Fennu tới cực hạn, một lượng lớn nước bọt dọc theo khóe miệng và lưỡi của cô rơi xuống đất. Cơ thể cô cũng co giật vì đau đớn dữ dội. Sự co giật dữ dội của cơ thể cô được truyền đến sợi xích sắt treo cô, tạo ra âm thanh ma sát và va chạm liên tục. 

Sau nhiều thế kỷ bị tra tấn, Fennu cuối cùng cũng có được chút thời gian để thư giãn. 

Sự kích thích mạnh mẽ trong cơ thể đột nhiên biến mất, thay vào đó là cảm giác đau nhức cơ bắp và cảm giác rách nát giữa các khớp. 

Con bò trong bụng anh cũng tạm thời bình tĩnh lại, nhưng cảm giác lạnh thấu xương càng ngày càng dữ dội, ngay cả âm đạo của anh cũng bị dòng nước lạnh tác động, như thể anh đã bất tỉnh. 

Nhưng cùng với cảm giác lạnh lẽo này là cảm giác nóng rát, khiến Fennu cảm thấy như nội tạng và ruột của mình đang bị nướng trên lửa. 

Sự tương phản hoàn toàn trái ngược này khiến Fennu cuối cùng cũng biết cảm giác khi ở trong thế giới băng và lửa là như thế nào. 

Fennu, khuôn mặt thuần khiết và tái nhợt vì đau đớn, không khỏi khẽ run lên, những hạt mồ hôi lớn càng tô thêm vẻ quyến rũ cho cơ thể tái nhợt của Fennu. 

Hơi thở của Fennu đứt quãng do cơ thể co giật, chuyển thành những tiếng rên đứt quãng khi xuyên qua đôi môi đầy đặn và gợi cảm. 

Cơ thể run rẩy và co giật của Fennu, những tiếng rên rỉ ngắt quãng, làn da gợi cảm lấm tấm mồ hôi, bụng căng lên vì nước thuốc xổ, và cơ thể nhợt nhạt đã mất màu vì bị tra tấn, tất cả đều im lặng buộc tội người khác. 

Nhưng trong mắt những kẻ bạo dâm, bức tranh bi thảm bi thương này lại biến thành một bức tranh đầy thú vị và thú vị, khiến những con thú khát máu trong cơ thể họ càng muốn làm nhục cô một cách điên cuồng hơn. 

Tôi nhớ khi Fennu tưởng tượng rằng mọi chuyện sắp kết thúc, một chất lỏng nào đó đã được đổ lên người anh ấy. Chất lỏng chảy xuống cơ thể anh dính như nước mũi hay keo. Cảm giác ẩm ướt khiến Fennu cảm thấy như có một con sên đang bò qua người, khiến Fennu nổi da gà khắp người. 

Tuy rằng về mặt tâm lý không tiếp nhận nhưng cảm giác mát lạnh mà chất lỏng này mang lại cho anh thực sự rất tốt. Nó làm giảm rất nhiều đau nhức cơ thể, đặc biệt là sự mát mẻ với cảm giác ấm áp, giống như ánh mặt trời ấm áp làm tan băng tuyết vào mùa đông. Nó mang lại cho Fennu cảm giác hạnh phúc và thỏa mãn vì tinh thần và thể xác bị tra tấn của mình. 

Mặc dù chất lỏng trong dạ dày vẫn ngày càng tăng, nhưng tôi tự hỏi liệu cơ thể có quen với sự kích thích mạnh mẽ này hay không. Cảm giác nóng rát, nhức nhối ở bụng đã giảm đi rất nhiều, cảm giác lạnh buốt xâm chiếm vùng bụng dưới cũng không còn quá mãnh liệt. 

Ngay khi Fennu vui mừng vì mọi thứ bắt đầu thay đổi tốt hơn thì cảm giác mát lạnh và ấm áp tỏa ra từ chất lỏng dính trên da anh bắt đầu trở nên mạnh mẽ hơn. 

Khi chất nhầy trượt ra và lan rộng, và nhiều chất nhầy nhỏ xuống cơ thể hơn, cảm giác mát lạnh sẽ biến mất, thay vào đó là sự kích thích mãnh liệt với cảm giác lạnh và nóng rát dữ dội. 

Da của anh ấy như thể bị kẹp bởi một chiếc kìm và bị xé toạc theo hướng của chất nhầy. Dù biết đây chỉ là ảo giác của mình nhưng anh vẫn không khỏi lớn tiếng cầu xin sự thương xót. 

Cảm giác rách này vẫn ngày càng nặng hơn, như thể da tôi bị thứ gì đó ăn mòn, ngoài ra còn có cảm giác châm chích mạnh, ngoài cảm giác bỏng rát. 

Những cảm xúc này khiến Fennu nghĩ rằng mình đã bị những vị lão bất tử này tạt axit. 

Trong trạng thái đau buồn và phẫn nộ, tức giận và tuyệt vọng, Fennu cuối cùng không thể chịu đựng được và bắt đầu lớn tiếng chửi bới. Anh ta khàn khàn chửi rủa bằng nước mắt và oán giận, khiến những ông già không hiểu tiếng Trung nhìn nhau, nhưng họ cũng mơ hồ đoán được Fennu có ý gì và tại sao lại xảy ra chuyện đó. 

Các ông già nhìn nhau mỉm cười, bật lại công tắc chính của thanh massage, đồng thời bật tối đa sức mạnh của tất cả các máy mát xa trên cơ thể Fennu, khiến tiếng chửi rủa của Fennu đột ngột dừng lại. 

Cơ thể Fennu run rẩy nhanh chóng trước sự rung chuyển dữ dội của chiếc gậy massage. Quả bóng kim loại ngâm trong chất lỏng thuốc xổ được đưa vào ruột cũng tạo ra tiếng vang do sự rung động của máy rung. Nó không ngừng rung lên trong dạ dày Fennu, khiến chất lỏng thuốc xổ trong dạ dày Fennu cuộn tròn dữ dội và nổ tung như dầu sôi nhỏ giọt với nước. Cơn đau của Fennu tăng mạnh. 

Tuy nhiên, sự kích thích mạnh mẽ của bộ phận nhạy cảm và cơn đau dữ dội đã đồng thời tác động lên Fennu. Hai lần kích thích quá mạnh khiến não Fennu đột nhiên mất đi khả năng suy nghĩ. 

Fennu đột nhiên cảm thấy như bị sét đánh, toàn thân cứng đờ, hết tia sét này đến tia sét khác nổ tung trước mắt. Khắp nơi anh có thể nhìn thấy là một thế giới trắng xóa rộng lớn, một màu trắng thanh bình và thuần khiết, như thể anh đang ở trên thiên đường. 

Nhưng âm thanh ầm ầm liên tục không ngừng vang vọng trong đầu anh, khiến Fennu cảm thấy não mình, bị những cái tên màu đỏ khuấy động thành bột nhão, sắp xuyên thủng hộp sọ của anh và phân tán ra tứ phía. 

Chất lỏng thuốc xổ trong bụng anh sắp tràn qua bụng, trào ra khỏi cơ thể cùng với nội tạng thối rữa. 

Cơn đau dữ dội khiến Fennu, người chỉ có thể thở ra chứ không thể hít vào, tống hết không khí ra khỏi phổi và rơi vào trạng thái ngạt thở. 

Dưới ảnh hưởng của khoái cảm ngột ngạt, các kích thích khác nhau đối với cơ thể được khuếch đại vô hạn bằng bội số hình học. Dòng điện sinh học mạnh làm quá tải bộ não thiếu oxy, biến mọi nỗi đau thành hưng phấn tình dục. Fennu có khoái cảm tình dục cực kỳ mãnh liệt và nhanh chóng đạt đến đỉnh cao. 

Phản ứng cực khoái mạnh mẽ khiến cơ bắp của Fennu căng ra đến mức giới hạn, làm tạm dừng những cơn co thắt và run rẩy nhanh chóng của cơ thể anh. 

Những đường cơ bắp cuồn cuộn lộ ra bên dưới làn da đỏ bừng vì cực khoái. 

Đặc biệt, phần bụng căng phồng của Fennu còn lộ rõ ​​cơ bụng và đường vest do co bóp mạnh. 

Phần thân dưới của Fennu cũng co rút dữ dội khiến cặp mông to tròn đầy đặn của Fennu càng trở nên gợi cảm và quyến rũ. 

Đặc biệt là âm đạo của cô, dưới sự co bóp mạnh mẽ, sụp đổ vào cơ thể, như thể có một lực hút mạnh mẽ được tạo ra trong cơ thể, hút toàn bộ âm đạo của cô vào trong cơ thể. 

Sau khi cơ bắp co rút dữ dội, một dòng suối mạnh mẽ phun ra từ âm đạo của Fennu, và dương vật giả khổng lồ mạnh mẽ được đưa vào âm đạo phun ra khỏi cơ thể. 

Những ông già có mặt đều choáng váng trước cơn cực khoái mạnh mẽ của Fennu. Những ông già mặt đỏ bừng nhìn thẳng vào cơ thể đang run rẩy của Fennu. Chúng có cái miệng to và dường như bị hóa đá và mất khả năng di chuyển. 

Dương vật giả khổng lồ bị Fennu phun ra khỏi cơ thể, chất lỏng bao phủ nó vẽ lên giữa không trung một luồng ánh sáng đẹp đẽ và tục tĩu, sau đó rơi xuống đất với một tiếng bụp. 

Những rung động mạnh mẽ tiếp tục khiến dương vật giả khổng lồ nhảy lên lăn lộn như cá chép ném xuống đất, tạo ra nhiều tiếng động. 

Những tiếng động này cuối cùng đã đánh thức những ông già đang chết lặng, đồng thời khôi phục khả năng thở cho những người gỗ có khuôn mặt đỏ tía này. 

Những người già đã tỉnh lại nhìn nhau và bắt đầu thở dốc. 

Thể hiện sự sốc của mình bằng nhiều biểu cảm và cử chỉ yếu ớt. 

Âm thanh của dương vật giả chạm đất đã đánh thức một người trong số họ vẫn đang chìm đắm trong cơn sốc trước cú xuất tinh của Fennu. 

"Dừng... vo ve... dừng lại... Tôi sắp chết rồi... dừng lại..." Tiếng hét của ai đó cuối cùng cũng đánh thức mọi người có mặt, cuối cùng cũng tắt công tắc chính. Cơ thể Fennu cảm thấy như được giải phóng và cuối cùng cũng thả lỏng. 

Khi Fennu cuối cùng phá vỡ sự im lặng của mọi người bằng một hơi thở dài rung động, đôi mắt của những ông già đỏ hoe vì phấn khích, họ bày tỏ sự phấn khích và kinh ngạc của mình với người khác một cách không mạch lạc. 

"Quá...quá...quá...huh...Chúa ơi..."

"Huh...huh...huh...ừm...ừm...huh..."

"Ồ... ồ... ồ... ồ..."

"Gulu...suck...suck...hey..." (Âm thanh khó nuốt và khịt mũi.)

"Cái này... là vậy... vậy... trời ơi"

Mọi người có mặt thực sự không tìm được từ nào để diễn tả nỗi kinh hoàng mà Fennu mang đến cho họ, và cũng không có từ nào đủ để diễn tả những gì họ nhìn thấy. 

Tôi không biết ai đã nói “Thật là sốc”, điều này khiến mọi người tìm thấy mô tả duy nhất, chính xác và đầy đủ nhất về Fennu cho riêng mình cũng như bản tóm tắt có căn cứ xác thực nhất. 

Fennu không khỏi rùng mình khi cảm nhận được ánh mắt của những người xung quanh và bầu không khí ấm áp xung quanh mình. 

Bằng giọng nói yếu ớt, đầy tuyệt vọng, anh cầu xin người già cho mình được nghỉ ngơi. 

"Chết tiệt... thực sự... thực sự..."

"...tỉnh rồi à?"

"Tôi thậm chí còn chưa ngất đi...!"

"Cái này... cái này..."

"Thật sốc..."

"Ôi chúa ơi...cái này...cái này...thật...chết tiệt"

Fennu tưởng mình sẽ ngất xỉu nhưng vẫn tỉnh táo. Mặc dù giọng nói của anh ấy ngắt quãng và yếu ớt, và anh ấy vẫn đang nói tiếng Trung Quốc, nhưng có một điều chắc chắn, Fennu vẫn có ý thức dưới sự kích thích mạnh mẽ như vậy! 

Phát hiện này thực sự gây sốc cho những người lớn tuổi có mặt. 

Thật may mắn biết bao khi được gặp một người đẹp tuyệt trần đạt cực khoái và xuất tinh trong lúc bị kích thích đau đớn dữ dội như vậy. 

Làm sao có thể để một mỹ nhân đỉnh cao như vậy ra đi? 

Dù các ông lão tạm thời không thể xuất tinh nhưng sức lực của họ vẫn còn. 

Phớt lờ lời van xin và rên rỉ của Fennu, họ lại đưa dương vật giả khổng lồ vào âm đạo của Fennu và tiêm ngày càng nhiều chất lỏng thuốc xổ đậm đặc vào cơ thể Fennu. Để vui hơn, người xưa đã giảm thời gian rung của máy rung để Fennu có thêm thời gian thở. Tuy nhiên, khi Fennu thở hổn hển, họ đổ thêm chất lỏng giống như keo lên cơ thể Fennu, đồng thời trong lúc rót, họ dùng roi đuôi ngựa quất vào người Fennu.

Người xưa đã thay đổi luật cờ bạc. Mỗi người tát vào người Fennu năm mươi lần, không được bật máy rung quá ba mươi giây. Hợp tác như thế nào còn tùy thuộc vào tâm trạng của chính anh ta. Người làm Fennu ngất xỉu trước khi mặt trời mọc sẽ có tất cả những ngày còn lại của Fennu, và người đầu tiên làm Fennu ngất xỉu sẽ có quyền điều khiển Fennu. Sau đó, ai khiến Fennu ngất xỉu vì cực khoái sẽ làm theo ý muốn của người đầu tiên khiến cô ngất xỉu. 

Theo những quy định như vậy, những người già đã cố gắng hết sức để đến Fennu hết người này đến người khác, với hy vọng khiến Fennu đạt cực khoái và ngất xỉu bằng cách sỉ nhục và tra tấn bạo lực, để đạt được mục đích độc chiếm Fennu. 

Ngay cả khi anh ta không thể làm Fennu ngất xỉu trong tay, nhưng vẫn rất vui khi được chứng kiến ​​​​cảnh siêu xuất tinh và co thắt cực khoái của Fennu một lần nữa. 

Và việc có thể khiến Fennu đạt đến đỉnh điểm và co giật lần nữa không chỉ thể hiện khả năng kiểm soát những ngày còn lại của Fennu mà còn thể hiện kỹ năng và kinh nghiệm chơi đùa với phụ nữ tàn bạo của bản thân anh ta. 

Ở một khía cạnh nào đó, việc Fennu có thể đạt được cơn cực khoái siêu đỉnh đó lần nữa hay không đã trở thành bằng chứng về danh dự và khả năng tình dục. Về việc hắn có thể giành được quyền kiểm soát Fennu hay không đã không còn quan trọng nữa. Thay vào đó, anh ta đang chiến đấu vì phẩm giá và danh dự của chính mình, vì vậy mọi người sẽ dốc hết sức để khiến Fennu đạt được một cơn cực khoái khác. 

Những người đàn ông lần lượt đến gặp Fennu. Theo quy định đã được thiết lập, để duy trì phong thái lịch thiệp của mình, sau khi mỗi người chơi với Fennu, họ sẽ tắm Fennu từ đầu đến chân bằng nước lạnh trước khi rời đi. 

Thứ nhất, nó sẽ không mang lại lợi thế nào cho người kế nhiệm, thứ hai, nó sẽ cho Fennu một chút thời gian để thở và nghỉ ngơi. 

Thứ ba, đó cũng là cách thể hiện sự lịch thiệp của bạn với người khác. 

Nhưng phương pháp của họ quả thực là sự tra tấn dã man nhất đối với Fennu, người đã bị lạm dụng tình dục trong một thời gian dài. 

Mặc dù họ đùa giỡn và làm nhục thân thể mình bằng nhiều cách khác nhau, nhưng đối với tôi, người liên tục bị sỉ nhục và cưỡng hiếp trong một thời gian dài, năm phút đùa giỡn và sỉ nhục này chỉ càng khơi dậy ham muốn trong tôi, khiến ham muốn của tôi ngày càng mãnh liệt, đến mức tôi gần như mất trí. Tôi cứ nài nỉ những con giòi già này chơi với tôi và hành hạ mình bằng những cách bạo lực và tàn nhẫn hơn. 

Những tiếng kêu la, cầu xin của Fennu không chỉ là hành động khiêu khích những người lớn tuổi mà còn chà đạp lên nhân phẩm và sự tự tin của họ. 

Mặc dù trên mặt bọn họ đều lộ ra vẻ mặt vui vẻ và lãnh đạm nhưng khi tấn công Fennu, bọn họ đều nghiến răng nghiến lợi. 

Mặc dù những con thú già này liên tục kích thích bộ phận nhạy cảm của chúng bằng gậy massage, cho mình một lượng lớn dung dịch thuốc xổ kích thích, sau đó dùng nút cắm vào lỗ mông để chúng không thể bài tiết, chúng đã dùng dương vật giả dày để xâm nhập vào âm đạo của chúng. Họ chơi đùa với chúng nhẹ nhàng hay nặng nề, nông cạn hay sâu sắc, trong lòng tràn đầy mơ màng vô tận và mong nhớ lại cảm giác ngắn ngủi và tuyệt vời vẫn còn dang dở. 

Sau khi nhét đầy các lỗ bên dưới cơ thể, họ treo ngược đầu và mông xuống, dùng roi đuôi ngựa quất vào người. 

Họ đặc biệt chọn những nơi dễ bị tổn thương và nhạy cảm để tấn công, đặc biệt là bộ ngực đầy đặn, cặp mông trắng nõn săn chắc, cặp đùi săn chắc và thon gọn, đặc biệt là âm hộ đầy đặn và mọng nước mà họ tự hào. Bộ ngực săn chắc và đầy đặn của họ là bộ phận quan trọng mà những chiếc roi đuôi ngựa tung bay của họ dành nhiều thời gian nhất. 

Các ông già không ngừng rên rỉ yếu ớt khi nghe Fennu bị tra tấn, điều này không chỉ mang lại cho các ông già niềm vui trả thù mà còn khơi dậy hoàn toàn bản chất tàn ác của họ, khiến họ tấn công ngày càng mạnh mẽ hơn. 

Cơ thể gợi cảm trắng như tuyết của Fennu phủ đầy mồ hôi lấp lánh và nhớp nháp. 

Mồ hôi này khiến cơ thể trắng nõn gợi cảm và gợi cảm của Fennu trông như được bôi một lớp dầu, tạo nên vẻ óng ả mê đắm và điên cuồng.

Trong ý nghĩ trả thù vì đã làm nhục Fennu, các ông già đã vô thức nảy ra ý nghĩ rằng mình phải chinh phục thân hình gợi cảm của phụ nữ trước mặt và khiến cô ấy hoàn toàn đầu hàng. 

Các ông già phát hiện ra rằng dù có bị sỉ nhục, tra tấn như thế nào thì đối với Fennu, sớm hay muộn nó cũng sẽ trở thành một loại khoái cảm, và thứ duy nhất không trở thành khoái cảm sẽ luôn là ham muốn tình dục không được thỏa mãn. 

Để tăng thêm sự đau đớn cho Fennu và nhanh chóng chấm dứt cơn cực khoái sắp xảy ra của Fennu, những vị lão bất tử này không chỉ dùng que tĩnh điện sốc điện vào núm vú và âm vật của Fennu mà còn nhét một lượng lớn đá viên vào âm đạo và hậu môn của Fennu, khiến Fennu từ thiên đường rơi xuống địa ngục trong tích tắc khi anh đang đạt đến cao trào hoặc sắp cao trào. 

Cảm giác lạnh buốt khiến phần thân dưới của Fennu run rẩy và co giật dữ dội, điều này không chỉ chấm dứt khoái cảm của Fennu ngay lập tức mà còn khiến Fennu co thắt thậm chí còn mạnh hơn cả khi đạt cực khoái. 

Hiệu quả mà phương pháp này mang lại không những không ảnh hưởng đến việc các ông già đánh giá cao phản ứng cực khoái của Fennu mà còn khiến tiếng la hét, rên rỉ của Fennu lên một tầm cao hơn, khiến các ông già bị kích thích tinh thần và vui vẻ hơn. 

Cơ thể Fennu bước vào giai đoạn động dục dưới sự kích thích của máy rung và dương vật giả. Anh bước vào khoái cảm khổ dâm dưới sự kích thích của chiếc roi buộc tóc đuôi ngựa, cơn đau bụng ngày càng dữ dội và cảm giác muốn đi đại tiện mạnh mẽ. Anh đạt cực khoái dưới khoái cảm bài tiết và sự kích thích của máy rung. Khi đến đỉnh điểm, âm vật và núm vú của tôi sẽ trở lại vị trí ban đầu do bị điện giật rất đau. Ngay cả khi tôi lên đỉnh dưới cơn sốc điện, họ sẽ dùng đá viên và sốc điện mạnh hơn để cưỡng bức chấm dứt cực khoái, khiến tôi rơi từ thiên đường xuống địa ngục. 

Nỗi thống khổ giằng co bên bờ vực cực khoái, nỗi đau đớn và tuyệt vọng vì không thể đạt cực khoái hoàn toàn, khiến Fennu tuyệt vọng kêu lên: “Con điếm sắp lên đỉnh rồi, xin các chủ nhân, tôi sắp lên đỉnh, tôi không thể chịu đựng được nữa, ôi… wu… cực khoái… Tôi không thể làm được… cho con khốn đó một chút… à… à…”

Chẳng bao lâu nữa Fennu sẽ nhanh chóng nhập lại trạng thái dưới sự chơi của những kẻ cũ, và sẽ hét lên vì không thể hài lòng. 

Sau nhiều lần lặp lại, để có được khoái cảm và sự thỏa mãn hoàn toàn, Fennu không ngừng ép mình dùng hết sức lực để phục vụ cho sự trêu chọc của người già. 

Thể chất đặc biệt của Fennu lúc này đã được kích thích hoàn toàn. Để đạt được khoái cảm, hắn tiết ra càng nhiều hormone càng mạnh, kích thích tinh thần của người già, khiến họ càng trở nên điên cuồng và tàn ác hơn. 

Trong vòng luẩn quẩn như vậy, Fennu trong tiềm thức dần dần tăng cường khả năng chuyển đổi nỗi đau thành khoái cảm, khả năng chịu đựng của cơ thể cũng dần được tăng cường, khiến cơ thể tiết ra những hormone tàn bạo mạnh hơn. 

Trải nghiệm khổ dâm đau đớn của Fennu kéo dài từ sáng sớm cho đến khi mặt trời mọc. Trong sáu giờ này, Fennu vẫn có ba lần cao trào khiến anh ngất xỉu, cuối cùng anh cũng tiến thêm một bước trên con đường khổ dâm. 

Lão già không làm Fennu ngất xỉu vì cực khoái còn cưỡng hiếp Fennu một cách vui vẻ sau khi mặt trời nổi giận. 

Và bản năng nô lệ tình dục dày dặn của Phần Nô Cơ Kinh đã không làm các cụ già thất vọng. 

Với cái bụng căng đến mức giới hạn và các mạch máu trên bụng hiện rõ, đồng thời vẫn trong trạng thái nửa mê nửa tỉnh, Fennu vẫn cố gắng hết sức co rút miệng và âm đạo, khiến mỗi ông già khi bước vào cơ thể cô đều cảm thấy sự căng cứng và hút chưa từng có. 

Sự cống hiến và phục vụ của Fennu không chỉ nhận được sự tán dương đồng tình từ những người lớn tuổi mà còn nhận được nhiều lời khen ngợi trên Internet. Khối lượng kinh doanh đã tăng lên đáng kể và giá trị cho thuê cũng tăng lên. Ngồi trước màn hình tôi cũng nhảy múa rất phấn khích. Có vẻ như Fennu sẽ đạt được điểm cao sau khi hoàn thành bảng xếp hạng nữ nô bán công này và trở về trang viên. Khi hợp đồng của Fennu hết hạn, tôi sẽ lôi Fennu, nô lệ đỏ và nô lệ Yu đi làm việc một mình. 

Tôi dường như nhìn thấy chiếc xe hơi sang trọng và biệt thự của riêng mình đang vẫy tay chào tôi cách đó không xa. Tôi một tay cầm sợi dây xích chó Fennu gợi cảm, tay kia ôm lấy vòng eo thon gọn của Brian, người vẫn duyên dáng và ngoan ngoãn với tôi. Một cuộc sống mà tôi chìm trong ghen tị, đố kỵ và căm ghét... đã ở trong tầm tay của tôi rồi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20 Phần 2

(Cốt truyện mà Fennu nghĩ ra xuất phát từ Hữu Đàm Chí trong bộ phim Mặt nạ sắt và Á thần. Tuy nhiên, câu chuyện về cặp kẻ thua cuộc này có thể được kể cùng nhau với một chút sửa đổi. Chà... tôi quả là một thiên tài. Làm sao bạn lại nghĩ ra ý tưởng này?)

Fennu tỉnh dậy với một cảm giác khó chịu khó tả. Anh vô thức quay đầu lại, cố gắng tìm hiểu môi trường mình đang ở. Tuy nhiên, khi cơ thể anh cử động, một cảm giác đau đớn và tê dại khó tả lan khắp cơ thể, như thể anh bị sốt cao. Tay chân anh yếu ớt, chóng mặt và tai ù đi. Khi ngẩng đầu lên, đôi mắt anh đầy sao. 

Đặc biệt là đốt sống lưng và thắt lưng dường như bị gãy, đau đớn không thể chịu nổi khiến Fennu lập tức từ bỏ ý định thực hiện. 

Cảm thấy chóng mặt buồn nôn, cộng thêm cảm giác nôn nao mãnh liệt, Fennu vô thức dùng tay vỗ vào ngực mình, hy vọng có thể giảm bớt cơn đau. 

Nhưng dựa vào âm thanh của vài tiếng va chạm kim loại và cảm giác đến từ tay, anh phán đoán rằng mình được xếp hạng trên kim loại. 

Cảm giác này khiến Fennu bị sốc, anh lập tức dùng hai tay chạm vào cơ thể mình, bất chấp cảm giác đau nhức và rách nát ở cánh tay. 

Fennu phát hiện ra mình đang mặc một bộ đồ lót bằng kim loại. Phần thân trên hơi giống áo vest, phần thân dưới là một chiếc quần dài của phụ nữ bình thường. 

Khi tôi kiểm tra tình trạng phần thân dưới của mình kỹ hơn, tôi phát hiện ra có hai dương vật giả cỡ bình thường được nhét vào hậu môn âm đạo của tôi, bụng tôi hơi phồng lên và có ai đó đã tiêm chất lỏng thuốc xổ vào đó. 

Đánh giá từ cảm giác nhẹ nhàng trong ruột, có lẽ đây là thuốc xổ dinh dưỡng thông thường của tôi. 

Theo kinh nghiệm, những chất lỏng dinh dưỡng này được ruột trực tiếp hấp thụ và tích hợp vào máu, có thể nhanh chóng bổ sung dinh dưỡng và thể lực cho con người, đồng thời có ích cho việc phục hồi nhanh chóng. Xét theo cảm giác mát lạnh ở âm đạo, lẽ ra người ta nên bôi thuốc mỡ chống viêm lên cả âm đạo và âm đạo, nó có thể nhanh chóng làm giảm sưng tấy ở âm đạo đã bị tàn phá bởi nạn hiếp dâm. 

Và khi sờ vào cơ thể mình, Fennu nhận thấy trên cơ thể mình có nhiều chỗ vẫn chưa xẹp xuống, vẫn có thể cảm nhận được một số vết sưng tấy. 

Một nỗi buồn chợt ập đến trong tâm trí tôi. Tôi thực sự đã rơi xuống mức này, bị hãm hiếp, làm nhục và tra tấn liên tục, nhưng tôi thực sự đã đạt đến đỉnh điểm khi bị hành hạ liên tục và cường độ cao như vậy. Để có được sự kích thích ngày càng mạnh mẽ hơn, tôi thậm chí còn trơ trẽn dụ dỗ người khác xâm phạm mình, đồng thời nói những lời khiến tôi cảm thấy hèn hạ và dâm ô. 

Và rõ ràng tôi rất ghét và ghê tởm những thây ma già đó, nhưng cơ thể tôi vẫn tích cực phục vụ chúng. Rõ ràng là tôi muốn dừng lại, nhưng bằng cách nào đó, chỉ cần chúng ở gần cơ thể tôi, cơ thể tôi sẽ nóng lên. Chỉ cần ai đó trêu chọc tôi một chút, thậm chí chỉ cần chạm vào hậu môn và âm đạo của tôi, cơ thể tôi sẽ vào trạng thái sẵn sàng quan hệ tình dục với bất cứ thứ gì đưa vào cơ thể. Một khi hậu môn và âm đạo đã xâm nhập, âm đạo và hậu môn của tôi sẽ giữ chặt những vật xâm nhập khiến chúng khó thoát ra ngoài. 

Giống như bây giờ, khi phần thân dưới của tôi bị hai dương vật giả xâm nhập, phản ứng đầu tiên của tôi là tiếc nuối vì chúng không đủ dày để lấp đầy hai lỗ thịt của tôi. 

Trong lòng tôi chợt dâng lên một nỗi buồn, tôi thực sự đã trở thành một nhà vệ sinh tinh dịch thực sự sao? 

Tôi nhớ có một đêm, sau khi bị chủ nhân của con trai trói lại và bị nhiều người hãm hiếp tập thể và huấn luyện, phần dưới cơ thể của tôi như bây giờ, với hai dương vật giả được nhét vào đó. Tôi trần truồng, hai tay khoanh lại và bị trói sau lưng. Khi bị chủ của con trai tôi bế tôi vào tay, nghịch ngợm, trêu chọc núm vú của tôi và khiến tôi động dục, tôi đã hỏi anh ấy một câu vì tôi rất ngại, khi nào tôi có thể ngừng ngủ khi nhét hai dương vật giả vào? 

Vừa bóp ngực cô, cậu chủ vừa đáp: “Nếu em cảm thấy không nhét cái gì xuống đó thì không chịu nổi, anh sẽ không nhét cho em đâu”. 

Lúc đó, tôi nghĩ điều này là không thể, nhưng bây giờ, mặc dù tôi chưa đạt đến mức cảm thấy khó chịu nếu không nhét thứ gì đó, nhưng tôi đã đạt đến mức không cảm thấy bất kỳ sự khó chịu nào ngay cả khi tôi nhét thứ gì đó. 

Có lẽ vài năm nữa tôi sẽ thực sự cảm thấy ngứa ngáy không chịu nổi chỉ vì phần dưới cơ thể tôi không được nhét gì vào nhỉ? 

Nghĩ đến đây, Fennu vô thức đưa tay lên ngực và âm đạo, trong lòng cảm thấy say sưa và chờ đợi, như thể cô ấy đang rất mong chờ ngày đó. Khi tay chạm vào chiếc quần lót kim loại, cô mới nhận ra hành vi của mình không đúng mực, trong lòng thầm khó chịu và xấu hổ. 

Ngay khi Fennu muốn tự giáng cho mình một cái tát để đánh thức anh ta như một hình phạt thì tay anh chợt đau nhức và bên tai vang lên âm thanh kim loại. 

Linh Phần Nô biết rằng trên đầu anh ta thực sự có một chiếc mũ bảo hiểm bằng kim loại. 

Phát hiện này khiến Fennu ngạc nhiên, ông liên tục chạm và ấn vào tấm che kim loại trên đầu bằng cả hai tay. 

Sau một hồi chạm và khám phá, Fennu nhận thấy chiếc mũ bảo hiểm của anh vừa khít với khuôn mặt cô, chỉ hở miệng và mũi. Nó có hình dạng giống như những chiếc mũ đội đầu cần thiết cho việc lạm dụng tình dục, nhưng kết cấu thì khác. 

Và trên cổ chiếc mũ trùm đầu bằng kim loại, Fennu chạm vào một sợi dây xích kim loại. Tôi không biết sợi xích kim loại dài này được nối ở đâu.

Tình huống này khiến Fennu bắt đầu suy nghĩ lung tung: "Họ đã bắt cóc mình à? Họ không phải là người thuê nhà của họ sao? Tôi phải làm gì? Nếu họ không phải là người thuê nhà của họ thì bây giờ tôi sẽ ở đâu? Liệu tôi có được cứu không? Họ sẽ làm gì để bắt tôi? Họ sẽ đòi tiền chuộc à? Họ sẽ tự sát à?" Một loạt câu hỏi xuất hiện trong đầu Fennu khiến Fennu bối rối. 

Trong đầu Fennu còn có một số suy nghĩ kỳ lạ hơn: "Hình như tôi đã đọc một cuốn tiểu thuyết võ thuật. Hình như là vào thời nhà Tấn. Có một người phụ nữ đã lừa một người đàn ông và yêu cầu người đàn ông đó đeo mặt nạ. Cô ta còn yêu cầu anh ta tự móc đôi mắt của mình ra và đưa cho anh ta. Tên người đàn ông đó hình như là You. Dù sao, tôi nghe nói con trai của ông ta. Ông chủ nói rằng số phận của người đàn ông đó khá khốn khổ. Có vẻ như anh trai của anh ta đã nhốt anh ta trong tù nhiều năm... chuyện gì... có thể nào anh ta đã gặp cô gái đã lấy đi nhãn cầu của anh ta... và bị anh trai anh ta bắt về tù? Điều đó không đúng... dù sao... cuối cùng anh ta cũng chết."

Fennu bắt đầu lo lắng về nỗi sợ hãi của những điều chưa biết, và áp dụng tất cả những điều khủng khiếp mà anh nghe được vào chính mình. Có lúc anh lo lắng mình sẽ rơi vào tay một tổ chức buôn bán nội tạng người, sợ bọn chúng sẽ cắt hết nội tạng của anh. Khoảnh khắc tiếp theo, anh cảm thấy mình đã bị một kẻ buôn người bắt quả tang, và anh đang đợi bán nó cho người khác hoặc tổ chức nào đó khi vui đủ. 

Hoặc có thể anh ta đã bị bán và hiện đang ở trong ngục tối ở Đông Nam Á hoặc Ả Rập, chuẩn bị được một nữ nô lệ huấn luyện, hoặc anh ta đã trở thành công cụ lấy thịt người cho các tổ chức tà ác này. 

Tôi nghe người ta nói những kẻ ép phụ nữ bán dâm không coi phụ nữ là con người. Họ ép những phụ nữ đó làm gái mại dâm và phải bị ít nhất ba mươi người làm tình mỗi ngày. Nếu vậy thì chẳng phải tôi sẽ...

Nghĩ tới đây, Fennu phát hiện tay mình không tự chủ mà sờ ngực và âm đạo. Nếu không phải chiếc quần lót kim loại cản trở, có lẽ ngón tay của anh đã thọc vào âm đạo chứa đầy dịch thủ dâm. 

Fennu lại không khỏi cảm thấy tiếc cho cơ thể và tâm lý bất thường của mình. 

Ý nghĩ trở thành nô lệ tình dục và bị đụ đến chết thực sự có thể khiến cơ thể và tâm trí bạn nóng bừng, điều này thực sự đáng buồn. 

Đang lúc anh đang suy nghĩ lung tung thì đột nhiên có tiếng ma sát gay gắt khi trục cửa quay khiến Fennu bị sốc. Anh đoán rằng mình thực sự đã rơi vào một tổ chức và sắp bắt đầu được đào tạo thành nô lệ tình dục. 

Để câu giờ cho mình, dù chỉ một chút, Fennu chỉ đơn giản giữ nguyên tư thế nằm và tiếp tục giả vờ bất tỉnh mà không cử động. 

Fennu nghe thấy những âm thanh như tiếng va chạm của khay kim loại và đồ thủy tinh khi y tá bệnh viện đến tiêm thuốc. Những âm thanh như vậy càng khiến Fennu cảm thấy hoang vắng hơn. 

Ý nghĩa của việc trở thành nô lệ tình dục có thực sự bị tiêu diệt? 

Điều gì sẽ xảy ra với một nô lệ tình dục nghiện ma túy? 

Sự hoảng loạn không thể tưởng tượng được khiến Fennu nổi da gà khắp người. 

Tuy nhiên, vị khách chỉ ấn bụng rồi tiêm cho mình một ít thuốc xổ dinh dưỡng. Sau đó anh cảm thấy một cảm giác mát lạnh mơ hồ lan tỏa trong âm đạo của mình. Sau đó, cảm giác mát lạnh này dần dần khiến một dòng nước ấm dâng lên trong âm đạo của anh. 

Fennu rất quen thuộc với làn sóng ấm áp này. Đó là một phản ứng làm tăng tốc độ lưu thông máu, giống như phản ứng sau khi chạm vào dầu cây rum. Đó là thứ đã giúp anh giảm sưng tấy nhanh chóng. 

Hơn nữa, loại vật này chạm vào trên người hắn, rất mát mẻ và ấm áp. Khi bàn tay của vị khách áp dụng nó, Fennu vô thức dang rộng chân và phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ và quyến rũ. 

Còn việc nó có thực sự rơi vào tay tổ chức tội phạm hay không và nó sẽ ra sao thì đó là chuyện để sau này hưởng thụ. Chúng ta sẽ nói về nó khi thời điểm đến. Điều chúng ta phải làm bây giờ là tận hưởng nó...

Ngay khi cô nghĩ rằng vị khách muốn quan hệ tình dục nhiều hơn, Fennu cảm thấy chiếc áo ngực kim loại của mình lại bị khóa chặt, và vị khách quay người bỏ đi sau khi bôi chất lỏng. 

Loại hành vi quay người bỏ đi sau khi khiến người khác không thể cử động này khiến Fennu không khỏi chửi rủa trong lòng: “Cho dù muốn bán mình, cũng không phải nên thử hàng trước, đụ thật mạnh, xem chất lượng và công dụng của hàng…”

Fennu nằm trên chiếc giường sắt nhỏ, không ngừng đưa tay chạm vào ngực và âm đạo của mình, cố gắng vượt qua rào cản của chiếc áo ngực kim loại để khiến bản thân cảm thấy thoải mái. 

Ham muốn xác thịt bất mãn không thể bộc lộ cuối cùng đã khiến Fennu hoàn toàn bùng nổ, anh ta chửi rủa người vừa rời đi bằng một tiếng kêu ai oán: "Ai...thật là...ồ...ồ...làm sao tôi có thể chạm vào nó...động vật...rít...không có đạo đức nghề nghiệp...ngay cả khi bạn đang ngủ...bạn có thể cưỡng hiếp...những tên buôn lậu...không biết làm tình...thế giới ngầm...sẽ...biết lồn của mẹ bạn... … Ối… Tôi không biết cách đụ... Một con khốn có thể dạy bạn… Bạn đang chạy để làm gì… Chết tiệt… Hiếp dâm không thể được thực hiện… Hiếp dâm tập thể không được đâu… Đụ thế giới ngầm… Không có phẩm chất… Không có đạo đức… Ối… Bạn đừng nói rằng thế giới ngầm phải đụ người phụ nữ trước… Tại sao không có ai ở đây… Ôi… ngứa quá… Bạn đã đến chưa… Hiếp dâm tập thể là không thể… Hiếp dâm cũng được mà… Ối…”

Nhìn Fennu trên màn hình, anh ta chửi bới, cào cấu và đánh đập bộ phận sinh dục của mình qua một lớp quần lót bằng kim loại. 

Để có được sự kích thích tình dục, Fennu nằm ngửa và dang rộng hai chân, giống như khi được đụ. Anh không ngừng đẩy eo lên, cố gắng dùng phương pháp này để khiến dương vật giả trong cơ thể mang lại cho anh sự thoải mái. 

Fennu cứ trằn trọc mãi, hoặc siết chân cọ xát vào nhau, hoặc duỗi mạnh eo, hoặc vặn eo trên giường sắt, làm đủ tư thế khiêu khích và gợi cảm, nhưng dù có cố gắng thế nào, cô cũng không thể có được sự thoải mái. 

Trằn trọc nhiều lần, không biết là do cơ thể quá đau nhức hay thể lực chưa hồi phục mà cuối cùng tôi vẫn nằm yên, chỉ lẩm bẩm mơ hồ, trong miệng tràn đầy ưu sầu. 

Tôi không khỏi tò mò về tình huống này và hỏi đạo diễn. 

Lời giải thích của giám đốc khiến tôi khâm phục phương pháp huấn luyện của trang viên. 

Việc huấn luyện trong phòng kính cách đây không lâu là yêu cầu các nữ nô phải có ham muốn tình dục khi họ cảm thấy cô đơn và cô đơn, đồng thời dùng tình dục để loại bỏ những cảm xúc tiêu cực trong lòng. 

Về mặt này, Fennu thậm chí còn tốt hơn và có thể có những ham muốn xác thịt ngay cả khi sợ hãi. 

Vì vậy chỉ cần Fennu ở trong môi trường tối tăm, cơ thể cô sẽ tiếp tục động dục, để Fennu tìm mọi cách thỏa mãn. 

Vì vậy, trạng thái hiện tại của Fennu là phản ứng sinh lý do tâm lý gây ra chứ không phải do dùng thuốc kích thích tình dục. 

Nhưng khi nhìn thấy Fennu hành động như uống thuốc kích thích tình dục, không ngừng cố gắng đạt được khoái cảm tình dục, tôi không biết mình đang vui hay lo lắng. 

May mắn thay, Fennu đã trở thành nô lệ tình dục thực sự, không thể sống thiếu đàn ông dù chỉ một giây phút. Điều khiến cô lo lắng là cơ thể cô có thể tồn tại được bao lâu dưới sự nuông chiều như vậy. 

Giám đốc dường như nhận thấy sự lo lắng của tôi và đến an ủi tôi. 

Anh ấy giải thích với tôi rằng Fennu chỉ mới đạt đến giai đoạn đầu của một nô lệ tình dục chó cái, tức là anh ấy có thể động dục bất cứ lúc nào. 

Nếu muốn huấn luyện một con điếm nô lệ tình dục thực sự thì phải tuyệt đối phục tùng chủ nhân. Đây là điều kiện và quy tắc cơ bản luôn chạy qua nô lệ tình dục. Giống như một cộng một bằng hai, mặc dù nó là cơ sở của toàn bộ toán học nhưng nó cần một nhà toán học vĩ đại như Hoa La Canh để chứng minh độ khó chung.

Ở giai đoạn đầu, người ta phải có khả năng động dục bất cứ lúc nào như Fennu. Ở giai đoạn giữa, người ta phải có khả năng kiểm soát ham muốn tình dục của mình. Ở giai đoạn nâng cao, ý tưởng làm hài lòng chủ nhân phải khắc sâu vào tâm hồn, không phải cố ý làm hài lòng mà là một thói quen tự nhiên. Nô lệ tình dục hàng đầu phải là nữ hoàng băng giá trước mặt người lạ, con điếm nô lệ tình dục trước mặt chủ nhân. Nữ nô giỏi nhất phải được chủ nhân hoàn toàn kiểm soát cả thể chất lẫn tinh thần. Nếu chủ nhân không cho cô lên đỉnh, cô không thể đạt cực khoái, thậm chí không thể đạt được khoái cảm tình dục dưới sự chỉ huy của chủ nhân. 

Tu luyện một nữ nô hàng đầu là mục tiêu của tất cả các huấn luyện viên, đồng thời cũng là vinh dự cao nhất mà nhiều huấn luyện viên cả đời không thể có được. 

Điều này không chỉ phụ thuộc vào sức mạnh của người huấn luyện mà còn phụ thuộc vào sự may mắn của người huấn luyện. Để gặp một mỹ nhân đỉnh cao không khó, nhưng cái khó là làm sao để người đẹp này cống hiến hết cả thể xác và tâm trí cho bản thân. 

Không chỉ tinh thần và thể xác, mà cả sinh lý cũng phải tuyệt đối phục tùng chủ nhân, để mình hoàn toàn trở thành đồ chơi của chủ nhân. 

Điều kiện tiên quyết để đạt được điều này là sự tin tưởng lẫn nhau giữa chủ và nô, cũng như sự tôn trọng và yêu thương của nữ nô dành cho chủ. Nếu điều này không thể thực hiện được thì mọi thứ khác đều vô ích. 

Nếu chỉ là ép buộc hay tẩy não nữ nô lệ thì có thể đào tạo được một nữ nô lệ cấp trên thì thật tuyệt. 

Và không phải gái điếm nào cũng có thể trở thành nữ nô, đặc biệt là những nữ nô tốt nhất. Điều này phụ thuộc vào trình độ của nữ nô lệ. Họ không chỉ phải dâm ô mà còn phải có sự hợp tác nô lệ mạnh mẽ. Chỉ có cả hai điều này họ mới có thể trở thành nữ nô lệ giỏi nhất. Nó còn phụ thuộc vào việc giáo viên đào tạo có kinh nghiệm, kiến ​​thức và sức mạnh như vậy hay không. 

Sức mạnh của người huấn luyện và tư cách của cô gái nô lệ là không thể thiếu. 

Vì vậy, nó khó khăn. 

Nghe xong lời của đạo diễn, tôi cảm thấy khao khát và kỳ vọng vào nữ nô tốt nhất. Tôi quyết định sử dụng tình yêu của một người mẹ dành cho con trai mình để đạt được thành tựu cuối cùng là đào tạo ra nữ nô lệ giỏi nhất. 

Nhưng trước đó, tôi cần phải có đủ tiền. 

Cách đơn giản nhất là để Fennu kiếm tiền trong khi hoàn thành khóa đào tạo của tôi về cô ấy.

Fennu không biết thời gian đã trôi qua bao lâu trong trạng thái nửa tỉnh nửa mê. Anh chỉ biết có người đến, ngẫu nhiên chạm vào cơ thể anh rồi lại rời đi. Anh không biết tất cả những điều này là mơ hay thực. 

Nhưng không thể phủ nhận rằng cơ thể anh đã hồi phục như trước. 

Tôi lại tràn đầy năng lượng, ngoại trừ đầu vẫn hơi choáng váng, nhưng không có gì nghiêm trọng cả. 

Điều khiến Fennu đặc biệt vui mừng là chiếc mũ trùm đầu của anh đã được cởi bỏ, áp lực mạnh mẽ có thể bóp nát mắt và lưỡi của anh cuối cùng cũng biến mất. 

Mắt tôi cuối cùng đã có thể cử động linh hoạt và thần Vệ nữ trước mặt tôi biến mất. 

Cảm giác choáng váng và buồn nôn trong tai tôi đã biến mất. 

Đã không còn tiếng ồn ào của hàng triệu con ruồi vo ve trong đầu tôi nữa. 

Sau khi ba cảm giác đau đớn hành hạ anh biến mất, Fennu trên mặt lộ ra vẻ ngây ngất, hai tay không ngừng sờ lên đầu. 

Sau khi vui mừng, Fennu ngồi dậy và kiểm tra cơ thể mình trước. Anh phát hiện những vết đỏ và sưng tấy trên cơ thể mình đã hoàn toàn biến mất. Cơ bắp đau nhức, cơn đau như nứt giữa các khớp, phần thân dưới sưng tấy khiến hai chân khó khép lại, cảm giác ngứa ran ở vùng bụng dưới cũng đã hoàn toàn biến mất. Những vết thương bên trong ở ngực, mông và đùi trong thường bị lạm dụng do thủ dâm nặng cũng đã lành và cơ thể anh đã hoàn toàn bình phục. 

Hơn nữa, làn da của tôi đàn hồi hơn trước, mịn màng hơn, dáng người dường như cũng đẹp hơn trước rất nhiều. 

Sau khi Finnu kiểm tra cơ thể, anh nở một nụ cười đầy vui sướng và nhẹ nhõm. 

Nhưng khi chạm vào chiếc vòng kim loại quanh cổ, anh vẫn lộ ra vẻ thất vọng. 

Cô nhìn dọc theo sợi dây chuyền kim loại màu trắng bạc quanh cổ đến góc tường cách giường không xa, nơi sợi dây xích được cố định. 

Fennu đưa tay kéo mạnh vài lần để kiểm tra độ bền của sợi dây. Dựa vào cảm giác trên tay anh, sợi dây xích rất chắc chắn và chắc chắn được làm bằng thép tốt. 

Trên thực tế, dù nó được làm bằng gì, cho dù là làm bằng giấy, Fennu cũng không có ý định bẻ gãy nó. 

Bởi vì dù có phá vỡ nó, anh cũng không thể thoát khỏi lan can sắt bao quanh mình. 

Những lan can kim loại màu đen dày như cánh tay này giống như chuồng chó, nhốt mình trong tầng hầm tối tăm này. 

Sự khác biệt duy nhất là cái lồng của tôi lớn hơn. 

Ánh đèn xung quanh có màu hồng hoặc đỏ sẫm đầy hương vị gợi tình, và bức tường cách tôi không xa được bao phủ bởi nhiều loại đồ chơi tình dục, dương vật giả, roi da, dây an toàn bằng da và dây gai dầu với độ dày và chiều dài khác nhau. 

Có một lớp dầu mờ trên những đồ chơi tình dục này. Không biết bao nhiêu mồ hôi nước mắt của phụ nữ đã đổ ra để làm ra những dụng cụ tra tấn đầy bóng nhờn tục tĩu này. 

Bức tường bên kia treo đủ loại đồng phục gợi cảm, từ bikini gợi cảm đến đồ lót gợi cảm, từ váy ngủ bằng vải mỏng đến đồng phục gợi cảm, thậm chí cả váy ngắn và quần dài bằng da. 

Có bốn giá treo quần áo trượt cao hai mét và có lẽ chúng chứa được tất cả những loại quần áo kỳ lạ mà bạn có thể tưởng tượng được. 

Fennu sẽ cá với bất cứ ai rằng một người phụ nữ bình thường sẽ không bao giờ bước ra đường với bất kỳ bộ quần áo nào như vậy. 

Mặc những bộ quần áo này còn nhục hơn là không mặc. 

Nhiều thiết bị điện tử khác nhau được đặt trên bức tường khác. Số lượng tuy không lớn nhưng bao hàm đầy đủ các chức năng, chủng loại. 

Từ que massage trứng rung đơn giản nhất đến máy sốc điện cầm tay và máy tạo tĩnh điện, tất cả các thiết bị điện tử tương tự đã chơi đùa và hành hạ cơ thể bạn đều có thể tìm thấy ở đây. 

Trên bức tường bên kia có nhiều loại giường tra tấn khác nhau, trong đó có loại hình chữ X và hình chữ thập thông thường. Ngoài những đống đồ dùng bằng kim loại đen sáng bóng như ngọn đồi trên tường, cũng như những cái lỗ trên tường, chắc chắn rằng những thứ ở đây có thể dễ dàng lắp ráp và tháo rời để cố định bất kỳ người phụ nữ nào thành hình dạng họ muốn. 

Hơn nữa, trong tòa nhà lớn giống như ngục tối này, có rất nhiều đường ray trượt được cố định trên trần nhà và có thang máy trên đường ray trượt. 

Và có một chiếc bể thủy tinh và một chiếc bánh xe cách bạn không xa. Bạn có thể cố định nữ nô lệ trên bánh xe và thực hiện trấn nước trên nữ nô lệ bằng cách xoay bánh xe. 

Fennu nhìn nó trong khi tưởng tượng việc sử dụng những dụng cụ tra tấn này. 

Và anh sẽ đau đớn biết bao khi bị tra tấn bởi những dụng cụ tra tấn này. 

Mặc dù trên mặt lộ ra vẻ kinh hãi và sợ hãi, nhưng hai tay anh vẫn vô thức đưa vào giữa ngực và mông cô, bóp không ngừng. 

Chỉ sau một lát, Fennu trong mắt lộ ra vẻ mê mang, đôi mắt trong suốt nửa nhắm nửa mở, liên tục thở hổn hển, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, hai tay thọc vào thân dưới nhanh chóng ra vào. 

Để đùa giỡn với chính mình thuận tiện hơn, Fennu nằm xuống giường, dùng bắp chân chống đỡ phần thân dưới của mình, duỗi thẳng eo và duỗi tay chơi đùa với ngực cô từ sau đến mông. 

Fennu nhanh chóng xoa bóp âm vật của cô bằng một tay, tay còn lại nhanh chóng di chuyển từ bên này sang bên kia dưới mông cô, ấn vào hậu môn của cô. 

Một tia nước phun ra với cơ thể co giật dữ dội, vẽ nên một hình parabol sáng chói trên bầu trời.

Nhưng Fennu không hài lòng. 

Fennu xoay người sang một bên và nằm nghiêng trên giường. Hai chân của anh ta bị uốn cong và dang rộng 90 độ. Vòng eo của anh đã thẳng lại. Anh đưa một tay về phía trước và tay kia ra sau. Anh ta đưa ngón tay vào hậu môn và âm đạo cùng một lúc và tiếp tục đào nhanh. 

Fennu không chỉ là một gái điếm bẩm sinh mà còn là một kẻ khổ dâm hiếm có. Điều đặc biệt hiếm có là cô ấy còn là một mỹ nhân đỉnh cao. 

Sự kết hợp của ba điều này khiến ai cũng phải thừa nhận rằng cô ấy có đủ những yêu cầu để trở thành nô lệ tình dục đỉnh cao, và hiện tại cô ấy đang dùng những hành động thiết thực để chứng tỏ rằng mình vẫn còn tiềm năng phát triển nô lệ tình dục rất lớn. 

Nhiều lần đạt cực khoái liên tiếp không những không làm Fennu thỏa mãn mà ngược lại còn khơi dậy ham muốn được lạm dụng trong Fennu. 

Chỉ chọc vào hậu môn và âm đạo không còn thỏa mãn được ham muốn của Fennu nữa. Fennu thả tay ra, tự tát mình, nhào nặn ngực, kéo và xoay mạnh núm vú, đưa những ngón tay dính tinh dịch hoặc mùi hôi thối vào miệng, mút và liếm. 

Fennu một tay ôm đùi, nhét ngón chân vào miệng, thỉnh thoảng dùng tay kia tự tát mình, hoặc đào âm đạo, hay bóp ngực, nhưng dù có làm thế nào, cô cũng không thể dập tắt được ham muốn của mình. 

Để có thêm khoái cảm, Fennu đã tự chửi mình bằng những lời lẽ ác độc đồng thời nhục mạ và đùa giỡn với cơ thể mình. 

Trong khi đào hoặc đánh vào âm đạo của mình, Fennu sẽ hét lên: "Bẻ gãy cái lồn của con chó cái này, đánh thật mạnh, biến con chó cái này thành một con chó cái."

Khi tự hủy hoại bộ ngực và núm vú của mình, cô ấy sẽ hét lên: "Bẻ gãy ngực của con chó cái này và để con chó cái còn tệ hơn cả con chó cái này quyến rũ người khác".

Khi tôi tự đào lỗ đít của mình, tôi sẽ nói rằng tôi sẽ bóp nát lỗ đít của con đĩ này để cô ấy không bao giờ quan hệ tình dục qua đường hậu môn nữa. 

Mọi hành vi chơi đùa, làm nhục thân thể Fennu sẽ kèm theo những lời chửi bới chính bản thân anh. 

Đôi tay của anh ấy dường như là kẻ bạo hành anh ấy, và cái miệng của anh ấy giống như những người bào chữa đứng trên cao đạo đức và khiển trách anh ấy một cách nặng nề nhất. Tuy nhiên, cơ thể anh không nghe theo mệnh lệnh của anh mà càng trở nên hưng phấn hơn khi bị bạo hành, buộc tội. Hơn nữa, những lời chửi bới, khiển trách ác ý này khiến hắn cảm thấy xấu hổ về mặt tinh thần, nhưng về mặt thể xác lại cảm thấy khoái cảm dâng trào. 

Ngay khi Fennu đã kiệt sức và nằm xuống giường hít thở và nghỉ ngơi, cánh cửa ngục tối được mở ra kèm theo một âm thanh dài như tiếng kính xước. 

Theo âm thanh đau lòng đó, Fennu nhìn cánh cửa sắt lớn vừa bị đẩy ra, nhìn thấy một ông già nhỏ bé đầy nghị lực chống nạng bước vào ngục tối. 

Anh ta mặc một chiếc áo phông ngắn tay in hoa sặc sỡ, một chiếc quần dài thường ngày màu trắng nhạt và dưới chân là một đôi giày thể thao màu trắng. 

Quần áo được kết hợp ngẫu nhiên, chất liệu bình thường và tay nghề cũng bình thường. Có lẽ anh ta đang mặc bộ quần áo dạo phố, nhưng khi mặc nó lên người ông già nhỏ bé cao hơn 1,7 mét một chút này có một cảm giác khó tả. 

Ngoại hình của ông già nhỏ bé không hề bắt mắt, tuổi trẻ chắc chắn cũng không đẹp trai lắm, nhưng khí chất độc đáo toát ra từ người ông có thể khiến mọi thứ xung quanh trở nên bình thường hơn. 

Đối với anh, không phải bộ quần áo nâng cao hình ảnh, địa vị của anh mà chính là anh đã nâng bộ quần áo lên hàng đỉnh cao. 

Đây là Fennu lần đầu tiên gặp phải loại cảm giác này, cho nên hắn không khỏi bắt đầu cẩn thận nhìn về phía trước mặt nhỏ bé lão nhân. 

Fennu biểu hiện cũng làm cho vừa mới bước vào cửa ông già nhỏ bé sửng sốt, sau đó lộ ra một nụ cười tán thưởng. 

Fennu vừa nghe thấy tiếng cửa mở, cô lập tức ngồi lên giường trong tư thế quỳ tiêu chuẩn nhất của nữ nô, hai tay chắp sau lưng, hai chân dang rộng. Cô hơi đẩy âm hộ về phía trước để du khách có thể nhìn rõ vùng kín sạch sẽ và đáng xấu hổ của cô. Sau đó cô nở một nụ cười duyên dáng đầy cung kính, rồi cô vẫn giữ nụ cười quyến rũ đó nhìn ông già nhỏ bé vừa bước vào cửa. 

Ông già nhỏ bé cầm trên tay chiếc dây xích chó độc quyền của Fennu và đưa cho Fennu xem. Sau đó, anh ta mở cửa lồng sắt của Fennu và ra hiệu cho Fennu đi theo anh ta và rời khỏi phòng tắm được trang trí sang trọng. 

Sau khi Fennu tắm rửa sạch sẽ, cô mặc bộ đồ hầu gái gợi cảm được ông già nhỏ bé chuẩn bị cho cô. Với nụ cười trên môi, cô đứng cạnh ông già nhỏ bé trong tư thế tiêu chuẩn của một nữ nô, chờ đợi mệnh lệnh của chủ nhân mới. 

Chiếc băng đô màu trắng theo phong cách nô lệ người Pháp trên đầu Fennu không chỉ vén toàn bộ mái tóc đen dày, óng ả của Fennu ra sau tai mà còn âm thầm thông báo cho người khác biết danh tính của Fennu là một cô hầu gái. 

Đồng phục nữ nô lệ gợi cảm của Fennu là một chiếc váy lệch vai được làm bằng da đen và ren trắng mờ. 

Áo của Fennu từ thắt lưng trở lên được làm bằng da đen và ren trắng. 

Tấm da màu đen bao phủ hai bên cơ thể Fennu, bóp và nâng bộ ngực đầy đặn của Phần Nô Hôn Viên về phía giữa, khiến bộ ngực của Fennu trở nên gợi cảm và săn chắc hơn. 

Tấm ren trắng mờ nửa kín nửa hở và phần bụng phẳng lì săn chắc của Fennu. 

Cách tiếp cận đen trắng này không chỉ có thể tăng cường kích thích thị giác cho người xem mà còn tập trung sự chú ý chính của người xem vào ngực và bụng dưới của Fennu, khiến cơ thể của Fennu trông gợi cảm và quyến rũ hơn, tạo nên sức hút và cám dỗ mạnh mẽ hơn. 

Váy ở thân dưới là váy mini siêu ngắn. Viền dưới váy vừa ngang với âm đạo của Fennu, để lộ một chút mông của Fennu, khiến người ta có những ảo tưởng không giới hạn. 

Nếu muốn nhìn thấy cặp mông trắng như tuyết săn chắc và đầy đặn của Fennu, bạn có thể đứng cạnh Fennu. Qua lớp ren mờ ở hai bên váy ngắn, bạn không chỉ có thể nhìn thấy toàn bộ đường cong của mông Fennu mà còn có thể nhìn thấy vòng eo thon và bụng không béo của Fennu. Đặc biệt là cảm giác trong đầu bạn có thể nhìn thấy rõ ràng môi âm hộ đầy đặn và dày của Fennu dù không nhìn thấy, không khỏi khiến người ta phải hứng tình. 

Có một đường xẻ ở giữa mặt trước của chiếc váy da màu đen. Khi Fennu bước một bước hoặc chỉ đứng hơi dang hai chân ra, âm đạo của Fennu sẽ lộ ra một chút. Cảm giác hồi hộp khi nhìn thấy phần riêng tư nhất trên cơ thể phụ nữ không thể nào lấy đi được. 

Cộng với quần sịp của Fennu càng khiến người ta sôi máu hơn. Họ muốn vồ lấy Fennu, đẩy anh ta xuống đất và ăn thịt. 

Phần đũng quần của chiếc quần lót không đáy màu đỏ tươi và sáng màu của Fennu chỉ rộng bằng hai ngón tay. Chức năng của nó không phải là che âm đạo mà là chìm sâu vào đường nối thịt, nhét môi âm hộ bên ngoài và kéo nó mở ra hai bên đùi, để lộ môi âm hộ bên trong. 

Âm đạo dưới của Fennu trông đầy đặn và ẩm ướt hơn dưới lớp lót đặc biệt. Cùng với sự tương phản giữa màu đỏ và đen, người khác sẽ dễ dàng tập trung vào phần dưới âm đạo của cô hơn. 

Nếu bạn tự mình quan sát, bạn sẽ thấy rằng môi âm hộ bên trong lộ ra của Fennu được kéo ra khỏi môi âm hộ bên ngoài bằng một dải ruy băng màu đỏ tươi, nối với chiếc tất đen ở chân của cô ấy và được sử dụng như một phần của đai nịt tất. 

Nếu bạn không để ý đến môi âm hộ bên trong của Fennu, bạn cũng sẽ nhận thấy những chiếc tất màu đỏ trên đôi tất của Fennu qua những mép lụa trắng của đôi tất đen của Fennu lộ ra bên ngoài váy của cô ấy. 

Nếu bạn nhìn theo chiếc nịt tất màu đỏ ở bên trong chân mình, bạn có thể hiểu được hai chiếc nịt tất được treo ở đâu. Sớm hay muộn, ánh mắt của bạn sẽ chuyển sang phần dưới âm đạo của Fennu. 

Nếu nhìn từ phía sau của Fennu, bạn sẽ thấy một chiếc đuôi sóc trắng muốt như lông tơ treo giữa hai chân của Fennu. Theo đuôi hướng lên trên, không khó để phát hiện phía sau váy của Fennu có một khe hở. Qua phần hở của váy, bạn có thể tìm thấy một chiếc phích cắm hậu môn sáng bóng với ánh đèn nhiều màu sắc. Chiếc đuôi sóc này được làm từ phần đế hình tròn khổng lồ ép mông của Fennu sang cả hai bên. 

Từ kích thước của đế tròn, bạn có thể dễ dàng hình dung được chiếc nút hậu môn nhét vào hậu môn của Fennu dày đến mức nào. 

Bộ đồ sexy dành cho nữ nô lệ được Fennu đặc biệt chế tạo có màu đen trắng, không thể không thu hút sự chú ý của mọi người vào bộ phận sinh dục mà họ quan tâm nhất, khiến người ta phải hứng tình. Nó cũng có thể làm cho hình dáng lõm xuống duyên dáng của Fennu trở nên gợi cảm hơn. 

Đặc biệt là đường phân chia đen trắng rõ ràng ở eo có thể tạo ảo giác và khiến đôi chân vốn đã thon của Fennu lại càng trông dài hơn. 

Cảm giác mơ hồ dưới màu trắng, cảm giác quyến rũ dưới màu đen và sự tương phản giữa đen và trắng không chỉ thể hiện đầy đủ vẻ gợi cảm của Fennu mà còn tạo thêm cảm giác thuần khiết mà Fennu không có. Cùng với vẻ đẹp trưởng thành độc đáo của Fennu và khí chất khổ dâm do quá trình rèn luyện lâu dài tạo ra, đàn ông khó có thể không nảy ra ý định lao vào và tàn phá cô. 

Fennu đứng bên cạnh ông già nhỏ bé trong tư thế tiêu chuẩn của một nữ nô, trong cổ họng không ngừng ngân nga, đôi mắt mờ dần trắng bệch, miệng hơi hé mở, lồng ngực phập phồng nhanh chóng khi hít thở không khí nóng bức. 

Đôi chân dang rộng không ngừng run rẩy, cặp mông to trắng nõn cũng căng cứng. Hai tay chắp ở bụng dưới thỉnh thoảng di chuyển xuống một chút, sau đó nhanh chóng thu lại, trở về trạng thái chồng lên nhau. 

“Con khốn, âm hộ của con có ngứa không?” Ông già nhỏ bé đang đọc báo nhìn Fennu với khuôn mặt đỏ bừng từ đầu tờ báo và hỏi với giọng điệu giễu cợt. 

"Vâng~Chủ nhân~~fufu~chó cái~chó cái~hoo~ne~muốn~cock~hum~~chết tiệt~~lồn~~mmmm~." Finnu nói với giọng rung. 

"Hãy chịu đựng đi ~~" Ông già nhỏ bé lạnh lùng nói khi nhìn vào bên trong chiếc tất đen ướt sũng của Fennu.

"Hiss~huhu~huh~vâng~chủ nhân~hmm~" Giọng Finnu rõ ràng là một tiếng kêu. 

Fennu nhìn thấy ông già nhỏ bé đặt tờ báo xuống và cầm lấy chiếc điều khiển từ xa trên chiếc bàn cà phê nhỏ. Anh ta nhìn ông già nhỏ bé bằng đôi mắt to cầu xin và khẽ lắc đầu, ra hiệu cho ông già nhỏ bé không nên tiếp tục nhấn nút ấn trên điều khiển từ xa sang phía mạnh. 

Nhưng tất cả những gì anh nhận được là một cái khịt mũi lạnh lùng từ ông già nhỏ bé. Anh ném chiếc điều khiển từ xa được đẩy lên vị trí tối đa rồi cầm tờ báo lên đọc tiếp. 

Fennu cảm thấy que massage kéo dài ở hậu môn rung mạnh hơn khiến quả bom sốc đưa vào âm đạo rung động cùng nhau. 

Gậy massage cộng hưởng với bom sốc. 

Hai điểm thịt cách nhau bởi một lớp màng thịt bị kích thích mạnh mẽ, những làn sóng khoái cảm dọc theo cột sống truyền đến não, khiến đầu óc Fennu trở nên trống rỗng. 

Cơ thể của Fennu tiếp tục run nhẹ, và khi cơ thể Fennu run lên, nước từ âm đạo của cô tiếp tục chảy ra khỏi âm hộ, trượt xuống đùi và dây nịt tất của cô. 

Theo tiếng rên rỉ của Fennu, cơ thể anh run rẩy dữ dội. Anh không còn cầm được khay trên tay nữa mà đánh rơi khay và chai thủy tinh xuống đất, tạo ra hàng loạt tiếng động. 

Ông già nhỏ bé ném tờ báo lộn ngược mà ông đã cầm từ lâu xuống bàn cà phê. Anh cau mày và vô cảm nhìn Fennu, người đã quỳ trên mặt đất trong tư thế tiêu chuẩn của một nữ nô lệ để yêu cầu trừng phạt. Cơ thể cô vẫn run rẩy và rên rỉ. Anh ta nói với Fennu bằng giọng lạnh lùng và nghiêm túc: "Con khốn, em đang xuất tinh à?"

"Vâng, thưa chủ nhân, ừm~~hum~con khốn~làm ơn chủ nhân~trừng phạt~trừng phạt~Tôi xin lỗi~~hum~~um~~" Giọng Finnu mang theo vẻ quyến rũ và rung động rõ ràng, chứng tỏ cô vẫn đang trong cơn cực khoái. 

"Tại sao?" Ông già nhỏ biết trình độ tiếng Pháp của Fennu nên ông dùng từ ngữ đơn giản nhất có thể. 

"Bitch~hum~~lãng phí~rất~~xin chủ nhân~trừng phạt~~" Giọng điệu của Fennu đầy mong đợi và mong muốn được trừng phạt. 

"Con khốn hèn hạ này, ngươi muốn bị chủ nhân trừng phạt sao?" Ông già nhỏ bé dùng ngón chân nâng trán Fennu lên, yêu cầu Fennu ngẩng đầu lên. 

"Vâng, thưa chủ nhân, con khốn nạn này, xin hãy trừng phạt tôi." Fennu giọng điệu tràn đầy hưng phấn, trong mắt tràn đầy mãnh liệt mong đợi. 

"Nằm lên đùi tôi." Ông già nhỏ bé dùng ngón chân nâng cằm Fennu lên, khiến Fennu phải quỳ xuống đất thay vì quỳ. 

Nhưng vẻ mặt và hành vi của Fennu rõ ràng đã nói cho ông già nhỏ biết rằng cô không hiểu lắm ý của ông già nhỏ. 

Fennu biết mình muốn ngồi trong lòng ông già nhỏ bé, nhưng cô không hiểu bò có nghĩa là gì, nên với vẻ mặt do dự, cô dang hai chân ra, kẹp hai chân của ông già nhỏ bé vào giữa hai chân của mình, cố gắng ngồi lên lòng ông già nhỏ bé. 

Ông già nhỏ bé đi tới chỉ vào sàn nhà bên cạnh: "Đồ ngốc, đứng yên."

"Vâng, thưa Chủ nhân, xin hãy trừng phạt con khốn đó, đồ khốn." Fennu đứng tại nơi được ông già nhỏ chỉ định sau khi nhận được cái gật đầu từ ông già nhỏ bé để tha thứ cho hành vi chính xác của cô. 

"Trèo xuống." Ông già nhỏ bé một tay nắm cổ tay Fennu, một tay vuốt ve mông Fennu, điều khiển chuyển động của Fennu và để Fennu biết từ "xuống" có ý nghĩa gì. 

Dưới sự điều khiển của ông già nhỏ bé, Fennu từ từ nằm xuống lòng ông già nhỏ bé, đặt hai tay xuống đất, khép chân lại và giơ cao mông lên, khi cuối cùng anh cũng biết ý của ông già nhỏ bé. 

Ông già nhỏ bé ra lệnh cho Fennu đứng dậy và nằm lên đùi ông. Sau khi huấn luyện Fennu vài lần như huấn luyện một con chó, anh lại để Fennu nằm trên đùi mình. 

"Bạn không thể kiềm chế được cơn cực khoái của mình sao?" Ông già nhỏ bé ấn một tay lên tấm lưng hồng hào của Fennu, tay không ngừng di chuyển qua lại trên mông Fennu, cảm nhận được độ đàn hồi của mông Fennu. 

Mông trông mềm mại như bông, nhưng khi áp lực tăng lên, chúng có cảm giác như những ngón tay đang bật ra. Sự mềm mại và sức mạnh cùng tồn tại khiến ông già nhỏ bé phấn khích đến nỗi tay ông có chút run rẩy. 

"Vâng~Chủ nhân~chó cái~ừm~chó cái~hum~rác rưởi~~làm ơn~trừng phạt~" Fennu hào hứng chờ đợi sự trừng phạt của ông già nhỏ bé. 

Sự sỉ nhục đã chờ đợi từ lâu khiến giọng Fennu run lên khi nói, cơ thể anh run lên vì phấn khích. 

"Muốn bị đánh đến vậy sao?" Ông già nhỏ bé muốn tát Fennu vài cái khi anh ta trả lời, nhưng cảm giác về mông Fennu khiến ông già nhỏ bé dùng tay không ngừng túm và véo thật mạnh vào mông Fennu. 

"Vâng~Chủ nhân~~Chó cái~~Đê tiện~Đĩ điếm~Làm ơn~Nhanh lên~Hmm~Nhanh lên ~" Fennu lo lắng lắc mông, thúc giục ông già nhỏ bé nhanh chóng làm nhục hắn. 

"Dâm dục quá~~tệ hại~~~rít~~hoo~~tsk tsk~con khốn~~" ông già nhỏ nóng lòng muốn tát vào mông Fennu. Cảm giác từ bàn tay khiến ông già nhỏ bé cảm thấy mê mẩn. Anh chưa bao giờ nghĩ rằng có một ngày mình sẽ hoàn toàn đắm chìm trong cảm giác bị đánh đòn. 

Trong quá khứ, chính sự kết hợp giữa tinh thần và cảm giác đã tạo ra niềm vui. Nói chính xác, niềm vui bị sỉ nhục phải là niềm vui chiếm ưu thế, còn cảm giác chỉ là thứ yếu. Nhiều nhất là một nửa. 

Nhưng cái mông mềm mại vừa phải của Fennu lại khiến ông già nhỏ bé có cảm giác như chưa từng trải qua. 

Cặp mông mịn màng nhưng cứng rắn của Fennu khiến ông già nhỏ bé có ảo giác rằng mình đang cưỡng hiếp một người phụ nữ yếu đuối không thể phản kháng, và anh ta có được khoái cảm hưng phấn hơn trước. 

"Ừ~~Cảm ơn ~Ồ~Sư phụ~~Phạt ~~Khó lắm~Ừ~~Cảm ơn ~" Fennu bị cái tát của ông già nhỏ bé làm say mê, và không ngừng rên rỉ đầy say mê và thích thú khi cái tát đánh vào mình. 

Ông già nhỏ bé một tay vuốt ve mông Fennu và tay kia thỉnh thoảng đánh vào mông Fennu. Fennu say sưa trong sự kích thích tinh thần khi được đánh đòn và niềm vui thể xác khi được kích thích cả hai lỗ bởi máy rung. Cảm giác không quá mãnh liệt cũng không quá nhẹ nhàng này khiến Fennu không thể thoát ra được. 

Đặc biệt là sâu trong lòng hắn có cảm giác mâu thuẫn, hắn chống lại lão già nhỏ bé nhưng thể xác và tinh thần lại không thể không phục tùng hắn, khiến Fennu cảm thấy một niềm vui dâng trào. 

Ngay khi cả hai đang vui vẻ thì một người đàn ông trung niên ăn mặc như quản gia xông vào phòng khách và ngăn chặn hành vi ngược đãi và đánh đập Fennu của ông già bằng một tiếng ho khan. Anh cũng đưa Fennu trở lại thực tại sau cơn say của cô. Sau đó anh cúi đầu chào ông già và ra hiệu có người đang đợi ngoài phòng khách. 

Ông lão ra hiệu cho Fennu đứng dậy, vẻ mặt không hài lòng, giận dữ chửi bới rồi đi về phía cửa phòng khách. 

Fennu, người vẫn chưa có đủ niềm vui, đã bò bằng bốn chân phía sau ông già nhỏ bé trong trạng thái choáng váng. 

"Haha~~ Có vẻ như bạn đang vui vẻ~~ Xin lỗi, xin lỗi đã làm phiền bạn." Một ông già cao lớn, khỏe mạnh, tóc trắng, khí thế phi thường bước vào phòng khách với giọng điệu trêu chọc. 

"Tsk tsk tsk ~ Nhìn ông già dài ngoằng với khuôn mặt đen tối này~~ Haha~~ Ông ta đến không đúng lúc~ Haha~~ Tôi xin lỗi, tôi xin lỗi." Mặc dù một ông già hói khác nói lời xin lỗi nhưng giọng điệu và thái độ của ông ta đều đầy vẻ khinh thường. 

Ông già nhỏ bé chỉ cười khổ trước sự trêu chọc của họ và lắc đầu bất lực. Hãy nói đùa với họ một chút và để họ vào phòng khách. 

Cánh cửa mở ra, hai người đứng sau ông già nhỏ bé không khỏi giật mình khi nhìn thấy Fennu quỳ xuống trong tư thế tiêu chuẩn của một nữ nô để xách hành lý cho mình. Sau khi Fennu chào xong và quỳ xuống đất với tư thế tiêu chuẩn của một nữ nô, hai người mới tỉnh táo lại và không khỏi khen ngợi Fennu nhiều lần. 

Mặt và ngực Fennu vẫn đỏ bừng, khoái cảm tình dục chưa trọn vẹn khiến đôi mắt Fennu tràn đầy sức xuân. Âm đạo của cô trong mờ và hồng hào dưới nước đã thu hút hai ông già vừa bước vào, giúp hai ông già lấy lại sự tự tin và lòng tự trọng trước đây cả về tinh thần và thể xác. 

Cách cư xử tiêu chuẩn của cô gái nô lệ Fennu phản ánh Fennu đã được rèn luyện kỹ lưỡng về thể chất và tinh thần như thế nào. Điều đó khiến mọi người cảm thấy Fennu không chỉ tự hào về thân phận nô lệ của mình mà còn khẳng định Fennu là một nữ nô lệ luôn tự hào vì đã hoàn thành mệnh lệnh của chủ nhân một cách hoàn hảo. 

Hai người không khỏi đi tới Fennu, cởi khóa quần, lấy ra con giun mềm nhũn đặt trước miệng Fennu. 

Fennu theo bản năng khẽ mở miệng, chuẩn bị hôn hai con gà trống và bắt đầu cho chúng quan hệ tình dục bằng miệng. Đột nhiên anh tỉnh táo lại và nhìn ông già nhỏ bé với ánh mắt mong đợi, hy vọng rằng mình có thể đáp ứng yêu cầu của cô càng sớm càng tốt. 

Bởi vì đối với nữ nô, cô không được phép cung cấp dịch vụ cho người khác trước khi nhận được mệnh lệnh của chủ nhân, và trước khi phục vụ người khác, cô phải được sự đồng ý của người khác. Ngay cả khi hai người trước mặt cô đã lấy dương vật của mình ra và cho vào miệng cô, họ cũng phải được sự cho phép của họ trước khi thực hiện bất kỳ hành động nào tiếp theo. 

"Chủ nhân, xin cho phép con khốn đó thổi kèn cho người lớn ~" Fennu nằm trên mặt đất, hôn chân hai ông già trước, áp trán sát đất, giơ cái mông to đỏ bừng đã bị ông già nhỏ bé đánh đòn, đưa ra yêu cầu với hai người trước mặt. 

"Chà~rất tốt~~bạn~~ahem~~con khốn~ nhanh lên~~không được dùng tay~~ừm~~~thật tuyệt." Lão đầu trọc thu hồi lời khen ngợi cùng giọng điệu ôn hòa, đột nhiên lạnh lùng nói. 

"Con đĩ điếm ~~~ Mắt ngươi đang nhìn đi đâu vậy ~~~ Huh ~~~" Sau khi nhìn thấy Fennu nhắm mắt thực hiện tình dục bằng miệng với mình, tên đầu trọc đã tát vào mặt Fennu một cái trước, sau đó lớn tiếng nhắc nhở Fennu. 

Là một nữ nô có địa vị thấp kém, hành vi tục tĩu, tư tưởng hèn hạ, thân thể bẩn thỉu đến mức không đáng bị chủ nhân xúc phạm, đụng chạm, khi phục vụ một chủ nhân có nhân cách cao quý và địa vị đáng kính, nhìn chủ nhân bằng ánh mắt sùng đạo và tôn thờ là nghi thức cơ bản nhất và là yêu cầu cơ bản nhất đối với một nữ nô. Đó là niềm tin phải in sâu vào tâm hồn.

Tuy nhiên, anh có cảm giác buồn nôn và phản kháng vì mùi khó chịu tỏa ra từ chúng, đặc biệt là cảm giác nhăn nheo và mềm mại khiến Fennu có cảm giác như đang hút một con giòi bò ra khỏi hố. 

Tuy trong lòng hắn phản kháng nhưng không hiểu vì sao, cơ thể hắn bắt đầu nóng lên. Dù hai chiếc máy rung cắm vào phần thân dưới của anh đã được chủ nhân rút ra nhưng nước vẫn không hề ngừng chảy. 

Fennu vô tình rơi vào vòng xoáy tự ngược đãi bản thân vì tâm lý phản kháng mà phải quan hệ tình dục bằng miệng với lão già. Càng ghét cảm giác oral sex với lão già, cơ thể anh càng hưng phấn và ham muốn càng tăng cao. 

Fennu không chỉ phát ra âm thanh bú cặc ông già khi đang ăn mì mà còn liên tục phát ra những âm thanh rên rỉ, hưởng thụ trong cổ họng. 

Fennu càng ăn cặc, cô càng cảm thấy đau khổ. Mấy ông già nhìn cô bằng ánh mắt khinh thường, nhếch khóe miệng cười khinh thường, chỉ vào khuôn mặt xinh đẹp của cô và nói về mình với người khác với giọng điệu chế nhạo, tự mắng mình với giọng điệu đầy ghê tởm. Tất cả đều nhắc nhở Fennu rằng hành vi và danh tính của cô ấy khiêm tốn như thế nào. 

Nhưng họ cũng cười nhạo và chế nhạo chính mình, điều đó khiến cơ thể họ hưng phấn hơn. Mọi lời chửi rủa, chế nhạo đáng xấu hổ đều giống như âm thanh của thiên nhiên, khiến họ say sưa không thể tự giải thoát. 

Các ông già chơi đùa với Fennu và cười nhạo phản ứng phấn khích của Fennu với giọng điệu kinh tởm. 

“Nhìn núm vú của con chó cái, chúng thực sự cứng lại sau khi bị mắng.”

“Không chỉ núm vú, nhìn âm vật đi, nó hưng phấn đến mức tràn đầy máu và cương cứng.”

"Con mụ này sao có thể hèn hạ như vậy? Thật sự là ghê tởm. Con khốn, há miệng ra, haha~~bah~~" Đầu trọc nhổ vào miệng Fennu. 

"Ôi~~ Cái miệng này còn dùng được không? Nó bẩn như toilet của mẹ cô ấy~~nôn~~cô ấy thực sự đã nuốt nó~~nôn" Ông già đang thổi kèn cho Fennu phát ra âm thanh nôn mửa ngày càng lớn. 

"Ồ, ồ, ồ, ồ, nhìn, nhìn, nhìn, ồ, ồ," ông già khỏe mạnh lấy bàn tay đầy tinh dịch từ mông Fennu ra, lắc mạnh vài lần rồi ném hết tinh dịch lên mặt Fennu, rồi thọc ngón tay vào hậu môn Fennu và tiếp tục đào. 

"Bạn biết không? Bạn thật xấu tính~~ Nhìn~~ Con khốn~~ Nhìn ~" Cái đầu trọc duỗi hai bàn tay đầy sữa của Fennu ra trước mặt Fennu, để cô nhìn sữa trên tay rơi xuống ngực. 

"Xong chưa? Để ta địt cái miệng của ngươi nữa ~" Lão đầu trọc nhìn vẻ mặt thích thú của lão già cường tráng, nóng lòng muốn thử một lần. 

"Sao cậu lại lo lắng như vậy ~? Chết tiệt ~ cái miệng này thật là ngon ~~ Đúng vậy ~ Không tệ ~" Ông già khỏe mạnh không ngừng lắc đầu Fennu bằng cả hai tay. 

Những người già không tiếc công sức làm nhục Fennu, ra lệnh cho Fennu mà ngay cả gái điếm thấp kém nhất cũng không muốn làm, rồi cười nhạo sự hèn hạ vô liêm sỉ của Fennu bằng ánh mắt khinh thường và ghê tởm. 

Nó liếm hết tinh dịch trên ngón chân người già, mút những ngón tay thọc vào hậu môn, dùng miệng hút sữa của chính mình ra rồi nhổ vào hậu môn qua một ống nhựa, dùng lưỡi để làm sạch tinh dịch trên đất, dùng lưỡi làm giấy vệ sinh để lau hậu môn của người già vừa bài tiết. 

Không những vậy, chúng còn tè thẳng vào bụng khi bú cặc sâu vào họng, hoặc khi liếm lỗ đít, chúng cố tình đánh rắm để vừa ngửi thấy mùi xì hơi vừa liếm lỗ đít. 

Mặc dù hành vi của họ thật kinh tởm và khiến Fennu càng ghét họ hơn, nhưng cơ thể cô lại càng hưng phấn hơn và cô muốn quan hệ tình dục với họ và bộc lộ ham muốn xác thịt của mình. Tuy nhiên, dù Fennu có cầu xin thế nào, ba ông già vẫn bất động vì họ biết rất rõ rằng đối với một con đĩ như Fennu, người có thể đạt được cực khoái khi bị sỉ nhục và lạm dụng thì việc giữ cô trong trạng thái không thỏa mãn với ham muốn của mình mới là hình phạt thực sự. 

Ba ông già ngồi trên ghế sofa và nhìn Fennu, người đang bị dục vọng xua đuổi và chỉ muốn thỏa mãn ham muốn nhục dục của mình. Anh ta bò khắp nơi trên mặt đất, liên tục cầu xin lạm dụng tình dục và cưỡng hiếp từ ba ông già ngồi trên ghế sofa. 

Fennu bò đến trước mặt những người già, lưng áp xuống sàn và tứ chi đặt trên mặt đất, giống như một con nhện. Anh dạng chân ra hết mức có thể, để lộ ra âm đạo màu hồng chứa đầy dịch âm đạo, đóng mở như miệng cá. Anh ta liên tục đẩy eo và vặn mông. 

Anh ta cố gắng dùng những hành động hèn hạ và dâm ô nhất để đánh thức ham muốn xác thịt của các ông già và cưỡng hiếp chính mình, nhưng thứ anh nhận lại chính là sự sỉ nhục tàn nhẫn của các ông già. 

Những ông già đặt đôi chân nhăn nheo hôi hám của mình lên mặt Fennu và đá cô đi, hoặc tát Fennu sang một bên, hoặc đặt chân lên âm hộ lộ ra ngoài của Fennu và đá cô sang một bên, sau đó bày tỏ sự ghê tởm và coi thường Fennu với đồng bọn với giọng điệu đầy chế giễu và khinh thường.

"Ồ~~con khốn này thật xấu tính~"

"Nhìn~~ồ~~thật là dâm đãng~~"

“Con khốn này thật vô liêm sỉ~~”

"Thật vô liêm sỉ~~Bạn thực sự đã để lộ môi âm hộ của mình cho chúng tôi~~"

“Thật là không biết xấu hổ~~”

Trong thâm tâm Fennu biết rất rõ những gì họ nói là dành cho mình nên anh cố gắng nói đơn giản và ngắn gọn nhất có thể, nói chậm rãi, cố gắng khiến bản thân hiểu ý của họ. 

Bị sỉ nhục trước lời nói và hành động của họ, Fennu cũng cảm thấy xấu hổ và khó chịu vì sự dâm đãng, đê tiện của mình, nhưng cơ thể anh càng trở nên hưng phấn, phục vụ cho sự ngược đãi và sỉ nhục của họ, đồng thời thực hiện những hành động dâm ô và hèn hạ hơn. 

Hành vi vô liêm sỉ và lời cầu xin của Fennu cuối cùng đã thành công trong việc khơi dậy ham muốn thể xác của ông già mạnh mẽ, cho phép Fennu đến phục vụ ông ta. 

Fennu háo hức dùng tay chân nhanh chóng bò đến trước mặt ông già khỏe mạnh, vồ lấy dương vật cương cứng của ông già như một con sói cái đói khát, hoàn toàn quên mất quy tắc của nữ nô. 

Sau khi bị lão già tát hai cái, hắn nhớ ra quy củ, lập tức bò xuống đất quỳ lạy xin thương xót, cầu xin chủ nhân cho phép mình hầu hạ. 

Sau khi nhận được sự đồng ý của ông già, Fennu bày tỏ lòng biết ơn với ông già bằng ánh mắt và giọng điệu biết ơn, rồi bò về phía cặc của ông già khỏe mạnh...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20 Phần 3

Fennu bò xuống bằng bốn chân, ngưỡng mộ nhìn khuôn mặt tuấn tú của ông già rồi bò về phía háng ông già khỏe mạnh. 

Đôi mắt đầy kính sợ bắn ra những ánh mắt biết ơn; Thân hình trắng nõn gợi cảm lộ ra một tầng hồng hào lộng lẫy dưới sự khao khát cháy bỏng, kích động không thể giải thích được. 

Sự phấn khích của sự sỉ nhục và bị cưỡng hiếp đã chờ đợi từ lâu cuối cùng cũng xuất hiện khiến cơ thể Fennu khẽ run lên. 

Fennu hơi mím môi, dùng ánh mắt đầy kính sợ nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của ông lão, cẩn thận hôn lên quy đầu của ông già. Sau khi nhận được tín hiệu im lặng của ông lão, anh chậm rãi hôn dương vật chưa cương cứng hoàn toàn của ông già. 

Sau khi Finnu hôn toàn bộ cặc của ông già, anh bắt đầu chính thức thực hiện hành vi quan hệ tình dục bằng miệng với ông già. 

Fennu thè lưỡi liếm con cặc của ông già, hoặc cho quy đầu vào miệng mà mút mạnh, hoặc ngậm toàn bộ con cặc vào miệng, kích thích cặc của ông già thông qua lực bóp và ma sát của lưỡi, miệng và cổ họng, đẩy nhanh quá trình cương cứng của ông già. 

Bởi vì ông lão không ra hiệu Fennu có thể dùng tay nên khi Fennu kích thích tinh hoàn của ông lão, anh ta phải áp má vào cặc của ông già mới có thể thực hiện bước tiếp theo. 

Fennu rúc vào giữa hai chân ông già, ngẩng đầu lên, đỡ con cặc của ông già lên khuôn mặt xinh đẹp của ông, thể hiện kỹ năng làm tình bằng miệng siêu phàm và kích thích tinh hoàn của ông già theo mọi hướng. 

Fennu có lúc dùng đôi môi căng mọng hôn tinh hoàn của ông lão, có lúc cô từ từ nuốt tinh hoàn của ông lão vào miệng rồi từ từ nhổ ra, hoặc cô dùng răng nhẹ nhàng cắn vào tinh hoàn của ông lão, dùng môi và lưỡi kích thích tinh hoàn của ông lão, khiến ông già phát ra những tiếng rên rỉ thích thú kéo dài. 

Trong lúc kích thích tinh hoàn của ông lão, Fennu liên tục dùng má xoa cặc ông lão để tăng khoái cảm cho ông già. 

Nước bọt còn sót lại trên cặc của ông già dần dần cọ xát vào khuôn mặt xinh đẹp của Fennu, khiến khuôn mặt trong sáng của Fennu bao trùm một cảm giác ham muốn thú vị. 

Ông già dang rộng chân và ngồi trên ghế sofa chỉ bằng nửa mông. Với vẻ mặt uy nghiêm và hống hách, anh ta cúi đầu nhìn xuống Fennu đang phục vụ mình. 

Mặc dù khả năng nói tiếng bụng tuyệt vời của Fennu đã mang lại cho ông già niềm vui tình dục mạnh mẽ, nhưng nó kém xa sự thoải mái về mặt tâm lý. 

Vẻ mặt ngưỡng mộ của Fennu đối với ông, ánh mắt đầy kính sợ, động tác run rẩy và thận trọng khiến ông lão nhớ lại cảnh tượng ông mạnh mẽ đến mức mọi người đều phải đầu hàng. 

Thân hình hoàn hảo đầy đặn và gợi cảm của người phụ nữ toát ra sức sống thuần khiết đang quỳ giữa hai chân, cố gắng hết sức để cầu xin sự giúp đỡ của cô. Sở dĩ người đẹp gợi cảm này khơi dậy mọi dục vọng và vâng lời cô một cách ngoan ngoãn, cẩn thận không chỉ vì sự quyến rũ của bản thân mà còn vì cơ quan sinh dục kiêu hãnh của cô. 

Người đẹp đang rất phấn khích vì có thể thổi kèn cho anh ta lại choáng ngợp trước màn thổi kèn mà cô ấy đã cho mình. Vẻ mặt say sưa và tiếng rên rỉ đầy thích thú của cô đều là bằng chứng mạnh mẽ nhất cho sự thật này. 

Trong trạng thái tâm trí này, nhu cầu tâm lý và thể chất của ông lão đều được Fennu đáp ứng đầy đủ, khiến ông lão nghiện nó. 

Fennu quỳ giữa hai chân ông già. Anh cảm thấy cặc của ông già yếu ớt và thô ráp, giống như một miếng bột ngô. Nó khô và dính. Cộng với mùi thối rữa đặc trưng của cơ thể ông già, Fennu cảm thấy thực sự khó chịu. Anh thực sự muốn nhổ cái cột mềm và thô này ra. 

Và tuy dương vật của lão tiên đã cương cứng nhưng trong miệng lại có cảm giác như bị sưng phồng. Nó dính và mềm, khiến Fennu có ảo giác rằng nó sẽ vỡ ra trong miệng nếu anh mút mạnh hơn. 

Dù ghét mùi vị nhưng anh vẫn phải tiếp tục mút vì đó là thứ duy nhất có thể giải tỏa ham muốn nhục dục của anh. 

Nhưng điều kỳ lạ là dù tôi rất ghét vật thể mềm mại như giòi này nhưng cơ thể tôi không khỏi run lên vì phấn khích, nước ở phần dưới cơ thể tôi lại càng hỗn loạn hơn, như thể tôi có thể nghe thấy tiếng nước của chính mình chạm vào sàn nhà. 

Và càng cho ông già quan hệ tình dục bằng miệng, cô càng trở nên hưng phấn và càng hy vọng rằng việc quan hệ tình dục bằng miệng kinh tởm hoặc thậm chí kinh tởm này sẽ cảm thấy mạnh mẽ hơn, thậm chí còn mạnh mẽ hơn, mạnh mẽ đến mức cô có thể lên đỉnh. 

Fennu không khỏi thầm hy vọng con cặc của ông già sẽ ở trạng thái nửa mềm nhưng không cứng này mãi mãi, để cô có thể tiếp tục cho ông ta quan hệ bằng miệng. 

Nhưng nếu anh ta thực sự không thể cương cứng hoàn toàn, anh ta sẽ không bao giờ có thể bị anh ta cưỡng hiếp, và ham muốn tình dục sẽ không được thỏa mãn. Và ngay cả khi anh ta đã cương cứng, vẫn chưa rõ liệu anh ta có thể thỏa mãn cơ thể lâu dài của mình hay không. Cho dù dương vật của anh ta có thể tồn tại được thì cũng không biết thể lực có thể giúp anh ta thỏa mãn hay không. Loại bất lực, mất mát và tuyệt vọng này không những không làm nguội đi tinh thần và thể xác của anh mà còn khiến tinh thần và cơ thể anh hưng phấn hơn. 

Con cặc mềm như giòi của ông già dường như kích thích ông ta nhiều hơn con cặc cứng như sắt. Con gà trắng to bằng con giòi mang lại cho anh khoái cảm hơn nhiều so với những con khổng lồ to và dài đó. Mùi hôi thối tỏa ra từ cơ thể ông già còn thú vị hơn nhiều so với những cơ thể tràn đầy sức sống đó. 

Tâm lý của tôi rõ ràng là rất ghê tởm với ông già, nhưng cơ thể và tâm trí của tôi càng ngày càng hưng phấn. Càng cảm thấy ghê tởm, ghê tởm thì hành vi của tôi càng bạo lực, tinh thần càng hưng phấn. 

Cũng giống như bây giờ, trong lòng rõ ràng muốn đẩy ông lão sang một bên, mặc kệ ông ta, nhưng tay tôi lại ôm chặt đùi ông già; Tôi rõ ràng không muốn cho ông già quan hệ tình dục bằng miệng, nhưng miệng và đầu tôi phối hợp với nhau để chống lại ý chí của tôi bằng những kỹ năng bạo lực và cao trào hơn. 

Trong mắt các ông lão, hành vi hiện tại của Fennu chỉ có thể miêu tả là mãnh liệt. 

Miệng cô mút mạnh con cặc, đầu cô lắc qua lắc lại một cách dữ dội. Hai đỉnh tuyết như măng tre rung chuyển dữ dội, phun ra từng đợt sóng sữa, phát ra những tiếng vỗ tay liên tục. Vòng eo của Fennu liên tục lên xuống theo chuyển động của đầu cô, khiến cặp mông trắng như tuyết không ngừng vặn vẹo. 

Âm đạo phủ đầy tinh dịch liên tục mở ra đóng lại theo hơi thở mãnh liệt của Fennu. 

Nước bọt chảy ra từ môi âm hộ chảy xuống đất cùng với môi âm hộ và đôi tất đen bị dây nịt tất kéo ra, tạo thành một vũng nước nhỏ dưới đầu gối của Fennu. 

Fennu giống như một con sói cái đói khát nuốt chửng con cặc của ông già. Cơ thể lắc lư dữ dội của cô ấy dường như đang tham gia vào một cuộc chiến khốc liệt. Âm đạo của cô, đang nhỏ giọt tinh dịch, đang âm thầm báo hiệu cho cô biết cơn đói. Mông và eo cô như cỏ trước gió, không ngừng đung đưa theo cơn bão dữ dội. 

Bài tập mạnh mẽ khiến Fennu đổ mồ hôi như mưa, những hạt mồ hôi pha lê phủ đầy cơ thể màu hồng nhạt. Thân hình đầy đặn và gợi cảm của Fennu lộ ra ánh hào quang quyến rũ. Cộng với khí chất hoang dã toát ra từ cơ thể Fennu, khung cảnh điên cuồng theo đuổi sự thỏa mãn, vì nội tiết tố nữ liên tục tiết ra sau khi quan hệ đã kích thích dây thần kinh cảm giác của mọi người có mặt. Hai ông lão đang theo dõi trận đấu chết lặng, toàn thân căng thẳng. Họ chỉ mở to mắt nhìn Fennu trong giây lát, như thể anh đang chiến đấu một cách tuyệt vọng. 

Ông già khỏe mạnh không còn có thể kìm chế trước màn quan hệ tình dục bằng miệng cuồng nhiệt và cuồng nhiệt của Fennu. Với một tiếng hét, anh ta bắn toàn bộ sự thanh tẩy vào miệng Fennu. Sau đó toàn thân anh co giật và run rẩy, anh yếu ớt ngã xuống ghế sofa và thở hổn hển. 

Fennu quỳ xuống bên cạnh ông già, thưởng thức tinh dịch của ông già với vẻ mặt say sưa, nuốt hết rồi lại đưa con cặc vốn đã yếu ớt của ông già vào miệng, làm công việc vệ sinh thường ngày. 

Hai ông già còn lại cuối cùng cũng tỉnh táo lại, nằm trên ghế sofa như những ông già khỏe mạnh, thở dốc và lau mồ hôi trên người. 

“Hai người đi chơi đường dài à?” Ông già khỏe mạnh đã lấy lại sức nói một cách trêu chọc khi nhìn hai ông già còn lại với khuôn mặt đỏ bừng và mồ hôi khắp người. 

"Pfft ~ Dữ dội ~ Rất tiếc ~ Ha ~ Ha ~ Dữ dội quá ~" Ông già nhỏ bé đang thở dốc không thể nói trôi chảy và chỉ có thể diễn đạt ý định của mình bằng biểu cảm và cử chỉ. 

"Huh~~, thật sự~~ giống như một cuộc chiến thể xác~~ dữ dội~~Này~~ rít~~" Ông già đầu trọc khịt mũi và cố gắng diễn đạt ý mình muốn nói. 

"Con khốn này thật tuyệt vời, haha~~ Cảm giác thật là sướng ~~ Haha~~" Ông già khỏe mạnh vỗ vỗ khuôn mặt xinh đẹp của Fennu với vẻ cảm kích để bày tỏ lời khen ngợi. 

"Tiểu tử, tới đây." Fennu mặt hói chỉ vào cặc mình. 

Khi nhìn thấy Fennu bò về phía mình bằng bốn chân, vặn cao cái mông to, anh ta nằm ngửa trên ghế sofa, trên mặt lộ ra vẻ khinh thường, liếc nhìn Fennu với ánh mắt đầy khinh thường, khịt mũi lạnh lùng, điều chỉnh sang tư thế thoải mái, nhắm mắt lại, hưng phấn chờ đợi sự phục vụ của Fennu. 

Cảnh tượng oral sex mãnh liệt vừa rồi hiện ra trước mắt khiến tên đầu trọc vô cùng hưng phấn. Tuy nhiên, sau cơn phấn khích, cơ thể vốn đã già nua của anh gần như mất hết sức lực. Thậm chí còn khó để cương cứng. Anh chỉ có thể nằm xuống và lấy lại sức càng sớm càng tốt để tận hưởng nó. 

Khi Fennu bò về phía ông già hói, cô nhìn thấy ánh mắt và vẻ mặt của ông già hói. Những hành động này khiến cô xấu hổ nhưng cũng khiến cơ thể và tinh thần của cô hưng phấn hơn. 

Fennu thầm thở dài trong lòng khi bò về phía cái đầu hói. 

Tâm trí anh bị tổn thương, lòng tự trọng bị chà đạp, cơ thể bị hãm hiếp và tàn phá, tinh thần càng bị hủy hoại. Tuy nhiên, tinh thần và cơ thể của anh càng trở nên phấn khích hơn, đặc biệt là sau khi nghĩ rằng mình sẽ phải chịu đựng sự ngược đãi về tinh thần và thể chất tàn nhẫn hơn của người đàn ông đầu trọc, cơ thể anh bắt đầu run lên vì phấn khích. 

Tình huống tâm lý và thể chất cực kỳ mâu thuẫn này khiến Fennu vừa cảm thấy vừa bực bội vừa phấn khích. Ý thức của Fennu bị mờ đi. Khi tỉnh lại, anh nhận ra rằng mình thực sự đang thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng trên cái đầu hói. 

Và có lúc, tay anh ta vươn ra đầu núm vú của người đàn ông hói và không ngừng trêu chọc chúng. Vẻ mặt hắn mơ hồ, trong mắt tràn đầy kính sợ, hắn mút cặc của ông già hói cho đến khi phát ra tiếng cạch cạch. 

Khi Fennu thoát khỏi trạng thái ý thức mơ hồ trở lại, khứu giác và vị giác của anh cũng trở lại trạng thái ban đầu. 

Mùi thối rữa và khó chịu khiến anh phát ốm xộc vào miệng và mũi khiến Fennu như muốn bỏ chạy. 

Nhưng miệng, lưỡi và các ngón tay của ông không chịu vâng lời và tiếp tục phục vụ ông già đầu trọc. 

Thân thể hắn vừa áp vào người lão đầu trọc, không ngừng vặn vẹo cọ xát, dùng bộ phận nhạy cảm trên cơ thể hắn trêu chọc ham muốn tình dục của lão đầu trọc. 

Fennu hơi nâng thân trên lên, đung đưa bộ ngực lớn và không ngừng ấn và xoa đôi chân hói. Núm vú cương cứng vì nóng đã làm trầy xước những nếp da khô của ông già. 

Bản thân Fennu cũng không thể hiểu được liệu đó là để giải tỏa ham muốn nhục dục hay để mang bản chất khốn nạn. Anh ta không chỉ ngọ nguậy mông một cách khêu gợi khi quan hệ bằng miệng với ông già mà còn ấn cái âm đạo dày đặc đầy dịch âm đạo của mình vào chân ông già và xoa liên tục. Thỉnh thoảng, hắn lại hạ âm đạo xuống, dùng khe hở của mình kích thích ngón chân của ông lão. 

Nếu không có sự ngăn cấm rõ ràng của ông lão, Fennu có lẽ đã dùng âm đạo của mình che chân ông già để thỏa mãn dục vọng không chịu nổi của mình. 

Fennu hôn và liếm khắp cơ thể ông già, rồi từ từ di chuyển lên từ giữa hai chân ông già. 

Trong khi hôn bụng ông lão, Fennu cố ý hay vô ý dùng bộ ngực to của mình kẹp lấy dương vật cương cứng của ông lão, áp vào bụng dưới của ông lão, liên tục bóp và xoa. 

Âm đạo ướt át cũng lắc lư do vòng eo của Fennu vặn vẹo, cọ vào chân ông già hói khiến chân ông lão lóe lên tia nước dâm đãng. 

Fennu nằm trên người ông già, trêu chọc dục vọng của ông già, than thở về thân xác và nguyền rủa bản tính dâm đãng của ông. 

Mặc dù mùi cơ thể và sự đụng chạm cơ thể của ông già khiến tôi cảm thấy buồn chán và ghê tởm nhưng tinh thần và cơ thể tôi lại đạt được khoái cảm chưa từng có. 

Fennu không khỏi than thở về chuyện đã xảy ra với mình. Một cơ thể đầy sự già nua và mục nát còn thú vị hơn nhiều so với những cơ thể trẻ trung và tràn đầy sức sống. Một con gà mềm mỏng như giòi thực sự đã cám dỗ anh hơn một con gà đen dày như cánh tay trẻ con. Người đàn ông khỏe mạnh như tòa tháp sắt kém hấp dẫn hơn nhiều so với những ông già nhỏ bé với thân hình ọp ẹp này. 

Tuy không muốn thừa nhận nhưng phản ứng thể xác và tinh thần của anh đã mạnh mẽ bác bỏ điều đó. 

Sự va chạm giữa cơ thể trẻ trung gợi cảm và cơ thể già nua của ông già đã mang lại cho Fennu niềm vui sướng chưa từng có. 

Làn da thô ráp, hơi thở chua chát và mùi cơ thể ôi thiu khiến phần thân dưới của Fennu tiết ra một lượng lớn tinh dịch. Núm vú cũng liên tục phun ra sữa do ma sát với cơ thể ông lão. Mồ hôi tiết ra do cử động liên tục đã lấm lem trên cơ thể ông già thông qua động tác vặn vẹo của Fennu, khiến cơ thể ông già toát ra một thứ ánh sáng kỳ lạ. 

Ông già nhỏ bé đến phía sau Fennu, duỗi hai ngón tay ra, đưa vào âm đạo đang rỉ tinh dịch của Fennu và chậm rãi xoa bóp. Anh ta ấn ngón tay cái vào hậu môn của Fennu, nơi đang không ngừng co lại, đóng mở và không ngừng xoa bóp. Tay còn lại của anh đang vuốt ve và gãi cặp mông to của Fennu. 

Trong khi ông già nhỏ bé đang tận hưởng cơ thể chạm vào Fennu, ông ta liên tục hạ nhục cô bằng những từ ngữ mà Fennu có thể hiểu được.

"Nhìn con mụ này kìa, nó vừa nghịch ngợm vừa xấu tính." 

"Ừ ~~ Kỹ năng của cô ấy khá tốt ~~ Nhìn mặt cô ấy thật muốn tát chết cô ấy ~~" Ông già đầu trọc tát thẳng vào mặt Fennu hai cái.

Vừa đánh lại bạn, anh ta vừa hỏi Fennu với giọng đùa cợt: "Con khốn này thích thế này phải không? Đánh bạn như thế này có phấn khích không?"

"Không cần hỏi, nàng rất mong chờ. Nhìn nước này, tràn đầy rồi." Nói xong, ông già cường tráng đá Fennu vài cái để tỏ ra ghê tởm. Vừa đá, hắn vừa nói với giọng điệu khinh thường: "Con khốn này đã vô vọng rồi. Nhìn xem, hắn càng hưng phấn hơn."

Fennu lắng nghe câu trả lời của họ. Dù không hiểu từng chữ nhưng anh vẫn biết ý nghĩa chung.

Tôi thực sự giống như những gì họ nói. Họ càng hạ nhục mình thì tôi càng hưng phấn, tôi vẫn thầm mong họ đưa tôi đến nơi công cộng đông người, hạ nhục mình trước mặt mọi người, cưỡng hiếp mình, đùa giỡn mình đến cao trào, để mọi người trên đời cười nhạo, lăng mạ mình. Càng nghĩ tôi càng hưng phấn, cơ thể tôi khẽ run lên vì phấn khích vì suy nghĩ của chính mình.

Nghe những lời sỉ nhục của những người già, cộng với những suy nghĩ của chính mình, Fennu càng nỗ lực hơn để thể hiện bộ mặt dâm đãng của mình với những người già. Anh ta hếch mông lên cao hơn, vặn eo quyến rũ hơn, ngực lắc lư dữ dội hơn, tiếng mút cặc ngày càng to hơn. 

Ham muốn tình dục của Fennu cao đến mức cô sử dụng tất cả các kỹ năng tình dục mà mình đã học được trong suốt cuộc đời, khiến ba ông già chơi đùa với cơ thể cô rất vui vẻ. Nó thực sự có lợi nhuận.

Núm vú căng cứng và bộ ngực mềm mại nhưng săn chắc không ngừng cọ xát, ấn vào cơ thể ông lão, cộng với cảm giác dính dính của sữa được phun ra và dùng làm chất bôi trơn, khiến ông già nằm trên ghế sofa cảm thấy mới lạ và thú vị. 

Môi âm hộ Fennu vốn đã trở nên dày đặc do tắc nghẽn giờ lại co rút nhịp nhàng vì hưng phấn, quấn chặt lấy những ngón tay đưa vào của ông già nhỏ bé, khiến ông già nhỏ bé có cảm giác âm đạo Fennu đang mút ngón tay mình. 

Ông già nhỏ bé cảm thấy đau âm ỉ khi hai ngón tay ông đưa vào âm đạo của Fennu bị âm đạo của Fennu nhéo. Khi ba ngón tay đưa vào cạnh nhau giống như bị một chiếc kìm kẹp lại, âm đạo của Fennu bị véo vào đau đớn. 

Hậu môn Fennu trở nên mềm mại như kẹo bông dưới sự vuốt ve, nhào nặn của ngón tay cái. 

Nhưng sau khi ngón cái đưa vào hậu môn, hậu môn của Fennu trở nên rất cứng, như bị một vòng thép buộc chặt, khó rút ra, đồng thời có một lực yếu ớt kéo ngón cái vào sâu hơn. 

Ông già nhỏ bé cảm thấy rằng nếu không có chất dịch bôi trơn trong cơ thể Fennu, những ngón tay của ông sẽ mãi mãi ở bên trong Fennu. 

Lưng, mông và eo của Fennu đã bị một ông già khác chiếm giữ. Họ liên tục bị tát, vuốt ve bởi hai bàn tay đầy nếp nhăn và vết chai, để lại một màu đỏ nhạt bóng loáng. Cùng với những hạt mồ hôi pha lê, cơ thể của Fennu mang lại cảm giác gợi cảm và quyến rũ. 

Cơ thể của Fennu ngày càng nóng hơn dưới sự khao khát cháy bỏng, điều này khiến ông già đang chơi đùa với cơ thể của Fennu luôn có cảm giác tuyệt vời khi được Fennu làm tan chảy. 

Sự hưng phấn mãnh liệt khiến hơi thở của ba ông già ngày càng gấp gáp, khiến mũi họ phập phồng liên tục. Chuyển động của cơ thể và bàn tay của họ ngày càng dữ dội, lực của bàn tay họ ngày càng nặng hơn. 

Đôi mắt của những người già bắt đầu hiện lên tia máu, cơ thể họ run lên vì phấn khích, trên trán và cơ thể họ bắt đầu xuất hiện những giọt mồ hôi. 

Không hề hay biết, ba ông già đã rơi vào vòng xoáy phấn khích trước trạng thái thể chất và tinh thần hưng phấn của Fennu. 

Cơ thể của Fennu càng nóng thì khí chất khổ dâm và từ trường sẽ phát ra càng nhiều. Những từ trường và hơi thở này sẽ kích thích người già bước vào trạng thái hưng phấn. Sự phấn khích của những người già sẽ được truyền nhiệt trở lại Fennu, khiến cơ thể và tinh thần của Fennu trở nên phấn khích hơn, giải phóng hơi thở và từ trường mạnh hơn, khiến những người già càng trở nên điên cuồng hơn. 

Theo chu kỳ như vậy, các chiến kê xưa như được truyền sinh lực, lại ngẩng cao đầu và đập nhẹ một cách háo hức muốn thử. 

Ba ông già ban đầu dự định cùng nhau tấn công Fennu và nhét cả ba con gà trống vào cơ thể Fennu. Tuy nhiên, ba ông già đã quá già, cơ thể không thể theo kịp sự dẻo dai, sức bền và thể lực của họ. Sau khi thử ba bốn lần, họ không còn cách nào khác là phải bỏ cuộc trong tuyệt vọng và chỉ có thể chơi với Fennu hết người này đến người khác. 

Ông già hói nằm trên sàn và để Fennu thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với ông ta, đồng thời cảm nhận được cảm giác bộ ngực to và săn chắc của Fennu cọ vào cơ thể ông ta. 

Ông già hói đối mặt với con mèo đầy tinh dịch của Fennu, trong lòng cảm thấy một sự chấn động không thể giải thích được. Bối rối và mê mẩn, anh ta há cái miệng lớn và tiếp tục ăn âm hộ béo ngậy của Fennu. 

Sau khi nghe những lời chế giễu từ người bạn đồng hành của mình, người đàn ông đầu trọc nhận ra mình đang làm gì và chỉ mỉm cười với người bạn đồng hành của mình. Anh ta tiếp tục dùng miệng gặm nhấm hôn âm hộ của Fennu, đồng thời còn cố ý phát ra tiếng kêu. 

Để lấy được nhiều tinh dịch ra ngoài, ông già đầu trọc thọc ngón tay vào phần dưới cơ thể Fennu và ấn mạnh khiến Fennu thở hổn hển và rên rỉ không ngừng. 

Bản thân ông già hói đầu cũng thắc mắc tại sao ông ta không bao giờ chạm vào phần dưới cơ thể của phụ nữ bằng bất cứ thứ gì phía trên cổ, nhất là khi ông ta quá ghê tởm và đầy rẫy sự ô uế, tục tĩu. Tại sao anh ta lại vấp phải một việc mà anh ta chưa bao giờ xấu hổ hay thậm chí coi thường? Anh ấy không chỉ làm điều đó rất mạnh mẽ mà còn học được những kỹ thuật quan hệ tình dục bằng miệng mà anh ấy đã học được từ người khác và phim ảnh. Anh ta liên tục kích thích âm vật và lỗ âm đạo của Fennu, uống từng giọt dịch âm đạo của Fennu. Mặc dù mùi vị của dịch âm đạo không mấy thơm ngon nhưng anh càng ngày càng hưng phấn và nghiện nó. Cộng thêm sự cọ sát với cơ thể Fennu mang lại sự trêu chọc và hưng phấn, khuôn mặt của ông lão đỏ bừng, ông cảm thấy mình đang lấy lại sức sống. 

Fennu nằm trên cơ thể ông già, cảm nhận được cảm giác ghê tởm nhưng mới lạ và thú vị mà cơ thể nhăn nheo của ông già mang lại cho mình. Không hề hay biết, anh ta đã thể hiện tất cả các kỹ năng tình dục và phương pháp trêu chọc của mình, mang lại cho ông già sự thỏa mãn tuyệt vời về thị giác, thính giác và xúc giác. 

Mặc dù trong người nóng nảy ham muốn quan hệ với một con chó đực không chút do dự, nhưng cơ thể và lý trí của anh luôn tuân theo mệnh lệnh của ông già và không hề có hành vi giao cấu nào với ông già. Anh ta thậm chí không có động lực như vậy mà toàn tâm toàn ý phục vụ ông già. Ngay cả anh cũng cảm thấy kỳ lạ về điều này. 

Sau nhiều thế kỷ chờ đợi, ông già đầu trọc cuối cùng cũng bỏ bàn tay đang chạm vào mông mình ra và đưa vào trong âm đạo của mình, vỗ nhẹ vào cái mông to trắng nõn của Fennu và ra lệnh cho Fennu quan hệ tình dục với mình. 

Sau khi nhận được lệnh, Fennu ngây ngất. Anh quay lại và quỳ xuống sàn. Đầu tiên anh ta ló đầu ra và nhìn vào mắt ông già hói với vẻ mặt và ánh mắt biết ơn. Anh mím đôi môi đầy đặn gợi cảm và hôn lên dương vật đã cương cứng hoàn toàn của ông già. Anh ta lạy ông lão rồi dùng cả hai tay và hai chân leo lên người ông già. 

Với vẻ mặt say sưa và biết ơn, Fennu duỗi người bằng bốn chân và nhắm cái lỗ mềm mại của mình vào con cặc của ông già. Đầu tiên cô dùng lỗ âm đạo của mình mài vào quy đầu của ông già vài lần, sau đó từ từ hạ âm đạo xuống, nuốt con cặc cứng ngắc đầy nếp nhăn của ông già vào âm đạo vốn đã ngứa ngáy không chịu nổi. 

Bởi vì ông già ra lệnh cho Fennu không được dùng tay chạm vào cặc của ông ta nên khi Fennu đưa cặc của ông già vào cơ thể ông ta, ông ta chỉ có thể cố gắng hết sức để thả lỏng toàn bộ âm đạo của mình, để ông già có thể cương cứng hoàn toàn, nhưng con cặc không quá khỏe của ông ta hoàn toàn có thể đi vào âm đạo. 

Vì thế khi dương vật của ông lão tiến vào cơ thể Fennu, ông không cảm nhận được nó chặt đến mức nào. Anh ta chỉ cảm thấy âm đạo của Fennu trơn và ấm, điều này khiến ông già ảo tưởng rằng con cặc của mình sẽ tan chảy vào âm đạo trơn trượt và ấm áp của Fennu. 

Nhưng khi con cặc đi vào âm đạo, anh bắt đầu cảm nhận được sức cản trong âm đạo của Fennu ngày càng mạnh và nhiệt độ ngày càng cao, như thể anh đang ngâm con cặc của mình trong suối nước nóng. 

Khi con cặc tiến sâu hơn, âm đạo của Fennu ngày càng căng ra, điều này khiến ông lão thắc mắc liệu âm đạo của Fennu có hình phễu thay vì hình ống hay không. 

Sau vài lần đẩy, âm đạo của Fennu bắt đầu co thắt lại, lực ma sát của con cặc tiến vào âm đạo ngày càng mãnh liệt. Quy đầu và dương vật dường như bị một bàn tay mạnh mẽ giữ chặt trong âm đạo của Fennu, không ngừng bóp chặt huyết mạch của anh. Cùng với lực hút từ sâu trong âm đạo của Fennu, ông già hói cảm nhận được quyết tâm của Fennu cho đến khi kiệt sức. 

Ông lão đầu trọc đang nằm trên sàn, nhìn bộ ngực to trắng nõn săn chắc của Fennu khẽ đung đưa khi cơ thể lên xuống từ từ nhịp nhàng. Mặc dù không có rung lắc dữ dội của bộ ngực, nhưng sự kết hợp giữa tư thế khêu gợi và gợi cảm của Fennu, tiếng rên rỉ say đắm và biểu cảm thích thú trên khuôn mặt Fennu đã mang lại cho ông già đầu trọc niềm vui và sự hài lòng về tâm lý và tinh thần. 

Fennu ngồi xổm trên phần thân dưới của ông già, nâng ngực lên và ngẩng đầu lên, đặt hai tay lên đầu gối cong của ông già và từ từ nuốt con cặc của ông già vào âm đạo nóng ẩm ướt thông qua động tác nâng mông chậm rãi và nhịp nhàng. 

Ông lão không chỉ có thể đánh giá cao biểu cảm say sưa trên khuôn mặt Fennu khi anh ta nuốt con cặc mà còn thấy rõ Fennu đã nuốt con cặc như thế nào. 

Khi con cặc được nâng lên và nuốt vào âm đạo của Fennu, một âm thanh dài nghèn nghẹt đầy say mê và thỏa mãn phát ra từ cổ họng Fennu. Fennu thân thể cũng run lên, trên mặt vẻ mặt tràn đầy say mê cùng thỏa mãn. Nó có thể nâng cao tinh thần của ông lão hơn bất kỳ lời nói ngọt ngào và khen ngợi nào, khiến ông lão cảm thấy hài lòng hơn bao giờ hết. 

Fennu dang rộng hai chân hết mức có thể, kiễng chân và ngồi xổm trên mặt đất, để ông già có thể nhìn rõ khớp nối giữa hai người. 

Fennu đặt tay lên ngực ông già và không ngừng vuốt ve ông già. Fennu hạ thấp phần thân trên của mình xuống hết mức có thể, để ông già có thể nhìn rõ bộ ngực to trắng nõn đang đung đưa do quan hệ tình dục ở cự ly gần. 

Fennu nhìn ông già với nụ cười ân cần. Cặp mông trắng mịn đầy mồ hôi cứ lên xuống từ từ, bộ ngực lớn đu đưa qua lại với núm vú màu tím như quả nho cào xước cơ thể ông già. Fennu bằng một tay giữ đất cạnh tai ông già và dùng tay kia giữ đất cạnh tai ông già. Nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt của ông lão, Fennu thỉnh thoảng sẽ quỳ trên ngực ông già, vươn cổ và bĩu môi, cầu xin một nụ hôn từ ông già đang nằm trên mặt đất hưởng thụ. Dù chỉ là một cú gõ như chuồn chuồn nhưng nó đã mang lại cho ông lão sự hài lòng và say mê tột độ. 

Hai ông lão đang xem không khỏi có chút ghen tị khi nhìn thấy hai người quan hệ tình dục. 

Bởi vì mặc dù quan hệ tình dục giữa Fennu và ông già đầu trọc không khiến họ cảm thấy mãnh liệt hay hứng thú nhưng nó khiến họ nhớ lại sự dịu dàng và ngọt ngào mà họ đã có với người yêu ngày ấy. 

Họ nhìn thấy những động tác nhẹ nhàng của Fennu, vẻ mặt ngưỡng mộ, khóe miệng nhếch lên mỉm cười và ánh mắt nhìn ông già đầu trọc đầy kính trọng và biết ơn. Hai lão nhân đang nhìn đều cảm thấy đây là đôi tình nhân yêu nhau chứ không phải chủ nô. 

Mặc dù ba ông già có mặt ở đây đều là cựu binh của Huazong, có thể coi là người hiểu biết rộng rãi, nhưng cảm giác của Fennu và ông già đầu trọc trước mặt quả thực là chưa từng có. 

Đó không phải là sự nhút nhát và tôn trọng chỉ có ở những phụ nữ hay cô gái bình thường, cũng không phải là niềm đam mê chỉ có ở những con điếm dâm đãng đó, cũng không phải là sự mơ hồ mà những cô gái mại dâm thể hiện khi phục vụ khách hàng. 

Về sức hút độc đáo toát ra từ Fennu trước mặt, tôi chưa từng cảm nhận được trước đây nhưng có cảm giác như déjà vu. 

Nó có cảm giác hơi giống sự ngưỡng mộ giữa những người đang yêu nhau, nhưng chắc chắn không phải vậy. Nhưng đó là gì thì hai ông già đang xem cũng không thể phân biệt được. 

Ông già hói đã cúi xuống và ngồi trên mặt đất. Anh ta ôm lấy vòng eo thon gọn của Fennu bằng một tay và tay kia giữ lưng Fennu. Anh áp đầu vào bộ ngực trắng nõn săn chắc của Fennu và không ngừng bú sữa Fennu. 

Phần bụng dưới của Fennu và ông già bị ép chặt vào nhau, vòng eo vặn vẹo của Fennu cọ vào nhau, mang lại khoái cảm tình dục cho ông già. 

Để tăng diện tích tiếp xúc cơ thể giữa hai người, Fennu đã ưỡn ngực và uốn cong eo hết mức có thể. Anh ta dùng một tay ôm chặt lấy lưng ông già, như muốn ấn ông già vào cơ thể mình, tay kia nhẹ nhàng vuốt ve cái đầu hói của ông già. 

Cơ thể trắng như tuyết của Fennu hơi hồng hào do đỏ bừng, những hạt mồ hôi pha lê lan khắp cơ thể khiến Fennu trông giống như một bông sen đang nở. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Fennu lộ ra nụ cười từ tận đáy lòng, đôi mắt của ông già đầu trọc tràn đầy yêu thương và mong đợi, khiến cảnh ân ái vốn dĩ hưng phấn và thơm tho lại có cảm giác ngọt ngào và ấm áp. 

Khi hai ông già nhìn nhau và Fennu nhìn nhau, cẩn thận quan sát cử động tay của Fennu, họ phát hiện ra rằng bàn tay Fennu đang giữ lưng ông già thỉnh thoảng sẽ nhẹ nhàng vỗ lưng ông già. Cùng với vẻ mặt và ánh mắt của Fennu khi nhìn vào đầu ông già, hai người đứng ngoài chợt hiểu ra tại sao họ cảm thấy vẻ mặt của Fennu có vẻ quen thuộc. 

Biểu hiện hiện tại của Fennu rõ ràng là một người mẹ đang cho con bú. 

Tình yêu trong mắt cô, nụ cười dịu dàng, sự vuốt ve dịu dàng và nét mặt ngọt ngào, hạnh phúc không phải là tình yêu giữa những người yêu nhau mà là tình cảm mẹ con. 

Đó là biểu cảm đặc sắc của một người mẹ tràn đầy hy vọng vào tương lai tươi sáng của con trai mình. 

Phát hiện như vậy khiến hai ông già đang theo dõi nhìn nhau ngạc nhiên. Một người phụ nữ mà vẫn có thể hành động như một người mẹ khi quan hệ tình dục quả thực là… khó diễn tả. 

Một nam một nữ khỏa thân hành động như đang quan hệ tình dục, cơ thể họ cũng bộc lộ những phản ứng sinh lý theo bản năng đối với tình dục, nhưng tâm lý của Fennu lại thay đổi như thế nào? 

Tâm tính của Fennu từ chủ nhân nô lệ trở thành mẹ con là thế nào mà lại vẫn là con cả già như vậy. 

Hai ông già đang nhìn không thể nghĩ được gì. 

Chưa kể hai ông già đang theo dõi, ngay cả bản thân Fennu cũng không biết rõ nguyên nhân. Nếu anh ta thực sự muốn tìm thì đó là kết quả của sai lầm của Fennu trong việc theo đuổi cao trào. 

Khi Fennu động dục, anh chỉ muốn đạt được khoái cảm và cao trào, nhưng anh biết rằng với chức năng tình dục và sức mạnh thể chất của những ông già này, hoàn toàn không có cách nào để thỏa mãn anh, nên anh phải làm mọi cách để đưa mình vào trạng thái hưng phấn, từ đó rút ngắn thời gian lên đỉnh. 

Đối với Fennu, điều mà nhiều người già yêu cầu cô làm là những việc khiến Fennu cảm thấy ghê tởm và ghê tởm, nhưng cô phải làm. Tuy nhiên, những điều khiến Fennu ghê tởm và ghê tởm này đã được chuyển thể thành một vụ lạm dụng tình dục mới lạ và thú vị do thể chất và tâm lý đặc biệt của Fennu. Cách lạm dụng tình dục độc đáo này đã kích thích niềm vui tinh thần của Fennu. Niềm vui tinh thần này đã gây ra phản ứng sinh lý của Fennu và khơi dậy ham muốn thể xác và ham muốn thể xác mạnh mẽ hơn của Fennu. Ham muốn càng mạnh thì Fennu càng muốn kích thích tinh thần. Để được kích thích tinh thần nhiều hơn, Fennu đã vô thức hợp tác với mệnh lệnh của ông già và làm những việc ngày càng mãnh liệt hơn khiến anh cảm thấy ghê tởm và chán ghét. Anh ấy càng làm việc mãnh liệt và tích cực thì niềm vui của anh ấy càng cao. Cộng với sự sỉ nhục của chính Fennu và những lời xúc phạm của ông già, Fennu rơi vào một cảm giác kỳ lạ mà anh chưa từng trải qua và không thể thoát ra, càng chìm sâu hơn. 

Để có thêm khoái cảm, Fennu đã trải qua tất cả những gì anh đã nghe và thấy trong quá khứ có thể kích thích anh và khiến anh lên đỉnh. Điều khiến anh nghiện nhất chính là cảm giác hưng phấn do cuộc loạn luân giữa mẹ và con mang lại. 

Đặc biệt là cảm giác thích thú khi bị con ruột cưỡng hiếp khi đang cho nó bú, cộng với cảm giác loạn luân trụy lạc khiến tôi nghiện nó.

Để đạt được cao trào càng sớm càng tốt, Fennu tưởng tượng ông già trước mặt là con trai mình nên đã vô tình thể hiện khía cạnh mẫu tử trong động tác và biểu cảm mà không hề hay biết, tạo thành cảm giác tận hưởng tình dục độc đáo đồng thời cũng chứa đựng những đặc điểm của tình mẫu tử. 

Cảm giác kỳ lạ không phải tình mẫu tử hay tình yêu nhục dục mà thể hiện đầy đủ đặc điểm của cả hai loại tình yêu, khiến hai ông già hiểu biết sảng khoái. 

Đối với người đàn ông đầu trọc đang quan hệ tình dục với Fennu, mặc dù không nhìn thấy biểu cảm trên khuôn mặt Fennu nhưng anh ta cảm thấy một sự an tâm hiếm có thông qua từ trường và khí chất của Fennu cũng như những chuyển động và vuốt ve nhẹ nhàng của Fennu. 

Loại cảm giác này khiến lão đầu trọc cảm thấy Phần Nô sẽ không bao giờ trách cứ bất cứ hành động nào của hắn, đặc biệt là sau khi lộ diện trong vòng tay Phần Nô. Một cảm giác ấm áp dễ chịu dâng lên trong lòng, cảm giác quen thuộc đó khiến ông già đầu trọc có chút phấn chấn. 

Đặc biệt là sau khi đưa núm vú của Fennu vào miệng hút sữa ra, cảm giác nhẹ nhõm và ấm áp này đột nhiên chuyển thành cảm giác an toàn mà anh chưa từng trải qua. 

Và khi sữa của Fennu đi qua cổ họng và đi vào cơ thể ông, ông già hói thực sự cảm thấy một cảm giác hạnh phúc không gì sánh được. 

Lão đầu trọc hoàn toàn đắm chìm trong cảm giác được mẹ ôm trong lòng này, ấm áp mà hạnh phúc, gần như khiến chính mình tan chảy, không thể thoát ra được. 

Trong trạng thái bất tỉnh, ông già đầu trọc hoàn toàn hành động theo bản năng. Trong lúc tận hưởng khoái cảm do tình dục mang lại, anh lao mình vào vòng tay mẹ của Fennu, giống như một đứa trẻ đói khát bú sữa Fennu một cách tuyệt vọng. 

Sau khi sùng bái nhiệt tình, phần thân dưới của ông già hói co lại một lúc, đưa ông già hói từ trên trời trở về thực tại. Với cơn co giật dữ dội ở phần thân dưới, một dòng tinh dịch được đẩy vào âm đạo của Fennu, Fennu cũng đạt đến đỉnh điểm cực khoái nhờ dòng tinh dịch này. 

Khi hai người tách ra, người đàn ông đầu trọc nằm trên sàn với biểu cảm dư vị vô tận. Ngay cả tiếng vo ve từ mũi anh cũng tràn đầy hạnh phúc và ngọt ngào, và nụ cười trên khuôn mặt anh đầy say mê. Khiến người ta có cảm giác lão đầu trọc đang say sưa trong mộng, không muốn tỉnh lại. 

Sau khi nhìn thấy biểu cảm trên cái đầu hói, ông già nhỏ bé chạy tới chỗ Fennu cũng đang nằm trên sàn thưởng thức dư vị. Anh ta đưa tay tát Fennu hai cái, đánh thức Fennu dậy khỏi dư vị. Với vẻ mặt uy nghiêm, anh ta yêu cầu Fennu phục vụ mình. 

Ông già nhỏ bé nằm trên mặt đất vốn tưởng rằng mình có thể trải nghiệm cảm giác yêu thương mẫu tử mà ông già đầu trọc rất thích, nhưng ngược lại ông lại bằng lòng làm điều đó. Càng muốn trải nghiệm thì càng khó đạt được. 

Trong khi ông già nhỏ bé đang nhớ lại từng chi tiết giao hợp giữa ông già đầu trọc và Fennu, ông ta thậm chí không bỏ sót những chuyển động và quá trình của tay, chân và cơ thể, nhưng không có kết quả gì cả. Anh ta không chỉ cảm thấy mệt mỏi và đổ mồ hôi mà còn khiến Fennu ngơ ngác nhìn mình. 

Mặc dù biết rằng chỉ cần ra lệnh cho Fennu, hắn có thể có được cảm giác như một người đàn ông hói đầu, nhưng ông già nhỏ bé không thể nói ra điều đó vì tính cách cạnh tranh và vấn đề tôn nghiêm của mình, nên ông phải tiếp tục tận hưởng các thí nghiệm mô phỏng khác nhau trên cơ thể Fennu. 

Fennu nhìn ông già nhỏ bé đang lo lắng trước mặt mình, không khỏi bật cười. 

Ông lão nhỏ vốn vốn muốn lợi dụng chủ đề này, nhân cơ hội bước xuống, không khỏi sửng sốt khi nhìn thấy Fennu tươi cười, nhưng lại không nói gì. 

Bởi vì khi nhìn vào khuôn mặt xinh đẹp của Fennu, ông già nhỏ bé không nhìn thấy nụ cười mẫu tử xuất hiện trước mặt người đàn ông hói đầu trên khuôn mặt Fennu, nhưng ông nhìn thấy một nét duyên dáng độc đáo khác. 

Với nụ cười trên môi, Fennu ấn một ngón tay lên môi ông già nhỏ bé. Đôi mắt dịu dàng của anh khiến nỗi oán giận của ông già nhỏ bé bay đi. Trong trạng thái choáng váng, Fennu từ từ đẩy anh xuống sàn. 

Vừa đỡ ông già nhỏ nằm xuống, Fennu nói bằng tiếng Pháp kém lưu loát hơn: "Chủ nhân, em yêu, xin hãy để con chó cái phục vụ, con chó cái, tự mình làm đi."

Tuy rằng không biết chính xác Fennu có ý gì, nhưng hắn vẫn vô thức gật đầu đồng ý. 

Sau khi được sự cho phép, Fennu quỳ xuống giữa hai chân của ông già nhỏ bé và quỳ lạy ông già nhỏ bé. Sau đó hắn đưa miệng hôn lên dương vật của ông già nhỏ bé. Sau khi bày tỏ lòng biết ơn, anh đứng dậy, dang rộng hai chân, kẹp cơ thể của ông già nhỏ bé vào giữa hai chân, bắt đầu chậm rãi và nhẹ nhàng xoa bóp con cặc mềm mại của ông già nhỏ bé bằng môi âm hộ bên ngoài ấm áp đầy tinh dịch của ông. 

Con cặc của ông già nhỏ bé được bao bọc bởi môi lớn ấm áp và dày đặc của Fennu, thấm đẫm dịch âm đạo. Cảm giác như con cặc của anh sắp tan chảy vì cái nóng ẩm ướt. 

Fennu dùng môi âm hộ của mình xoa bóp và bóp chặt dương vật của ông già nhỏ bé, đồng thời dùng những ngón tay khéo léo trêu chọc núm vú của ông già nhỏ bé, khiến cơ thể ông già nhỏ bé nhanh chóng bước vào trạng thái hưng phấn, con cặc mềm mại bắt đầu căng cứng và căng cứng. 

Fennu mỉm cười và nhìn ông già nhỏ bé bằng ánh mắt ân cần. Anh nhẹ nhàng dùng bàn tay còn lại của mình nhẹ nhàng nắm lấy một bàn tay của ông già nhỏ bé và ấn vào bộ ngực trắng nõn săn chắc, đầy đặn và vẫn còn đàn hồi của Fennu. 

Trong khi Fennu đang trêu chọc cơ thể của ông già nhỏ bé, anh ta nắm tay ông già nhỏ và chơi đùa với ngực của ông ta, khiến ông già nhỏ bé nằm trên mặt đất sững sờ có chút không thể mỉm cười. 

Qua trải nghiệm vừa rồi, ông lão nhỏ tự nhiên nghĩ đến mối quan hệ giữa mẹ con. Qua hồi ức, anh phát hiện ra rằng Fennu coi mình như một đứa trẻ vừa mới có thể khám phá thế giới bằng hành vi của chính mình, vì vậy Fennu nhìn anh với một cảm giác lo lắng và khích lệ trái ngược trong ánh mắt và vẻ mặt. 

Loại cảm giác này làm cho tiểu lão nhân cảm thấy có chút mới mẻ, bất đắc dĩ. 

Suy cho cùng, anh được coi là một người kỳ cựu về hoa. Tuy không phải là bậc thầy tán tỉnh, trêu chọc nhưng anh cũng không phải là chàng trai trẻ mới biết yêu. Làm sao anh ta có thể để Fennu đối xử với anh ta với vẻ mặt và tâm trạng giống như anh ta đối xử với một đứa trẻ? 

Nhưng khó trách phương pháp đối xử với phụ nữ của anh quả thực không tốt lắm. 

Vì vóc người nhỏ bé, chưa kể so với người Âu Mỹ, tôi cũng nhỏ nhắn như người phương Đông. Hơn nữa, thể chất của tôi không được tốt nên luôn bị người khác coi thường. Theo thời gian, tôi đã hình thành tính cách cạnh tranh và ra lệnh cho những người mới yêu. 

Khi loại tâm lý này được sử dụng trong tình dục, anh ta đã hình thành thói quen thích phụ nữ lên trên. 

Anh nằm trên giường, để người phụ nữ hành động theo mong muốn và cảm xúc của mình, để người phụ nữ dùng hết sức lực phục vụ anh. 

Vì vậy, mặc dù anh ta đã quan hệ tình dục với nhiều mỹ nữ và có nhiều tình nhân, nhưng kỹ năng tình dục của anh ta vẫn chưa bao giờ được cải thiện, nên Fennu sẽ đối xử với mình bằng biểu hiện và tâm lý này. 

Mặc dù màn trình diễn của Fennu khiến tôi hơi thất vọng nhưng nó cũng rất mới lạ. 

Biểu cảm trên khuôn mặt Fennu không có vẻ quyến rũ khi quan hệ tình dục với anh ta, cũng không có những tiếng rên rỉ cường điệu đầy hiệu suất để làm hài lòng bản thân, cũng không có những lời khen ngợi chân thành từ những người phụ nữ đó. 

So sánh hai món đồ, ông già nhỏ bé thích màn trình diễn khiêm tốn của Fennu hơn, mặc dù điều đó khiến anh cảm thấy bực bội. 

Nhưng sự khích lệ trong mắt Fennu, nụ cười ân cần trên khuôn mặt và nét mặt có chút lo lắng khiến ánh sáng mẫu tử tỏa ra từ cơ thể Fennu từ trong ra ngoài càng thêm chói sáng. 

Ông già nhỏ bé không khỏi ôm lấy vòng eo thon gọn của Fennu, tựa đầu vào ngực Fennu, không ngừng xoa xoa với vẻ mặt ngọt ngào và vui vẻ. 

Ông già nhỏ bé được Fennu ôm chặt trong lòng cảm thấy mình chỉ có thể có được cảm giác an toàn khi lao vào vòng tay của mẹ. Loại an toàn này khiến ông già nhỏ bé hoàn toàn không để ý đến bộ ngực săn chắc và đầy đặn của Fennu, thân hình Fennu gợi cảm và mê hoặc cũng như làn da mịn màng của Fennu. Anh chỉ muốn ở trong vòng tay ấm áp của Fennu một lúc. 

Ông già nhỏ bé say sưa với cảm giác an toàn đã vô tình biến thành một người không có suy nghĩ và hành động hoàn toàn theo bản năng. Cho đến khi cảm giác kiệt sức quét khắp cơ thể, ông già nhỏ bé chợt tỉnh dậy và nhớ lại mình đã thoát khỏi vòng tay ấm áp và mềm mại của Fennu và truyền tinh chất của mình vào cơ thể cô. 

Tuy nhiên, khi nhìn thấy Fennu nằm bên cạnh mình với khuôn mặt say đắm cùng giọng nói ngọt ngào say đắm, anh không khỏi cảm thấy tự hào và tự hào. Một cảm giác ngọt ngào khó tả tràn ngập toàn thân, khiến ông già nhỏ bé ngây ngất. 

Đối với Fennu, kiểu đối xử với người già như trẻ con và hướng dẫn họ cưỡng hiếp theo cách riêng của họ để làm tình vừa mới mẻ vừa thú vị. 

Cảm giác dụ dỗ trẻ vị thành niên chơi đùa bằng chính cơ thể của mình, cảm giác xấu hổ khi hướng dẫn trẻ quan hệ tình dục theo cách mình thích, cảm giác thú vị khi được bộc lộ hết những phần riêng tư của mình và trẻ trước mặt trẻ, đặc biệt là cảm giác thích thú khi thấy trẻ rơi vào cạm bẫy nhẹ nhàng của chúng với vẻ mặt thỏa mãn trước sự cám dỗ của chính mình thực sự khiến tôi rất phấn khích. 

Cộng với cảm giác họ toát ra khiến tôi phát ngán nhưng tôi phải ép mình làm điều này cho họ, nó khiến tôi phấn khích gấp bội, tôi có được cảm giác thỏa mãn cả về tinh thần lẫn thể chất vốn rất thiếu sót. 

Cảm giác thỏa mãn đầy tiếc nuối và thiếu sót này khiến tôi nhớ mãi không ngừng. 

Để có được nhiều khoái cảm và hưng phấn hơn, Fennu không khỏi nghĩ đến việc dụ dỗ ba gã chưa đủ tuổi cùng nhau cưỡng hiếp mình sẽ là một trải nghiệm ly kỳ như thế nào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20 Phần 4

Sau một tuần bị cưỡng hiếp tập thể và huấn luyện, những người già đã nhốt Fennu, người kiệt sức về thể chất và tinh thần, vào một cái lồng, chất anh ta lên một chiếc xe bán tải và đưa Fennu về điểm xuất phát ban đầu, lâu đài của bà lão. 

Fennu bị nhốt trong lồng quỳ gối, dang rộng hai chân, hai bắp chân được Pico cố định chắc chắn vào hai mép dưới của lồng sắt; Hai cánh tay của Fennu bị khoanh lại và cố định phía sau bằng những nút chai sắt hình chữ thập, không thể cử động; chiếc vòng sắt quanh cổ Fennu Chiếc vòng được cố định chặt vào chân lồng sắt khiến Fennu phải ngẩng đầu lên và ép chặt ngực vào chân lồng sắt. Fennu phải ngẩng cao đầu, dạng chân, nâng mông cao khiến khó thở. 

Fennu không chỉ khỏa thân quỳ xuống lồng mà để tăng thêm cảm giác xấu hổ cho Fennu, người xưa còn dùng những dải kim loại có đèn LED làm dụng cụ giãn nở để mở cả hai lỗ dưới cơ thể của Fennu. Không chỉ những lỗ mật ở phần dưới cơ thể của Fennu hiện ra đầy đủ mà hình dáng cơ thể của Fennu cũng có thể được nhìn thấy rõ ràng qua đèn LED. 

Bộ giãn nở kim loại được lắp vào phần thân dưới của Fennu cũng được kết nối với lồng sắt bằng kẹp điện thông qua dây dẫn. Dòng điện được dẫn vào các lỗ đôi ở phần dưới cơ thể của Fennu thông qua các sợi dây, và tĩnh điện được sử dụng để tiếp tục cưỡng hiếp Fennu đang kiệt sức, người bị nhiều con chó lớn cưỡng hiếp. 

Do cơ thể Fennu nằm gần lồng sắt nên toàn bộ tĩnh điện đi vào cơ thể Fennu thông qua vùng tiếp xúc giữa Fennu và lồng sắt. Hậu môn, âm đạo, ngực và cổ của Fennu đều run rẩy và co giật dưới sự kích thích của tĩnh điện. 

Dương vật kim loại trong miệng Fennu và nút niệu đạo bằng kim loại cắm vào niệu đạo của Fennu cũng được kết nối bằng dây, liên tục kích thích các dây thần kinh nhạy cảm của Fennu, khiến mắt Fennu chuyển sang màu trắng vì bị kích thích, thậm chí anh ta còn không thể ngân nga. 

Fennu, người được xếp ở phía sau xe bán tải, ngẩng cao mông hướng về phía cabin, để lộ hai lỗ dưới cơ thể đang tỏa ra ánh sáng xanh, ngay trước mặt người lái xe phía sau mà không hề bị cản trở. 

Trong suốt bảy giờ lái xe, Fennu đã bị cưỡng bức bởi tĩnh điện, và trải nghiệm cả tuần qua lần lượt hiện ra trước mắt anh dưới sự kích thích của dòng điện. 

Ba ông già thay phiên nhau tận hưởng vòng tay ấm áp của mẫu tử Fennu đồng thời tận hưởng tình dục dịu dàng của Fennu, điều này mang đến cho ba ông già một trải nghiệm tình dục kỳ lạ. 

Ba ông già trút hết lần này đến lần khác trên cơ thể Fennu, tận hưởng và tìm lại hơi ấm đã lâu nhưng bị lãng quên. 

Nhưng suy cho cùng thì ba ông già cũng đã già rồi và không thể xuất tinh liên tục như các bạn trẻ được. 

Chỉ sau bốn lần xuất tinh, ba ông già đã không thể đứng dậy được nữa. Họ chỉ có thể để Fennu, người vẫn chưa hài lòng, để lộ hai lỗ trên bộ phận kín của anh ta và dùng dương vật giả để đưa bộ phận riêng tư của anh ta vào trước mặt họ, và chất lỏng tinh dịch chảy qua chúng, tạo ra âm thanh bốp. 

Ba lão bất tử nhìn Fennu thân dưới quyến rũ, cố gắng tìm mọi cách để đứng dậy lần nữa, nhưng cuối cùng chỉ có thể nhìn con gà trống trống rỗng và thầm khóc. 

Ba ông già trút giận và bất lực lên Fennu vì không thể cưỡng hiếp Fennu lần nữa. Họ ra lệnh cho Fennu tiếp tục mặc bộ đồng phục nữ nô lệ khiêu dâm ren đen gợi cảm trong suốt và tiếp tục phục vụ họ. 

Ba vị lão bất tử tìm mọi cách để hạ nhục và chơi đùa với Fennu như một hình phạt nghiêm khắc cho việc cô không thể cương cứng. 

Ví dụ, Fennu, khoanh tay sau lưng, dùng âm đạo hoặc hậu môn để kẹp cây lau nhà hoặc chổi để lau nhà vệ sinh, dùng miệng và lưỡi để lau nhà vệ sinh. Trong khi nhìn Fennu vặn eo và lắc mông, thực hiện nhiều động tác dâm ô, anh ta cười nhạo sự vô liêm sỉ và hèn hạ của Fennu. 

Về sau, thể lực và đặc biệt là sinh lực của người già không còn theo kịp. Sau khi làm nhục một lần, bọn họ cần phải nghỉ ngơi nửa ngày mới có thể tiếp tục hãm hiếp và làm nhục Fennu. Sau đó, các ông già chỉ ngồi một bên và nhìn Fennu làm tình với người khác để thỏa mãn ham muốn của bản thân. 

Họ để Fennu đi mua sắm và thu tiền chuyển phát nhanh. 

Nhưng bộ đồng phục nữ nô lệ mặc trên người Fennu cũng không bằng việc không mặc nó. Nó có thể khơi dậy những ham muốn nguyên thủy của con người hơn là việc khỏa thân. 

Mặc bộ đồng phục nữ nô lệ bằng ren mờ màu đen và một chiếc váy xẻ tà cực ngắn, Fennu bị nhét một chiếc máy rung, và âm đạo đang rỉ nước của cô ấy hiện ra lờ mờ trước mặt những người khác. 

Cái mông to tròn trắng như tuyết đầy những vết tát màu đỏ nhạt chỉ che được một nửa, lộ ra toàn bộ chiếc phích cắm hậu môn bằng kim loại cắm vào hậu môn và nối với đuôi con chó. 

Bộ đồng phục có hai kích cỡ quá nhỏ không chỉ tôn lên cơ thể Fennu một cách gợi cảm hoàn hảo mà còn khiến bộ ngực đầy đặn của Fennu trở nên gợi cảm và nhô ra hơn, đặc biệt là hai chiếc máy rung màu đỏ kẹp vào núm vú. 

Đôi tất trắng kết hợp với nịt tất màu đỏ và công tắc rung trên tất khiến đôi chân thon của Fennu càng gợi tình hơn. Đặc biệt khi bạn nhìn thấy môi âm hộ bên trong bị kéo căng bởi nịt tất, bạn sẽ sôi máu. 

Chiếc chuông đồng vàng treo trên chiếc vòng da màu đen quanh cổ Fennu phát ra âm thanh giòn tan khi Fennu di chuyển, dễ dàng thu hút sự chú ý của người khác về phía cô. 

Fennu đi mua sắm trong bộ quần áo gợi cảm như vậy, giúp đỡ bạn bè của người già làm việc nhà và bị những người lớn tuổi khác cưỡng hiếp. Ba ông già còn lại ngồi sang một bên, nhìn bạn bè mình cưỡng hiếp Fennu, vừa cười nhạo sự vô liêm sỉ và vụng về của Fennu, khiến Fennu cảm thấy hèn hạ và ngu ngốc, nhưng anh cũng cảm thấy vô cùng vui sướng. 

Đặc biệt khi bước vào các siêu thị, phố đi bộ và những nơi khác, Fennu đã trở thành điểm hẹn của mọi người. 

Một số người đàn ông mỉm cười với Fennu, một số huýt sáo, một số có khuôn mặt vô cảm và một số lộ ra vẻ mặt tươi sáng nhưng cảnh giác. 

Tuy nhiên, nhiều phụ nữ lại tỏ ra tiếc nuối, bất lực, thậm chí còn tỏ ra ghê tởm, khinh thường, đặc biệt là những phụ nữ có con nhỏ. Họ sẽ bịt mắt con mình trong khi thầm chửi rủa Fennu bằng vẻ mặt và ánh mắt hung ác. 

Khi đang xếp hàng hoặc trên xe buýt, một số người còn mạnh dạn chạm vào Fennu, thậm chí trắng trợn lôi vật đó ra khỏi vùng kín của Fennu và hét to với người khác trước khi đưa nó vào cơ thể Fennu. 

Khi một số người thấy Fennu không chịu bị người khác làm nhục và chơi đùa, họ sẽ đưa Fennu đến một số nơi tương đối kín đáo như nhà vệ sinh công cộng, hoặc giữa hoa cỏ để quan hệ tình dục. 

Sau khi xem xong tất cả, ba ông già chợt nảy ra ý định để Fennu làm giáo viên trong một lớp học tạm thời để hướng dẫn những học sinh nhăn nheo hiểu về cơ thể và cấu trúc bên trong của phụ nữ, sau đó hướng dẫn họ cưỡng hiếp chính mình. 

Fennu, người mặc vest nữ chuyên nghiệp, đứng trên bục và giải thích về cơ thể của mình bằng tiếng Trung trôi chảy. Cô cởi quần áo và bước xuống sân khấu để một nhóm thanh niên chạm vào cơ thể mình. Sau khi giải thích, Fennu nằm trên bục và tách vùng kín lấp lánh của mình ra. Trong khi để mọi người xem, cô ấy thủ dâm và giải thích cảm giác của những chuyển động tục tĩu này. 

Cảm giác khác lạ này khiến Fennu đỏ mặt. Anh không biết là vì xấu hổ hay vì phấn khích mà ánh mắt và khuôn mặt của những người già trên khán đài đều đỏ bừng vì phấn khích. Fennu chưa kịp giải thích xong thì lỗ thịt của Fennu đã chứa đầy gà trống, kết thúc kế hoạch giảng dạy của Fennu. 

Sau đó, Fennu kéo lê thân thể mệt mỏi, sưng đỏ và nhuốm đầy tinh dịch của hơn 20 người. Ngoại trừ một đôi tất trắng rách nát và đôi giày cao gót màu đen, trên cơ thể trần trụi của anh chỉ còn lại một chiếc vòng cổ. Anh ta vặn vẹo phần thân dưới được nhồi đầy máy rung và máy rung rồi bò suốt quãng đường trở về trang viên. 

Sau đó, khi Fennu ra phố mua nhu yếu phẩm hàng ngày, anh ta không còn trả tiền mặt nữa mà dùng khiêu dâm như một phương tiện giao dịch để đổi lấy những hàng hóa cần thiết. Ngay cả một miếng kẹo cao su và thuốc lá cũng chỉ có thể đổi lấy tình dục. 

Chỉ trong vòng ba ngày, hang thịt của Fennu đã có hơn sáu mươi con gà trống ghé thăm, trong đó có một số con chó đực to lớn được nuôi bởi những người già, cũng là thành viên chính trong vụ hãm hiếp Fennu. 

Những ông già này đã đưa Fennu về nơi hoang dã và yêu cầu Fennu nâng mông lên. Họ đoán đồng xu để quyết định xem con chó nên đưa vào âm đạo hay hậu môn. Sau đó, họ bịt lỗ còn lại bằng dương vật giả và cho con cặc to của con chó chui vào. 

Để tăng thêm khoái cảm khi hạ nhục Fennu, những ông già này sẽ tiêm một lượng lớn thuốc xổ vào hậu môn của Fennu rồi cho con chó xâm nhập vào cơ thể cô để tăng thêm nỗi đau cho Fennu. 

Những người già đứng sang một bên nói cười lớn tiếng, chế giễu khinh miệt Fennu, đồng thời thầm nguyền rủa dương vật không thể cương cứng của chính mình, biến sự phẫn uất tột độ thành sự trừng phạt tàn nhẫn, khiến Fennu càng phải chịu tủi nhục và đau đớn hơn. 

Những ngày này, phần thân dưới của Fennu luôn bị nhét đầy đồ vật. Hậu môn là một con cặc hoặc một dương vật giả dày và dài đặc biệt, và âm đạo chứa đầy tất, quần lót, áo ngực và đồ lót khác. Sau khi được ngâm trong tinh dịch, chiếc quần lót này sẽ được cởi bỏ. Họ bán hoặc tặng chúng cho những ông già lập dị khác. Để đẩy nhanh quá trình ngâm đồ lót, người xưa đã để Fennu lựa chọn dụng cụ để thủ dâm. Họ yêu cầu Fennu nằm sang một bên và thủ dâm, trong khi những người lớn tuổi cười nhạo sự vô liêm sỉ và dâm ô của Fennu. 

Số lượng lớn vụ cưỡng hiếp mỗi ngày khiến đầu Fennu luôn trong tình trạng uể oải và bối rối. Anh ta không thể nhớ bất kỳ chi tiết nào về việc bị cưỡng hiếp. Anh chỉ nhớ rằng vùng kín của anh luôn được lấp đầy 24 giờ một ngày. 

Fennu bị cố định trong xe ưỡn mông lên, dưới sự kích thích của dòng điện, cơ thể không khỏi đạt đến cao trào. Đặc biệt khi nghe thấy có phương tiện đi ngang qua, anh ta sẽ phát ra những tiếng la hét hoặc huýt sáo kỳ lạ từ trong xe, điều này sẽ làm tăng khoái cảm của Fennu, khiến khoái cảm của Fennu kéo dài, phun ra từng tia nước, thể hiện nhiều cảnh xuất tinh và cực khoái trước mặt người lạ. 

Mặc dù mỗi lần đạt cực khoái và xuất tinh đều tiêu tốn rất nhiều thể lực của Fennu, khiến cơ thể vốn đã kiệt sức và gần như kiệt sức của anh trở nên tồi tệ hơn. Tuy nhiên, trong trạng thái hưng phấn cao độ về tinh thần và thể chất, Fennu không thể tự ý ngăn cản được. Càng đạt cực khoái và xuất tinh nhiều, cơ thể anh ta càng ít bị kiểm soát và ý thức của anh ta ngày càng mờ nhạt. 

Fennu căn bản không còn khống chế được khoái cảm của mình nữa, để cho cao trào xâm chiếm ý thức của mình, phó mặc mọi thứ theo bản năng của chính mình. 

Kết quả của việc này là Fennu vẫn bị kích thích lên đỉnh ngay cả khi hôn mê, và càng nhiều lần thì khoảng cách giữa cực khoái và xuất tinh càng ngắn. Trước đây, mỗi lần phải mất ít nhất năm hoặc sáu phút để đạt cực khoái lần thứ hai, nhưng giờ đây nó đã trở thành nữ hoàng cực khoái đạt cực khoái hai lần trong ba phút. 

Khi Fennu đến lâu đài, cơ thể cô đã như bùn và cô không còn sức để bò nữa. Cô bị kéo tóc và cánh tay như một con lợn chết vào ngục tối của lâu đài, nơi bà già đã cưỡng hiếp và hành hạ Fennu. 

Ban đầu tôi nghĩ rằng Fennu, người đã hoàn toàn kiệt sức, sẽ nghỉ ngơi một chút sau khi vào ngục tối, ít nhất là cho đến sáng hôm sau. Tuy nhiên, sau khi Fennu bị kéo vào ngục tối, anh phát hiện ra rằng đã có ba người phụ nữ đang đợi trong ngục tối. 

Ba người phụ nữ đều ở độ tuổi ba mươi hoặc bốn mươi. Tất cả họ đều mặc quần bó da nữ hoàng màu đen, tôn lên những đường cong cơ thể gợi cảm và gợi cảm một cách hoàn hảo. Hạn chế duy nhất là khuôn mặt của họ bị ẩn sau những chiếc mặt nạ, không thể nhìn thấy bộ mặt thật của Lushan. 

Sau khi bà lão bước vào ngục tối, bà vứt chiếc áo toga lộng lẫy đang mặc sang một bên, để lộ chiếc quần bó bằng da màu đỏ tươi. Cô ấy uy nghiêm đứng trên mặt đất, giống như một vũng bùn, nhìn xuống Fennu với nụ cười tà ác trên mặt, người thỉnh thoảng vẫn còn co giật, và không ngừng phát ra những tiếng chế nhạo thót tim từ cổ họng. 

Một xô nước lạnh như băng đổ xuống đầu anh, khiến Fennu giật mình, anh hoàn toàn tỉnh dậy sau dư âm của cơn cao trào. 

Khi Difennu tỉnh lại sau cơn bối rối và vẫn đang nhìn tình hình xung quanh, lưng anh chợt truyền đến một cơn đau nhói. 

Cơn đau và âm thanh đột ngột khiến Fennu theo bản năng chống cự và né tránh. 

Nhưng tiếng hét lạnh lùng của bà lão khiến Fennu theo bản năng nhìn bà già. 

Fennu, người đang nằm trên mặt đất để ngăn Fennu nhìn rõ bà già và vũ khí mà bà ta đang dùng để đánh anh ta, tập trung toàn bộ sức lực trong cơ thể, gần như không đỡ được cơ thể và quỳ xuống đất. Sau khi hít một hơi thật sâu, anh ta nằm xuống đất và chào cô chủ trước mặt với tư thế lễ lạy tiêu chuẩn của một nữ nô lệ. 

Bà lão lấy được sợi dây kéo đặc biệt của Fennu từ đâu đó, gấp sợi dây kéo làm đôi, cầm trên tay và dùng nó làm roi đánh vào người Fennu một cách dã man. 

Sau một hồi bị đánh, bà lão ngồi xổm xuống, túm tóc Fennu và kéo Fennu lên khỏi mặt đất. 

Fennu yếu ớt nhìn bà già. Bộ ngực đầy đặn và săn chắc của cô khiến Fennu bẽ mặt khi cô thở hổn hển dữ dội. Fennu nhìn bà lão với đôi mắt nửa nhắm nửa mở, như thể chúng sẽ nhắm lại bất cứ lúc nào. Sức mạnh còn lại của Fennu dường như là anh ấy thậm chí không thể nói được một nửa. Môi anh ta không ngừng run rẩy, và anh ta chào chủ nhân như một người đi đường. 

Sau khi nhận được câu trả lời của Fennu, bà lão nở một nụ cười dịu dàng và tan chảy, nói với Fennu những lời khiến Fennu toàn thân run rẩy. 

Khi Fennu nghe bà lão nói rằng nếu không thỏa mãn được ham muốn của bà lão thì sẽ bị trừng phạt dã man. Trên mặt hắn lộ ra vẻ tuyệt vọng cùng bất lực, nhưng lại bất lực đáp: "Vâng, chủ nhân." Sau đó, một nữ hoàng cao lớn đang đợi trong ngục tối dùng cả hai tay tóm lấy cổ cô, nhấc cô lên khỏi mặt đất rồi đi về phía khung giam giữ hình chữ X cạnh tường. 

Fennu, người vốn đã kiệt sức, không còn sức để chống cự khi bị ai đó véo vào cổ. Anh ta thậm chí không thể nhấc tay lên mà chỉ có thể để mình bị cố định trên giá đỡ bên cạnh bức tường. 

Ngay khi Fennu đang ở trong tình thế khó xử giữa sự sống và cái chết khi bị bóp cổ, lè lưỡi và đảo mắt, cuối cùng anh ta cũng bị cố định trên khung kiềm chế rỗng. 

Tay, chân và thắt lưng của Fennu được cố định bằng những chiếc khóa da trên khung kiềm chế, và anh ta bị treo lơ lửng trên khung kiềm chế. 

Fennu cúi đầu như gà chết, nước dãi từ khóe miệng chảy xuống bộ ngực săn chắc đã bị các ông già tàn phá đến mức đỏ bừng, sưng tấy và đầy những dấu hôn màu tím. Điều này đã tăng thêm vẻ quyến rũ và gợi cảm cho Fennu bẽ mặt, mỏng manh và yếu đuối. 

Fennu bị trói vào giá đỡ không ngừng rên rỉ đau đớn. Cơ thể bị tra tấn của anh đau nhức như bị kim đâm. Anh liên tục bị trầy xước, cọ xát, bộ ngực bị tàn phá đau đớn không chịu nổi. Đặc biệt là phần thắt lưng của anh, vốn bị ép buộc hoặc di chuyển độc lập trong ba ngày liên tiếp, có cảm giác như bị rách nát. Cộng thêm cảm giác như kim châm ở cơ thắt lưng, Fennu cảm thấy mình sẽ bị giết càng sớm càng tốt.

Fennu bị trói vào giá đỡ, không khỏi có chút run rẩy khi nhớ lại những gì mình đã trải qua trong nửa tháng qua. 

Trong nửa tháng qua, những cao thủ tôi gặp ngày càng biến thái. Mặc dù lúc đầu họ đối xử tốt với tôi nhưng càng chơi với tôi, họ càng đánh tôi mạnh hơn và cách chơi càng mới lạ, thú vị thì càng trở nên biến thái. 

Nhục nhã, hãm hiếp tập thể, cứ để mình, một nô lệ tình dục ngay cả khi đi lại cũng cần được giúp đỡ, phần thân dưới sưng tấy đỏ tấy không thể khép chân, lại dạy một nhóm cựu chiến binh Hoa Công trêu chọc, chơi đùa với bạn như một giáo viên. Suy cho cùng thì nó cũng không khác mấy so với những bộ phim sex tập thể đó, đều chịu sự chi phối của người khác, hay nói chính xác hơn là vậy. Đây chỉ là thể hiện dục vọng và sự vô liêm sỉ của mình trước mặt người lạ, đồng thời cố gắng hết sức để những người lạ này cưỡng hiếp mình. Nhưng sau này, khi những lão già này phát hiện, dù có bao nhiêu người cũng không thể thỏa mãn được, bọn họ còn mang theo chó đực to lớn đến hãm hiếp. Khoảng thời gian tồi tệ nhất đối với hậu môn và lỗ đít của tôi là khi tôi phải nằm trên bụng một con chó đực và để ba con chó đực đụ mình cùng một lúc. Mặc dù lúc đầu tôi còn rất sợ hãi, sợ bị đụ chết, nhưng cuối cùng tôi lại bị ba con chó đực to lớn này đụ đến cực khoái. Tôi liên tục tạo ra những âm thanh dâm ô và vẫn có sức khỏe tốt. Cảm giác như tan chảy, cộng thêm khoái cảm đến nghẹt thở đã làm cạn kiệt tiềm năng vừa được kích thích. Sau ba đợt bị đụ và sỉ nhục dữ dội, chúng lợi dụng đầu óc choáng váng để cố định mình trên đài hành quyết và hành hạ mình bằng những cách còn tàn ác hơn.

Những người già này cố định cổ trên bệ gỗ, duỗi tay ra và cố định cổ tay và vai bằng hai chiếc vòng sắt lạnh. Chân của họ bị treo cao 90 độ so với cơ thể, chân mở ra 90 độ, để lộ hết bộ phận kín trước mặt người già.

Sau đó, họ dùng kim điện cực châm cứu đặc biệt để châm vào môi âm hộ, mông và hậu môn, rồi dùng lửa đốt mông và âm đạo hoặc dùng tĩnh điện để điện giật mông và âm đạo qua kim điện cực, khiến họ liên tục vùng vẫy trong đau đớn cho đến khi kiệt sức và thậm chí không còn sức để khóc. 

Ngay khi nghĩ rằng cuộc tra tấn đã kết thúc, họ đâm sâu kim điện cực vào ngực và âm vật dọc theo núm vú, sau đó điều chỉnh góc ngọn lửa và dùng ngọn lửa đốt kim điện cực. Để tránh ngọn lửa làm kim điện cực đỏ và bị thương, họ phải liên tục vặn mình để ngọn lửa không làm cháy kim điện cực. 

Nhưng bạn càng tránh ngọn lửa cháy thì dòng điện kim điện cực đưa vào cơ thể càng mạnh và cường độ điện giật đến mông, núm vú âm hộ và âm vật càng cao. 

Nếu muốn giảm bớt sự kích thích của điện giật, Fennu phải thả lỏng cơ thể, để ngọn lửa đốt cháy kim điện cực, tăng nhiệt độ của kim điện cực, từ đó tăng điện trở, giảm cường độ dòng điện và giảm bớt cơn đau ở mông, âm đạo, âm vật và ngực. Tuy nhiên, những gì xảy ra sau đó là cơn đau do nhiệt độ cao do ngọn lửa đốt cháy kim điện cực, mông và âm hộ. Kết hợp với tính dẫn nhiệt của kim điện cực kim loại, Fennu cảm nhận sâu sắc cơn đau dữ dội khi mông, âm đạo và hậu môn bị ngọn lửa đốt cháy. 

Trong nỗi đau không thể chịu đựng được này, Fennu đã bị tra tấn đến mức không thể không khóc lóc cầu xin sự thương xót. Anh điên cuồng vặn vẹo cơ thể để tránh cơn đau do nhiệt độ cao và điện giật, cho đến khi giọng nói trở nên khàn khàn và không còn sức lực để vùng vẫy. 

Nhưng những người già nhẫn tâm ngồi một bên uống cà phê nhàn nhã, nhìn mình vùng vẫy trong địa ngục bỏng rát và điện giật. 

Khi tưởng rằng họ sẽ đến để để anh ra đi và rời khỏi địa ngục này, các ông già lại lấy ra thêm những chiếc kim điện cực và đâm vào những nơi mềm mại như cơ thể, ngực, bụng dưới, cánh tay và phía trong đùi. Mỗi người trong số họ cầm một khẩu súng phun lửa trên tay, đốt cháy những chiếc kim điện cực cắm vào cơ thể, truyền thêm nhiệt và dòng điện vào cơ thể, khiến họ càng thêm đau đớn. 

Mỗi khi cho rằng không thể trụ được nữa, không còn sức để vặn vẹo né tránh, chúng sẽ dùng những thủ đoạn tàn nhẫn hơn để ép mình tiếp tục vặn vẹo cơ thể. Cuối cùng, những người già này thậm chí còn nhét dương vật kim loại dày vào các lỗ bên dưới cơ thể và dùng dòng điện để kích thích phần da thịt mềm mại trong cơ thể, mô phỏng các cơn co thắt khi đạt cực khoái. 

Trong khi âm đạo và hậu môn đang co bóp dữ dội, họ cũng sẽ dùng lửa đốt cháy dương vật giả kim loại để tăng nhiệt độ của dương vật giả kim loại, để họ tiếp tục vặn vẹo cơ thể một cách điên cuồng. 

Kiểu tra tấn này kéo dài đến tận bình minh, cho đến khi anh ta tức giận nằm trên bục hành quyết và hoàn toàn bất tỉnh. 

Qua màn hình, tôi thấy Fennu lúc đó đang nằm trên bục hành hình, mắt nhìn lên trần nhà không có tiêu điểm. Nếu ngực cô ấy vẫn phập phồng, tôi sẽ nghĩ thứ tôi nhìn thấy chỉ là một người đã chết. 

Khi đó, cơ thể Fennu khô và ướt, ướt và khô, để lại một lớp màng dầu sáng bóng trên cơ thể. Khuôn mặt cô ấy bê bết bởi mồ hôi và nước mũi. Mái tóc dài mượt vốn dĩ của cô cũng ướt đẫm mồ hôi, nước mắt và nước mũi của chính cô, dính chặt vào mặt, khiến Fennu trông càng thêm xấu hổ và bẩn thỉu. 

Nhưng khi nhìn thấy Fennu bị hành hạ, tra tấn, nghe tiếng cô ấy khóc lóc van xin sự thương xót khi vùng vẫy trong đau đớn, máu tôi không khỏi sôi lên. 

Con cặc của tôi trở nên dày và cứng, nổi gân xanh. Tôi không khỏi túm lấy cô gái nô lệ đang quỳ bên cạnh của bà lão, ấn cô ta xuống bàn cạnh màn hình và bắt đầu cưỡng hiếp cô ta một cách hưng phấn. 

Mỗi khi thấy Fennu quằn quại điên cuồng và khóc khàn khàn hơn, cặc tôi từ từ hồi sinh và trở về trạng thái nổi gân xanh. Nó thú vị hơn việc dùng thuốc kích thích tình dục. Trong khi xem cảnh Fennu bị tra tấn, tôi và đạo diễn cưỡng hiếp nữ nô lệ của bà lão và bắn hết luồng sinh khí này đến luồng sinh khí khác vào hậu môn của cô ấy. Còn âm đạo, từ đêm đến sáng, tôi và giám đốc đã xuất tinh mười lần. Sau lần xuất tinh cuối cùng, chúng tôi không thể nhịn được nữa và bò vào giấc ngủ bên cạnh cô gái nô lệ. Mãi cho đến khi bà lão thông báo rằng Fennu đã đến, tôi và giám đốc mới đứng dậy khỏi mặt đất một cách khó khăn, đầu óc choáng váng đến mức khó mà suy nghĩ được. 

Fennu, người bị cố định trên giá treo, phải đối mặt với bốn cô tình nhân có vẻ ngoài hung dữ. Cô không biết mình sắp phải đối mặt với kiểu hành hạ và đùa giỡn khủng khiếp nào. Cô càng sợ cơ thể mình sẽ sụp đổ hoàn toàn vì không thể chịu đựng được sự tra tấn của họ. Cô chỉ có thể thầm cầu nguyện trong lòng, cầu xin Đức Phật và Bồ Tát đừng để họ đùa giỡn với cô đến chết hoặc đưa cô vào phòng chăm sóc đặc biệt. 

Fennu vừa mới nghĩ đến điều đó, anh đột nhiên cảm thấy da đầu mình căng cứng. Bà lão nắm lấy cái đầu rũ xuống bất lực của anh ta và cố định lại bằng một sợi dây gai dầu để giữ đầu Fennu ngẩng cao. 

Ngay khi Fennu nhìn bà lão và chưa biết bà định làm gì thì đột nhiên cảm thấy một sản phẩm cao su được đưa vào hậu môn của mình. Nhưng bởi vì bị bà lão nắm cằm nên hắn căn bản không thể quay đầu lại, chỉ có thể dựa vào cảm giác phán đoán xem những người phụ nữ này định làm gì. 

Fennu cảm thấy sản phẩm cao su đưa vào hậu môn của mình dần dần nở ra, không chỉ mở rộng hậu môn đến mức giới hạn mà còn bịt kín hoàn toàn, không còn chỗ cho nó. 

Khi một lượng lớn chất lỏng ấm bắt đầu đi vào ruột, dạ dày của Fennu cũng bắt đầu phát ra âm thanh ùng ục. Thuốc xổ mạnh, cộng thêm cảm giác cơ thể suy sụp, khiến Fennu cảm thấy sống còn tệ hơn chết. Anh ta gần như không hồi phục được chút sức lực nào và bật ra tiếng rên rỉ. 

Thuốc xổ y tế 4.000 ml dùng cho ngựa lần lượt được tiêm vào ruột Fennu, khiến Fennu cảm thấy như có thứ gì đó trong cổ họng không thể nhổ ra nhưng cũng không thể nuốt được. Nó mang lại cho Fennu một trải nghiệm thực sự về ý nghĩa của việc giống như có thứ gì đó mắc kẹt trong cổ họng. 

Chiếc thắt lưng rộng khiến vòng eo của Fennu thoải mái ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của Fennu, giúp bụng Fennu không bị phình ra. Lượng lớn chất lỏng thuốc xổ chỉ có thể lan đến sâu trong ruột của Fennu, khiến Fennu phát ra những âm thanh buồn nôn đau đớn. 

Những tiếng rên rỉ đau đớn của Fennu đi kèm với những âm thanh nôn nao bùng lên, thỉnh thoảng sẽ khơi dậy những tiếng cười vui vẻ và những lời chửi rủa đầy khinh thường từ những người phụ nữ bên cạnh anh. 

Những người phụ nữ này có vô số cách hành hạ người khác. Họ dùng nhiều loại que massage khiêu dâm khác nhau để trêu chọc ham muốn tình dục của Fennu trên cơ thể Fennu. Họ khơi dậy ham muốn của Fennu thông qua việc vuốt ve và hôn nhau, khiến Fennu luôn ở đỉnh cao của ham muốn tình dục. Anh ta không thể đi lên hoặc đi xuống. Fennu không thể ngừng cầu xin. Bất kể họ có làm gì với anh ấy, anh ấy chỉ cần để mình đạt đến đỉnh điểm.

Không chỉ vậy, họ sẽ bất ngờ nhào vào cái bụng đầy thuốc xổ của Fennu, ngưỡng mộ vẻ mặt chảy nước dãi và trợn mắt không thể kêu lên của Fennu; họ sẽ dùng cơn đau dữ dội để ngăn Fennu trút giận ngay trước khi Fennu chuẩn bị lên đỉnh, ngay lập tức hạ nhiệt cơn cực khoái sắp tới của Fennu, sau đó sử dụng kỹ năng siêu phàm của mình để giữ cho dục vọng và ham muốn xác thịt của Fennu lên đến đỉnh điểm. cô ấy và sử dụng những công cụ đặc biệt trên cổ Fennu. Khi nhìn thấy Fennu lè lưỡi như người bị treo cổ, với đôi mắt lồi, đôi mắt đỏ ngầu, khuôn mặt đỏ bừng và gân nổi, tôi không khỏi bật cười.

Sự hiểu biết của những người phụ nữ này về cơ thể Fennu ngày càng rõ ràng hơn khi thời gian chơi với nó tăng lên, và họ có thể nói rằng họ biết nó như lòng bàn tay. Chúng có thể khiến Fennu rên rỉ và rên rỉ, khiến Fennu kêu lên đau đớn. Họ đặc biệt giỏi trong việc kiểm soát cơn cực khoái của Fennu.

Fennu bị treo trên giá treo, thở hổn hển và gần như sắp chết. Sự kiệt quệ về thể chất khiến Fennu gần như không thể mở mắt. Cả đầu anh choáng váng như nặng cả vạn cân. Nếu không có sợi dây kéo tóc, Fennu ngay cả sức lực để ngẩng đầu lên cũng không có.

Nhưng dù vậy, dục vọng trong cơ thể anh càng ngày càng mãnh liệt. Ham muốn nhục dục mãnh liệt khiến cơ thể Fennu phản ứng một cách chân thật. Núm vú và âm vật của Fennu vẫn cứng và cương cứng, tinh dịch trong âm đạo của cô tiếp tục chảy ra khỏi cơ thể. Một lớp ánh sáng bóng được phủ lên môi âm hộ dày màu đỏ, sưng tấy và gợi cảm của Fennu.

Phản ứng cơ thể của Fennu đã bị phụ nữ nhìn thấy. Vừa tát vào mặt Fennu, họ vừa chửi bới và chế nhạo sự dâm đãng, đê tiện của Fennu bằng những lời lẽ ác ý.

Thân là nữ nô, đây chỉ là trách nhiệm và nghĩa vụ mà cô phải thực hiện. 

Nghĩa vụ của nữ nô lệ là gì? Tuyệt đối tuân theo mệnh lệnh của chủ nhân. Trách nhiệm của một cô gái nô lệ là gì? Hãy làm bất cứ điều gì cần thiết để tối đa hóa sự thích thú của chủ nhân. 

Mặc dù có nhiều kiểu hưởng thụ, nhưng đối với một cô gái nô lệ, nó chỉ tập trung vào những kiểu này. 

Dùng những tiếng rên rỉ thỏa mãn hay tiếng rên rỉ đau đớn để thỏa mãn thính giác của chủ nhân, dùng nét mặt duyên dáng như xuân hoặc khuôn mặt méo mó đau đớn để thỏa mãn sự thích thú về thị giác của chủ nhân, dùng cơ thể mềm mại và mịn màng của bạn để chào đón sự thích thú thanh tỉnh của chủ nhân khi bị xé xác hoặc phủ đầy tinh dịch, và dùng những tư thế khiêm tốn nhất và những lời nói vô liêm sỉ và dâm ô nhất để cầu xin sự tàn phá hoặc hủy diệt của chủ nhân để chủ nhân của bạn có được sự thỏa mãn về mặt tâm lý. 

Việc một cô gái nô lệ hạng nhất chấp nhận những sự tra tấn và tàn phá này vẫn chưa đủ. Một nữ nô lệ thực sự phải vui vẻ với những đau đớn và tàn phá này, giống như không khí và nước là những thứ không thể thiếu trong cuộc sống. 

Bạn phải tích cực yêu cầu sự sỉ nhục hoặc hủy diệt từ chủ nhân của mình để trở thành nữ nô lệ đỉnh cao. 

Mặc dù ý thức của tôi vẫn mơ hồ cảm thấy rằng những quy tắc và hướng dẫn này là sai, nhưng cơ thể tôi đang thực hiện những hướng dẫn lố bịch này một cách hoàn hảo. 

Cơ thể anh ngày càng nóng hơn do ham muốn mạnh mẽ. Cơ thể bị những người phụ nữ này tàn phá đang háo hức chờ đợi đợt tàn phá và hủy diệt tiếp theo. Ham muốn trong cơ thể anh càng bùng cháy dữ dội giữa những đòn roi và chửi bới của những người phụ nữ này. Trong thâm tâm, anh mong mỏi những người phụ nữ này chơi đùa với anh nhiều hơn, khiến anh đau đớn hơn, để xoa dịu nỗi đau bị hành hạ bởi dục vọng trong cơ thể anh. 

Fennu, người bị treo trên giá kiềm chế, bị hành hạ bởi ham muốn nhục dục của mình và bắt đầu yếu ớt cầu xin những người phụ nữ trước mặt tiếp tục chơi đùa với mình, đánh đập và làm nhục anh ta. Tuy nhiên, anh chỉ có thể nhận được sự chế giễu và chửi bới từ những người phụ nữ này chứ không ai có hứng thú chạm vào cơ thể Fennu. 

Tôi là người ngồi trước màn hình nhiều nhất, thưởng thức cảnh quan hệ tình dục bằng miệng của bà già và cô gái nô lệ. Khi xem cảnh Fennu bị người khác ngược đãi trên màn ảnh, tôi hỏi đạo diễn họ đã huấn luyện Fennu như thế nào và mục đích của họ như thế nào. 

Theo đạo diễn, họ đã thêm rất nhiều thuốc kích thích tình dục vào thuốc xổ để giữ Fennu ở giai đoạn động dục, hành hạ Fennu bằng ham muốn nhục dục, đồng thời kiểm tra sức chịu đựng và giới hạn của Fennu để xem Fennu có thể được truyền cảm hứng từ ham muốn của chính cô ấy. 

Nhưng điều mà đạo diễn không cho biết là thuốc xổ của Fennu có chứa thuốc kích thích tình dục và một lượng nhỏ thuốc gây ảo giác, khiến trạng thái tinh thần của Fennu từ tỉnh táo đến hôn mê. Mặc dù tương đối sáng suốt và nhận thức được mọi việc diễn ra xung quanh nhưng suy nghĩ của anh lại hơi chậm chạp và khó suy nghĩ. 

Mục đích là sử dụng chiếc loa giấu sau lưng Fennu để truyền âm thanh decibel thấp vào tai Fennu trong khi Fennu đang bị tra tấn, để thôi miên Fennu, biến tâm trí, cơ thể và tiềm thức của Fennu thành một nô lệ tình dục hoàn chỉnh, để thực sự in dấu sự nô lệ của cô gái nô lệ vào tâm hồn Fennu và trở thành một con điếm nô lệ tình dục thực sự. 

Tất nhiên, những giám đốc kinh doanh bí mật này sẽ không nói cho tôi biết, và ngay cả khi họ có nói ra, tôi cũng sẽ làm ngơ trước điều đó trong tình trạng hiện tại của mình. Tôi hoàn toàn bị kích thích bởi những hình ảnh trên màn hình, máu tôi sôi lên. Tôi trở nên hoang dã với thú tính của mình. Tôi đẩy cô gái nô lệ của bà lão lên ghế, dùng hai tay ôm chặt ngực cô ấy, nhìn nô lệ Finn đang rên rỉ đang bị những người phụ nữ trên màn hình đánh đập. Anh ta hung bạo xâm nhập vào cô gái nô lệ bên dưới tôi và không thể tự chủ được.

Những người phụ nữ trên màn hình đứng bên cạnh Fennu, dùng roi đuôi ngựa, gậy cao su và roi cưỡi đánh vào người Fennu, tạo ra những âm thanh tanh tách không ngừng. 

Tinh dịch từ mông Fennu, những hạt mồ hôi mịn trên cơ thể cô và sữa đều bay khắp bầu trời cùng với dụng cụ tra tấn đâm vào cơ thể Fennu. 

Trong lúc ra đòn liên tục, Fennu vặn vẹo người và không ngừng la hét. Tuy nhiên, với những cú ra đòn liên tục, vóc dáng khổ dâm của Fennu phát huy tác dụng, biến nỗi đau thành khoái cảm. Tiếng hét trong miệng anh dần dần biến thành những tiếng rên rỉ đau đớn hoặc ngọt ngào. Và khi số lần ra đòn ngày càng nhiều, tiếng rên rỉ của Fennu càng trở nên ngây ngất và ngọt ngào hơn.

Cơ thể của Fennu cũng thay đổi từ lúc đầu cố gắng tránh né sang chủ động phục vụ cho việc đánh đập của phụ nữ. Sữa cũng bắt đầu tiết ra với số lượng lớn do sự phấn khích của Fennu, và nó tiếp tục phun ra khi dụng cụ tra tấn quất vào núm vú của cô. 

Cơ thể của Fennu liên tục run rẩy khi ra đòn. Cặp mông đầy đặn, bộ ngực đầy đặn và môi âm hộ dày của cô đều bị dụng cụ tra tấn đâm vào, gây ra những làn sóng mông và ngực. Toàn bộ âm hộ sưng đỏ là phần quan trọng nhất. Âm thanh đập xuống nước khiến một số phụ nữ phấn khích, họ càng vẫy dụng cụ tra tấn càng mạnh hơn. 

Sau một hồi đánh đập, một số phụ nữ thở hổn hển vì kiệt sức và rên rỉ rằng họ đang tận hưởng nhưng cuối cùng họ cũng ngừng đánh Fennu vì mệt mỏi. 

Dù phụ nữ có thể nghỉ ngơi nhưng đối với Fennu, đây mới chỉ là bước khởi đầu. 

Những người phụ nữ còn nhét một dương vật giả có kích thước bình thường vào âm đạo của Fennu và ra lệnh cho Fennu kẹp dương vật giả có gắn một mặt dây chuyền nặng 10 pound trên đó để ngăn nó rơi xuống. 

Những bộ phận nhạy cảm trên cơ thể Fennu được bao phủ bởi các điện cực lớn nhằm kích thích cơ thể Fennu và mang lại khoái cảm cho Fennu. 

Nhưng họ đã đưa ra cho Fennu, người vẫn còn hưng phấn và gợi cảm, một lời chỉ dẫn tàn nhẫn, cấm Fennu lên đỉnh. 

Nếu Fennu đạt cực khoái thì điều chờ đợi Fennu là một cú sốc điện mạnh vào âm vật. 

Cơn đau dữ dội do điện giật có thể khiến bất cứ ai không tự chủ được, nhưng nếu Fennu thực sự không thể kìm chế được tình trạng tiểu không tự chủ, kim điện cực đưa vào niệu đạo và hậu môn sẽ được kích hoạt, đồng thời bản năng co cơ của cơ thể sẽ cưỡng bức quá trình bài tiết. 

Và để trừng phạt sự bất tuân của Fennu, họ sẽ tiêm nhiều chất lỏng kích thích khác nhau vào bàng quang và ruột của Fennu để kích thích cơ thể Fennu một lần nữa cho đến khi Fennu thực sự có thể thực sự tuân theo mệnh lệnh hoàn toàn. 

Fennu hiểu được mệnh lệnh, không khỏi kinh ngạc mà tái mặt. Anh ta kinh hãi nhìn những người phụ nữ trước mặt và lắc đầu. Nhưng ánh mắt tuyệt vọng và lời cầu xin khiêm nhường của Fennu đã bị những người phụ nữ từ chối bằng những hành động thiết thực. 

Họ mở và lật khung giam giữ hình chữ X đang giam giữ Fennu, tạo thành một chiếc giường tra tấn để giam giữ Fennu. 

Fennu nằm trên chiếc giường tra tấn cao đến đầu gối, không thể cử động, trong khi bốn người phụ nữ dang rộng chân và ngồi lên mặt Fennu, để Fennu liếm âm hộ hoặc hậu môn của anh ta. Nếu Fennu dừng lại một lúc, chúng sẽ tấn công theo nhóm. 

Họ dùng điện giật vùng kín nhạy cảm của Fennu, hoặc véo mũi Fennu và ép một lượng lớn chất lỏng không rõ nguồn gốc vào miệng, niệu đạo hoặc hậu môn của Fennu. Tên gọi uyển chuyển là dùng chất lỏng kích thích để giúp Fennu thoát khỏi dục vọng. 

Mặc dù Fennu có nhiều kinh nghiệm trong chuyện chăn gối nhưng anh ta lại rất hiếm khi phục vụ phụ nữ. Tuy anh cũng từng đóng vai hai người phụ nữ xay đậu hũ với nhau nhưng tất cả chỉ là để quay phim và tập trung vào việc ép buộc, làm nhục. Anh ta chưa bao giờ thực sự cung cấp dịch vụ tình dục cho phụ nữ, vì vậy quan hệ tình dục bằng miệng ngày nay là một lĩnh vực hoàn toàn xa lạ đối với Fennu. 

Trong lĩnh vực xa lạ này, Fennu dùng chính cơ thể của mình làm hình mẫu để phục vụ bốn tình nhân một cách khiến anh cảm thấy thoải mái và kích thích. Tuy nhiên, những nỗ lực của Fennu thực sự đã được đền đáp bằng sự lạm dụng, chế giễu từ các cô nhân tình và hình phạt nghiêm khắc sau đó. 

Những người phụ nữ thay phiên nhau ngồi lên mặt Fennu và để cô liếm âm đạo hoặc hậu môn của mình. Đồng thời, chúng dùng máy sốc điện hoặc máy phát tĩnh điện để gây giật cơ thể Fennu, hoặc dùng roi quất vào những bộ phận nhạy cảm của Fennu khiến Fennu thỉnh thoảng phát ra những tiếng rên rỉ đau đớn. 

Sau đó, anh ta lấy cớ Fennu đã gián đoạn quan hệ tình dục bằng miệng vì đau khi thở và tát vào mặt Fennu, đồng thời chế nhạo và hành hạ Fennu, đồng thời tiếp tục tiêm thuốc xổ vào bàng quang và ruột của Fennu khiến Fennu hét lên thảm thiết. 

Mặc dù Fennu lần lượt bị một số phụ nữ đùa giỡn, nhưng thể chất đặc biệt của Fennu có thể biến mọi nhục nhã và đau đớn thành khoái cảm sau khi bị tra tấn và tra tấn lâu dài khiến Fennu cảm thấy thích thú trước sự tra tấn của một số phụ nữ. Cộng với dục vọng dâng trào trong cơ thể Fennu, Fennu không khỏi vặn vẹo cơ thể, không ngừng cầu xin bốn người phụ nữ bằng hành động và lời nói thực tế để anh lên đỉnh và nhanh chóng giải phóng cơ thể. 

Những lời cầu xin của Fennu khiến bốn người phụ nữ vui mừng và họ liên tục nghĩ ra cách để hạ nhục và trêu chọc Fennu. Bất cứ khi nào Fennu bị họ trêu chọc cho đến khi anh sắp lên đỉnh, họ sẽ bật công tắc và dùng những cú sốc điện cực mạnh để chấm dứt cơn cực khoái của Fennu, khiến Fennu không bao giờ có thể giải phóng bản thân hoàn toàn. 

Loại hình phạt này là hình phạt tàn khốc nhất đối với Fennu, tàn khốc hơn nhiều so với nỗi đau thể xác. 

Fennu không ngừng vặn eo và lắc lư cơ thể, cố gắng sử dụng ngôn ngữ cơ thể gợi cảm và lời cầu xin quyến rũ để người phụ nữ bên cạnh đùa giỡn và làm nhục tinh thần và thể xác của anh. 

Ham muốn trong cơ thể Fennu cộng với kỹ năng trêu chọc khéo léo của phụ nữ khiến ham muốn tình dục của Fennu càng mãnh liệt hơn. 

Fennu không ngừng vặn vẹo eo, cố gắng dùng phương pháp này để làm cho dương vật giả bằng kim loại nhét vào phần dưới cơ thể cọ xát vào nhau trong cơ thể, có được chút thoải mái và giảm bớt phần nào ham muốn tình dục. 

Để đạt được cực khoái nhanh nhất có thể, Fennu còn dùng hết sức lực co rút phần thân dưới và dùng thành trong bóp chặt dương vật giả bên trong cơ thể một cách nhanh chóng và khó khăn để mô phỏng quá trình giao hợp. 

Cách gãi ngứa của Fennu được các chị em nhìn thấy, trong lòng vui mừng. Họ biết rằng Fennu cuối cùng cũng không thể chịu đựng được sự tra tấn của ham muốn tình dục, tiềm năng cơ thể của anh ta bùng nổ, và anh ta đang cố gắng đạt được khoái cảm bằng mọi cách. 

Sau một hồi trêu chọc, những người phụ nữ cuối cùng đã giải thoát Fennu, người đang khóc lóc và cầu xin, khỏi giá trói, đồng thời tháo bỏ mọi dây trói và dụng cụ tra tấn trên người Fennu. 

Đưa cô ấy đến một hình nộm nằm thẳng trên mặt đất, để Fennu cưỡi lên hình nộm và bộc lộ những ham muốn của mình một cách thỏa thích. 

Finnu ngồi xổm trên hình nộm, cầm một dương vật giả bằng nhựa dày và mỏng như gậy bóng chày bằng cả hai tay và bắt đầu đưa nó vào cơ thể mình. 

Fennu ngồi xổm trên mặt đất, ngẩng đầu lên trời, đôi mắt nhắm nghiền, trong miệng không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ tuyệt đẹp, trên mặt hiện lên vẻ hạnh phúc ngọt ngào. 

Khi cơ thể của Fennu nâng lên và hạ xuống, con cặc của hình nộm dần dần tiến vào sâu hơn và bị phần thân dưới của Fennu nuốt chửng vào phần sâu nhất trong cơ thể anh ta. 

Fennu nửa ngồi nửa ngồi trên thân hình nộm, hai tay ôm đầu gối, rên rỉ vặn vẹo eo. Cơ thể anh thỉnh thoảng nâng lên hạ xuống để tăng tốc độ. 

Ngay khi Fennu hoàn toàn chìm đắm trong cảm giác ân ái ngọt ngào, bốn người phụ nữ đã dùng khóa sắt cố định cổ chân và thắt lưng của Fennu, hạn chế việc Fennu thủ dâm trong một không gian nhỏ. 

Lúc đầu, Fennu không hiểu ý của anh, nhưng khi thể lực của anh đã cạn kiệt, khi Fennu muốn ngồi xuống đất nghỉ ngơi, anh mới nhận ra ý định của những người phụ nữ này là muốn kiềm chế anh. 

Những người phụ nữ này không có ý tốt để giải tỏa ham muốn tình dục mà dùng những phương pháp khác để tự hành hạ bản thân. 

Con cặc của hình nộm được cố tình thiết kế quá dài để có thể nuốt trọn vào cơ thể. Cộng với sự hạn chế của xích sắt, Fennu không thể quỳ xuống hoặc đứng thẳng. Cô chỉ có thể duy trì tư thế zhama để đâm vào mình. 

Lúc đầu, Fennu bị ám ảnh bởi niềm vui. Khi những người phụ nữ nói với Fennu rằng anh ta có thể giải phóng ham muốn tình dục của mình theo ý muốn, anh ta liều lĩnh nhảy lên con cặc dài và dày của hình nộm để trút bỏ ham muốn tình dục của mình. 

Nhưng khi Fennu cảm thấy mệt mỏi và muốn nghỉ ngơi thì anh nhận ra mình đã bị xích sắt. Anh ta không những không thể rời khỏi con cặc của hình nộm mà thậm chí còn không thể cúi xuống. Anh ta chỉ có thể duy trì tư thế nửa cúi người trong khi phần thân dưới nuốt chửng con cặc giả dày đặc. 

Fennu nhìn những người phụ nữ xung quanh anh với ánh mắt cầu xin, hy vọng rằng họ sẽ tử tế hơn và để anh ra đi vì anh không còn nhiều thể lực nữa. 

Nhưng câu trả lời quả thực là Fennu sẽ bị trừng phạt nếu không đạt đủ cực khoái trong thời hạn, và cách trừng phạt là ngăn Fennu lên đỉnh. 

Sau khi Fennu hỏi nhiều lần về thời gian có hạn và số lần đạt cực khoái chưa qua, Fennu phải dồn hết sức lực còn lại và bắt đầu vặn eo để khiến bản thân lên cao trào càng sớm càng tốt. 

Các cô không khỏi bật cười khi nhìn thấy Fennu dùng tay ôm đầu gối, không ngừng lên xuống, vặn vẹo eo, tuyệt vọng cố gắng đạt cao trào càng sớm càng tốt. Trong khi xúc phạm Fennu bằng những lời lẽ ác độc, họ cũng sử dụng nhiều dụng cụ tra tấn khác nhau để trừng phạt Fennu, người đầy mồ hôi. 

Đũa sốc điện, kích thích đũa xoa bóp, đánh đòn, đốt dầu sáp và các phương pháp khác đều được sử dụng trên cơ thể Fennu, kích thích thể chất đặc biệt của Fennu và bật chế độ tự ngược đãi bản thân. 

Da thịt đầy đặn và không tì vết của Fennu lộ ra màu hồng nhạt hoặc hơi đỏ sau khi bị đánh trong tuyết trắng. 

Làn da gợi cảm phủ đầy những hạt mồ hôi phản chiếu ánh sáng của dục vọng dưới ánh sáng, khiến ham muốn tình dục của con người dâng cao. 

Cây cưỡi và cây vợt bay theo nhịp điệu rơi xuống cơ thể Fennu, tạo ra những âm thanh thổi rõ ràng và sắc nét, cùng với những tiếng rên rỉ quyến rũ của Fennu, khiến máu người sôi sục không thể kiểm soát. 

Fennu đặt hai tay lên đầu gối, ngẩng cao đầu, vặn vẹo vòng eo thon thả một cách điên cuồng, rên rỉ và la hét đáp lại tiếng roi, đồng thời liên tục thốt ra những lời lẽ tục tĩu và những lời lăng mạ tự ti khi Fennu phấn khích đến mức bất tỉnh.

Sau hai lần đạt cực khoái, Fennu cuối cùng cũng cạn kiệt sức lực và không thể đứng vững được nữa. Khi anh sắp ngã xuống đất, người phụ nữ khỏe mạnh đã tóm lấy cổ Fennu, nhấc Fennu lên và ổn định cơ thể Fennu. Ba người phụ nữ còn lại đẩy một chiếc ô tô nhỏ có cột từ nơi khác đến.

Họ tranh nhau cố định Fennu vào cột bằng vòng sắt trên cột xe đẩy khiến Fennu chỉ có thể di chuyển theo phương thẳng đứng.

Kiệt sức, hai chân Fennu không ngừng run rẩy và cơ thể cô từ từ hạ xuống. Tuy nhiên, dương vật giả khổng lồ ép vào cổ tử cung của cô, khiến Fennu rên rỉ lớn.

Cơn đau dữ dội trên cơ thể khiến Fennu bất giác vặn vẹo eo. Cổ tử cung bị cọ xát đau đớn, âm đạo của cô bị kéo căng đến mức giới hạn. Cơn đau xé nát khiến Fennu rên rỉ lớn tiếng và cầu xin các tình nhân tha thứ cho mình. 

Những lời tự sỉ nhục, những tiếng rên rỉ đau đớn, vẻ mặt thống khổ và những giọt nước mắt trên khuôn mặt họ không mang lại chút thương hại và thương cảm nào mà càng khiến cảm xúc tàn bạo của bốn người phụ nữ càng cao hơn. 

Fennu bị bốn người phụ nữ chơi đùa cho đến khi anh không còn sức để kêu gào và cầu xin. Hai chân anh co rút và run rẩy dữ dội, hai tay buông thõng yếu ớt bên hông. Anh thậm chí còn không còn sức để mở mắt. Anh chỉ có thể run rẩy đôi môi tím tái và khó khăn hít thở không khí.

Bốn người phụ nữ chơi với Fennu cho đến khi anh ta bất tỉnh và không có phản ứng với bất kỳ sự kích thích nào. Họ để dương vật giả tiếp tục ấn vào cổ tử cung của Fennu. Fennu, người được bao phủ bởi đồ chơi tình dục bằng điện và đồ chơi rung, ở đó, quay người bỏ đi, để Fennu chìm trong đau đớn và sung sướng cho đến tận bình minh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21 Phần 1

Trong một tuần, Fennu không chỉ học được cách phục vụ phụ nữ, đưa cô ấy vào trạng thái nhanh chóng và đạt khoái cảm nhanh chóng mà khả năng chịu đựng ham muốn tình dục của anh ấy cũng được cải thiện. 

Để tra tấn Fennu, những người phụ nữ đặt những chiếc vòng cao su cứng có gai mềm vào núm vú và âm vật của Fennu, khiến Fennu ở trạng thái động dục 24 giờ một ngày. 

Để đạt được khoái cảm tình dục nhanh nhất có thể và bộc lộ ham muốn nhục dục của mình, Fennu phải hoàn thành nhiệm vụ của phụ nữ càng nhanh càng tốt. 

Như một phần thưởng cho việc hoàn thành nhiệm vụ, những người phụ nữ sẽ cưỡng hiếp và làm nhục Fennu một cách dã man. Nếu nhiệm vụ thất bại, Fennu không chỉ kéo dài thời gian kiêng khem mà còn buộc Fennu phải lựa chọn những cách để tăng ham muốn tình dục. 

Thuốc kích dục đường uống, hoặc tiêm thuốc xổ trộn với thuốc kích thích tình dục vào ruột Fennu. Điều khiến Fennu đau đớn, sợ hãi nhất nhưng cũng có phần mong chờ nhất chính là hình phạt tiêm chất lỏng kích thích vào bàng quang. Mặc dù số lượng tiêm mỗi lần ít và mức độ kích ứng không lớn nhưng số lần thất bại ngày càng tăng nhưng Fennu thường cảm thấy vùng bụng dưới và niệu đạo đau nhức không chịu nổi, giống như lửa đốt. 

Đặc biệt là sau một ngày đau khổ, choáng váng, đau nhức toàn thân, cảm giác nhức nhối đến nỗi toàn bộ xương trong cơ thể, đặc biệt là thắt lưng, dường như đã bị gãy, cộng thêm cảm giác nóng rát như ruột và bàng quang sắp vỡ ra, khiến Fennu trằn trọc suốt đêm không thể tránh khỏi. 

Trải nghiệm này khiến Fennu vô cùng sợ hãi trước loại hình phạt này. 

Nhưng khi anh có cơ hội duy nhất để bài tiết theo ý muốn mỗi ngày, mọi cảm giác sưng tấy, đau đớn và nóng rát trong cơ thể đều bị tống ra khỏi cơ thể anh chỉ trong một nốt nhạc. Quá trình bài tiết tràn ngập khoái cảm, Fennu cảm thấy đây là một cảm giác ngọt ngào hơn cả dư vị của cực khoái. 

Niềm vui và sự đụng chạm đã mất từ ​​lâu thường khiến Fennu khóc và la hét khi đi đại tiện. Cảm giác khoái cảm khi chất lỏng phun ra kích thích lỗ niệu đạo và hậu môn, cảm giác cơ thắt niệu đạo và cơ thắt hậu môn co thắt với nhau khi chất lỏng tác động, cảm giác thư giãn ngọt ngào sau khi bài tiết đều khiến Fennu không thể dừng lại. 

Trong thời gian Fennu huấn luyện, Fennu giống như một con thú trong rạp xiếc. Nếu làm tốt, anh ấy sẽ nhận được một phần thưởng nhỏ. Nếu làm không tốt hoặc thất bại, anh ta sẽ bị trừng phạt bằng cách nuốt thuốc kích thích tình dục mạnh có tác dụng ngắn. 

Khoảng thời gian ngắn ngủi của mùa xuân mạnh mẽ này quả thực còn hiệu quả hơn nỗi đau đối với một con đĩ như Fennu, người không thể sống mà không bị sỉ nhục và cưỡng hiếp suốt ngày. 

Để giải tỏa ham muốn nhục dục càng sớm càng tốt, dù chỉ bị chơi đùa vài lần, Fennu đã phải ép mình kìm nén ham muốn tình dục mãnh liệt, giữ tinh thần minh mẫn và hết lòng phục vụ nhân tình để có được phần thưởng thỏa đáng từ nhân tình. 

Nếu Fennu hoàn thành nhiệm vụ, bà chủ sẽ trao cho Fennu những phần thưởng khác nhau tùy theo mức độ hài lòng của cô, chẳng hạn như chơi đùa với cơ quan sinh dục của Fennu một lúc, tát vài cái vào bộ phận nhạy cảm trên cơ thể Fennu hoặc dùng đồ chơi tình dục để kích thích cơ quan sinh dục của Fennu trong một thời gian. Lời khen ngợi cao nhất là cho phép Fennu sử dụng một dương vật giả bằng cao su hoàn toàn để tự an ủi mình một lúc. 

Nhưng những kích thích này chỉ diễn ra trong thời gian ngắn. Nếu Fennu tận hưởng khoảnh khắc sau khi hoàn thành một nhiệm vụ và sau đó thực hiện nhiệm vụ tiếp theo, anh ta sẽ không bao giờ đạt được cực khoái và thậm chí sẽ không thể gãi ngứa. Nó sẽ chỉ ngày càng ngứa hơn, vì vậy tốt hơn hết bạn không nên làm điều đó. 

Vì vậy, để đạt được cao trào, Fennu phải hoàn thành mệnh lệnh của tình nhân khác một cách nhanh chóng và chất lượng cao trong khi tình nhân chơi đùa với mình để anh ta có đủ khoái cảm đạt đến cao trào. 

Nhưng chỉ được thỏa mãn bởi hai tình nhân liên tiếp chắc chắn là chưa đủ, nhất là với một con điếm như Fennu, người đã từng bị hãm hiếp, sỉ nhục, huấn luyện và gần như không còn cảm giác với tình dục bình thường. 

Để có được sự kích thích cần thiết để đạt đến cao trào, Fennu phải cùng lúc hoàn thành xuất sắc mệnh lệnh của hai cô chủ, đồng thời cũng phải liên tục đạt được rating thỏa đáng mới có thể đạt được cao trào đã chờ đợi từ lâu. 

Để cho Fennu biết việc anh làm là đúng hay sai, cũng như biết rõ hơn anh đúng hay sai đến mức nào, các bà chủ thường nói với Fennu theo cách riêng của họ. 

Nếu Fennu khiến họ rất khó chịu, họ sẽ nghiến răng mắng Fennu bằng những lời lẽ xúc phạm, đồng thời yêu cầu nữ nô lệ của mình thực hiện hành động trình diễn để Fennu tiếp tục phục vụ họ cho đến khi họ hài lòng hoặc ít nhất là vượt qua bài kiểm tra. 

Những người bạn đồng hành của cô ấy cũng sẽ trừng phạt hoặc khen thưởng Fennu dựa trên lời nói và phản ứng của người bạn đồng hành của họ. 

Để Fennu học cách phục vụ anh ta càng sớm càng tốt và mang lại cho anh ta niềm vui, phụ nữ không thể không đáp lại biểu cảm của họ một cách trung thực để Fennu biết họ có hạnh phúc hay không, và họ cũng sẽ thưởng thêm cho Fennu khi họ hài lòng. 

Ví dụ, hãy nhìn Fennu bằng ánh mắt ân cần, vuốt ve mái tóc của Fennu hoặc chơi đùa với những nơi có thể chạm vào một lúc, chẳng hạn như mông và má. 

Đối với một nô lệ tình dục như Fennu đã được huấn luyện để có thể chất đặc biệt và tâm lý bất thường, phần thưởng cao nhất dành cho tình nhân là túm tóc cô một cách thô bạo, ép cô ngẩng mặt lên và tự tát mình nhiều cái. 

Nếu bà chủ rất hài lòng và được đánh giá hoàn hảo, họ không khỏi tự tát vào mặt mình và nhổ nước bọt vào miệng, đồng thời tự hạ nhục mình bằng những lời lẽ ác ý nhất. 

Những hành động này khiến tất cả những người bình thường đều cảm thấy nhục nhã và tức giận, đối với Fennu, một con điếm đĩ điếm, toàn thân cháy bỏng ham muốn gần như 24 giờ một ngày và là người cần khẩn trương giải phóng dục vọng của mình, đơn giản chỉ là món quà của nữ thần, sự ưu ái của chủ nhân và sự phù hộ của con chó cái. 

Để tiếp tục theo đuổi những phước lành và quà tặng như vậy, Fennu đã chịu đựng những cơn đau nhức khắp cơ thể và cơn đau rát như xé nát, nỗ lực hết sức và hết lòng để làm hài lòng tình nhân. 

Trong hai ngày đầu tiên, Fennu không biết gì và cũng không có kinh nghiệm phục vụ phụ nữ. Anh ta đã bị các tình nhân ép ăn không rõ số lượng thuốc kích thích tình dục. Bụng của anh ta sưng lên đến mức giới hạn và có thể nhìn thấy các mạch máu màu xanh lam dưới da. Các tình nhân còn tiêm vào bàng quang của anh hơn một phần ba chất lỏng khó chịu mà một người bình thường có. Họ cứ khóc lóc van xin suốt hai ngày. Để ngăn Fennu được thả ra, họ đã giam Fennu vào khung kiềm chế, đánh và đá anh, khiến Fennu càng thêm đau đớn, cho đến khi Fennu cuối cùng từ bỏ việc cầu xin, và thành thật kìm nén ham muốn và sự bài tiết trong cơ thể anh để phục vụ phụ nữ. 

Để không còn phải chịu hình phạt xác thịt khó quên, đến ngày thứ ba, Fennu cuối cùng cũng có thể buộc mình gác lại mọi chuyện và hết lòng phục vụ các tình nhân. 

Đổi lại phần thưởng là lê lết cơ thể kiệt sức, chịu đựng sự đau nhức ở chân, đau nhức ở thắt lưng, đau nhức xé nát xương sống, cưỡi trên hình nộm họ tạm gọi là nam nhi gà trống, và bằng cách ngồi xổm và vặn eo, họ có thể tận hưởng tình dục thỏa thích trong mười phút và có thể chơi đùa với cơ thể của mình mà không có bất kỳ hạn chế nào. cơ thể, kích thích các bộ phận nhạy cảm tình dục của bạn, sử dụng nhiều loại đồ chơi tình dục để kích thích bản thân, hành hạ bản thân, gãi ngực, xoa bóp âm vật, dùng dương vật giả để thâm nhập vào miệng và cổ họng, tự tát mình bằng bàn tay dính đầy sữa của chính mình và bạn cũng có thể yêu cầu nữ nô lệ của bà chủ quất vào cơ thể bạn bằng roi ngựa để giúp bạn lên đỉnh nhanh chóng.

Cái giá của việc nhờ giúp đỡ là có một con cặc giả khổng lồ không có bất kỳ chức năng bổ sung nào ép vào cổ tử cung suốt một đêm. 

Cơ thể của Fennu bị cố định bằng dây xích sắt và chỉ có thể đi xuống chứ không thể đi lên nên toàn bộ sức nặng đều do cổ tử cung gánh chịu. Cảm giác sưng tấy, rách rưới cộng với cảm giác đau rát ở bàng quang, niệu đạo và dạ dày, cộng thêm ham muốn tình dục mãnh liệt dù có vặn vẹo thế nào cũng không thể nguôi ngoai sẽ hành hạ Fennu suốt đêm, nhưng sự tra tấn càng kéo dài, khoái cảm bài tiết vào buổi sáng của cô càng mạnh mẽ.

Loại tra tấn này đã chờ đợi hàng thế kỷ trong đau đớn và tuyệt vọng, một khi được phát tiết, nó giống như một vụ phun trào núi lửa, tạo thành một cảnh phun nước ngoạn mục. Lúc này Fennu đang đứng lộn ngược để đại tiện cũng bị kích thích bởi khoái cảm bài tiết mạnh mẽ. Đôi mắt của Fennu trở nên trắng bệch và khuôn mặt méo mó. Nước mắt, mũi và nước bọt không kiềm chế được để lại dấu vết bẩn thỉu nhưng thú vị trên khuôn mặt thanh tú của Fennu.

Điều khiến khán giả thích thú nhất chính là vẻ mặt khổ sở của Fennu, với đôi mắt đẫm lệ đầy van xin, ngồi xổm trên mặt đất như cún con van xin trang điểm và bị bà chủ tát đến cao trào. 

Không có bất kỳ sự kích thích nào khác, con đĩ chỉ có thể đạt cực khoái bằng cách tát đã gây xôn xao diễn đàn bạo dâm. Số lượng khán giả theo dõi quá trình tập luyện của Fennu đã tăng mạnh và số lượng người dùng trả phí đã đạt mức cao mới. 

Sau một tuần tập luyện, Fennu đã kiệt sức. Fennu, người không còn khả năng kích thích bất kỳ năng lượng vật chất nào nữa, được đưa trở lại quan tài thủy tinh nhỏ. Giống như lúc cô đến, toàn thân cô ướt đẫm chất lỏng màu trắng sữa. Nhiều thiết bị kích thích khác nhau bao phủ những bộ phận nhạy cảm của Fennu. Họ tiếp tục kích thích Fennu, người vốn đã kiệt sức và yếu ớt, đến mức Fennu phải ép cô duy trì động dục ngay cả khi cô hôn mê.

Sau khi trở về trang viên, Fennu vốn đã yếu ớt và hoàn toàn bất tỉnh, bị kéo ra khỏi quan tài. Sau khi đội chiếc mũ trùm đầu chặn năm giác quan, anh ta bị ném vào một lọ thủy tinh chứa đầy chất lỏng trong suốt. 

Fennu trong bể nước thủy tinh trông giống như một bệnh nhân trong phòng chăm sóc đặc biệt. Anh ta đeo mặt nạ thở trên mặt và một ống dày gần như nhét vào bụng. Anh ta giống như một xác chết được ngâm trong chất lỏng trong suốt để hồi phục cơ thể vốn đã kiệt sức của mình. 

Theo lời giới thiệu của Trainer Tea, thứ này chuyên dùng để phục hồi cơ thể của các nữ nô lệ sau khi được cho thuê. Những chất lỏng chữa bệnh này chứa nhiều khoáng chất, giống như suối nước nóng núi lửa, có thể phục hồi sức khỏe cho những nữ nô lệ kiệt sức và đầy sẹo trong thời gian sớm nhất. Điều này đặc biệt đúng đối với những nữ nô lệ như Fennu không có vết thương bên ngoài nhưng lại có vết thương bên trong. Hiệu quả tốt nhất.

Những nội thương này tuy rằng không gây tử vong, nhưng nếu không được chữa trị kịp thời, sẽ để lại căn nguyên bệnh tật, ảnh hưởng đến sức khỏe, khiến những nữ nô ưu tú này phải bước vào tuổi già sớm. 

Không chỉ sức khỏe thể chất có vấn đề, vấn đề lớn hơn là tình trạng tắc nghẽn dưới da sẽ khiến dung mạo nô lệ sa sút, già đi sớm, bước vào giai đoạn tuổi già. 

Vì vậy, dù vì lý do nhân đạo hay vì lợi ích thương mại, việc giữ cho các nữ nô lệ có ngoại hình đẹp, làn da mỏng manh và thân hình khỏe mạnh mới là điều mà các huấn luyện viên cấp trên quan tâm nhất. 

Suy cho cùng, các nữ nô lệ đã từ bỏ tất cả vì chủ, thậm chí cả nhân phẩm để làm vui lòng chủ. Sẽ là vô lý nếu chủ nhân của chúng coi chúng như những công cụ dùng một lần. 

Cho dù không phải là hiếm thấy nữ nô như Fennu, không chỉ rất đặc biệt xinh đẹp, muốn huấn luyện nữ nô bình thường đến trình độ nhất định cũng không phải chuyện dễ dàng. Không ai muốn thấy chúng bị loại bỏ sớm. 

Vì vậy, giảng viên thường có kiến ​​thức y khoa cao. Mặc dù họ không giỏi bằng các bác sĩ chuyên nghiệp và nhà trị liệu tâm lý, nhưng so với các bác sĩ bình thường, những kiến ​​thức y khoa cơ bản mà người đào tạo nắm vững có thể không tệ hơn những bác sĩ đó. 

Sau khi nghe lời giới thiệu của Cha, tôi không khỏi muốn học hỏi từ anh ấy và trở thành một huấn luyện viên có trình độ. Dù không phải vì tiền nhưng tôi vẫn phải học tập chăm chỉ để được ôm ấp. Suy cho cùng, thành tích học tập của Zan ở trường không đứng cuối lớp phải không? 

Nhưng sau khi nghe Cha đề nghị, tôi không khỏi có chút kinh ngạc. Không phải vì Cha không muốn dạy tôi hay học phí cao, mà là vì Cha đề nghị tôi trước tiên nên vào lớp đào tạo thợ chỉnh âm của trang viên để học một cách có hệ thống, sau đó tìm giáo viên để học từ tôi. 

Sau lời giải thích của Cha, tôi được biết rằng trang viên này không chỉ đào tạo các nữ nô lệ Xu mà còn đào tạo các nam nô lệ và huấn luyện viên, từ sơ cấp đến cao cấp. Giáo viên cũng có thể được chỉ định để học cùng họ. Tuy nhiên, điều kiện tiên quyết để cử thầy hướng dẫn bạn là phải có được những kiến ​​thức chuyên môn nhất định. Một huấn luyện viên như tôi, một người không khác nhiều so với một người bình thường, không thích hợp để học từ một huấn luyện viên.

Sau lời giới thiệu của Cha, tôi nhận ra rằng những nữ nô lệ mà tôi nhìn thấy chỉ là phần nổi của tảng băng chìm trong trang viên đang làm nô lệ tình dục. 

Doanh thu của trang viên từ nô lệ tình dục chiếm chưa đến một nửa, thu nhập của nữ nô cũng kém xa so với nam nô. Thu nhập lớn nhất đến từ các khóa đào tạo dành cho giảng viên.

Mỗi năm có hơn một nghìn người vào trang viên học tập, chỉ có mấy trăm người tham gia huấn luyện nô lệ tình dục, có cả nam và nữ nô lệ. 

Nói cách khác, trong số hàng nghìn người này, có nhiều người tham gia đào tạo để trở thành huấn luyện viên hơn là nô lệ tình dục, và phí đào tạo mà họ phải trả thậm chí còn đáng kinh ngạc hơn. 

Đặc biệt sau khi loại trừ các chi phí bổ sung cần thiết như chi phí y tế, quần áo và mỹ phẩm, thu nhập ròng của huấn luyện viên khiến thu nhập của nô lệ tình dục càng khó tiếp cận hơn. 

Khi nói đến các khóa đào tạo nâng cao nhất, một lớp thực sự có giá hơn 10.000 nhân dân tệ. Thu nhập ròng của một giáo viên đào tạo trong một ngày cao hơn nhiều so với nô lệ tình dục. Nếu loại bỏ một số chi phí cần thiết cho một nô lệ tình dục, giá thuê nô lệ tình dục cấp cao thậm chí không thể bằng một phần nhỏ mà một giáo viên đào tạo có thể kiếm được trong một ngày.

Kiểu kích thích thu nhập này đã củng cố niềm tin của tôi vào việc trở thành một thợ chỉnh dây cao cấp. 

Để đạt được mục tiêu của mình, tôi đã bỏ lại mọi thứ và giao lại toàn bộ công việc kinh doanh phim ảnh, truyền hình cho đạo diễn. Tôi phải trở thành một người điều chỉnh cao cấp trong một thời gian ngắn.

Vì ham muốn tiền bạc và cuộc sống xa hoa nên tôi toàn tâm toàn ý theo học nghề huấn luyện viên. Trong quá trình nghiên cứu, tôi quên hỏi tại sao từ khi trở về tôi chưa từng gặp hai mẹ con A Cường và Cao Nguyên. Tôi cũng quên tham gia vào quá trình đánh giá nô lệ Fen để xác định cấp bậc của nô lệ nữ.

Mãi cho đến khi giám đốc đặt bản sao kết quả đánh giá của Fennu trước mặt tôi, tôi mới nhớ ra rằng mình đã yêu cầu Fennu thực hiện đánh giá kiểm tra liên tục nô lệ tình dục. 

Sau khi xem bảng xếp hạng nô lệ tình dục của Fennu, tôi chợt nhận ra mình đã chăm chỉ học tập gần nửa tháng. 

Trong khi thu dọn đĩa CD và sách xếp trên bàn, tôi giả vờ bình thường và hỏi kết quả xếp hạng của Giám đốc Fennu với vẻ phấn khích và tự hào. 

Sở dĩ tôi dám đăng ký Fennu tham gia bài kiểm tra đánh giá liên tục là vì tôi tin tưởng tuyệt đối vào Fennu. 

Fennu có chất lượng hoàn toàn cao cả về tính phục tùng và ngoại hình. Đây không phải là lời khoe khoang của tôi mà là sự đánh giá của người xem trong diễn đàn về cô ấy. Trong số đó, có rất nhiều người có thâm niên trong lĩnh vực bạo dâm tình dục đánh giá rất cao Fennu. 

Thậm chí có người còn gửi tin nhắn riêng cho tôi sẵn sàng trả tiền triệu để mua Fennu.

Câu trả lời của tôi cho những kẻ ngốc này luôn là không. Sẽ là quá thiếu tôn trọng nếu trả một số tiền nhỏ như vậy chỉ để có được một con chó cái có thể đẻ trứng vàng từ tay tôi. 

Mặc dù dựa trên thu nhập hiện tại của tôi, vài triệu đô la là đủ để tôi làm việc trong ba hoặc bốn năm, nhưng chỉ cần Finn nổi tiếng và có Brian tham gia, chắc chắn sẽ không khó để kiếm được hàng triệu mỗi năm. 

Nếu cộng thêm thu nhập của thầy dạy nghề của tôi, hừm, một năm sao tôi không kiếm được mấy chục triệu nhỉ? 

Trước khi giấc mơ ngọt ngào trong đầu tôi kết thúc, tôi đã bị sốc trở lại hiện thực trước câu trả lời của giám đốc rằng nữ nô trung cấp chỉ vừa đủ đậu, còn nữ nô cao cấp gần như không có điểm. 

Nhìn thấy vẻ mặt khinh thường và chế giễu của giám đốc, lại nghe những lời hả hê và khinh thường của giám đốc, tôi hét lên mà không cần nghĩ xem họ có gian lận hay không. 

Nhưng sau khi hét lên, tôi lại hối hận. Nếu thật sự là gian lận thì đánh giá của Fennu phải càng cao càng tốt, tốt nhất là điểm tối đa. Rốt cuộc, tiền thuê nhà có liên quan đến xếp hạng. 

Ngày nay các doanh nghiệp rầm rộ quảng bá sản phẩm của mình tốt như thế nào thì làm sao có lý do gì để chê trách những khuyết điểm của chính sản phẩm mình? 

Mặc dù trên mạng có những bình luận về Fennu cho rằng Fennu dâm ô, hèn hạ và vô liêm sỉ nhưng đối với một nô lệ tình dục thì đây có phải là lời khen ngợi hay nhất? 

Và những bình luận đó đang cho rằng Fennu sinh ra đã là nô lệ tình dục, và sẽ thật nhục nhã nếu không trở thành nô lệ tình dục suốt đời. 

Hơn nữa, nhiều người cho rằng tư chất của Fennu tốt đến mức anh ta đơn giản là nô lệ tình dục giỏi nhất. 

Chính vì những nhận xét này mà tôi đã quyết định để Fennu làm bài kiểm tra xếp hạng liên tục, nhưng tại sao giữa hai người lại có sự khác biệt lớn đến vậy? 

Đạo diễn nhìn thấy vẻ mặt bối rối của tôi, không khỏi mỉa mai nói: “Anh cho rằng một người phụ nữ không phản kháng khi bị đụ và có thể lên đỉnh sau khi bị tát vài cái là nô lệ tình dục hàng đầu sao? Nếu thật sự như vậy thì tất cả gái mại dâm đều sẽ là nô lệ tình dục hàng đầu, và những nô lệ tình dục hàng đầu này sẽ bị hủy hoại trên đường phố.”

“Vậy tại sao bạn lại nghĩ điểm của Fennu chỉ có một chữ số?” Tôi nhìn đạo diễn không mấy tin tưởng, rồi nhìn vào điểm số được mở ra trên bàn, yêu cầu đạo diễn cho tôi lời giải thích. 

"Thấy chưa? Có yêu cầu về điểm đánh giá. Là nô lệ tình dục cấp dưới, chỉ cần không kháng cự khi bị sỉ nhục, cưỡng hiếp và đánh đập thì có thể đạt điểm cao, vì vậy Fennu đạt điểm tối đa với tư cách là nô lệ tình dục cấp dưới, nhưng trình độ của nô lệ tình dục càng cao thì yêu cầu càng khắt khe. Yêu cầu về sức chịu đựng thể chất và kỹ năng tình dục cũng cao hơn." Đạo diễn cho biết, chỉ vào kỹ năng tình dục thì Fennu không được điểm nào ở phần dịch thuật và giải thích. 

Sau khi đạo diễn giải thích và dịch thuật, cuối cùng tôi cũng hiểu tại sao Fennu chỉ nhận được ba điểm trong bảng xếp hạng nữ nô xuất sắc nhất, với số điểm tuyệt đối là năm mươi sáu điểm. 

Đúng như giám đốc đã nói, nữ nô cấp bậc càng cao thì yêu cầu tương ứng càng nhiều, càng ngày càng nghiêm khắc. 

Về kỹ năng tình dục, nữ nô lệ không chỉ được yêu cầu phải có kỹ năng trên giường và kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng xuất sắc mà còn phải kiểm soát chặt chẽ cơ thể của mình. 

Ví dụ, trong hạng mục cực khoái, có một số yêu cầu và mỗi yêu cầu đó gần như không thể thực hiện được. Nếu bạn muốn đạt cực khoái mười lăm lần trong một giờ, bạn phải đạt cực khoái hơn ba mươi lần một giờ để đạt được điểm tối đa. 

Trên cơ sở này, nữ nô phải kiên trì hai giờ mới được coi là đủ tiêu chuẩn, hơn ba giờ mới có thể đạt được điểm tối đa. 

Những yêu cầu như vậy chắc chắn không chỉ yêu cầu nữ nô phải có thân hình nhạy cảm mà còn áp đặt những yêu cầu nghiêm ngặt đối với thể lực và sức chịu đựng của nữ nô.

Một ví dụ khác là kỹ năng tình dục. Một nữ nô lệ cấp dưới có thể đạt điểm tối đa miễn là cô ấy có thể khiến sáu người xuất tinh vào bên trong cơ thể mình trong vòng một giờ. Tuy nhiên, bắt đầu từ một nữ nô lệ cao cấp, cái gọi là “làm cho sáu người xuất tinh vào bên trong cơ thể cô ấy trong vòng một giờ” có nghĩa là họ phải xuất tinh cùng một lúc, và nữ nô lệ hàng đầu phải khiến mọi người xuất tinh và cô ấy cũng phải đạt cực khoái cùng một lúc. 

Nói cách khác, với tư cách là một nữ nô hàng đầu, cô ấy không chỉ phải có khả năng tự do điều khiển cơ thể mà còn phải có kinh nghiệm và kỹ năng tình dục phong phú. 

Đối với nữ nô tốt nhất, cho dù có bao nhiêu con gà trống được đưa vào cơ thể cô ấy, cũng không ai có thể đạt cực khoái hoặc cùng nhau đạt cực khoái. 

Loại chuyện gần như không thể xảy ra này đối với nữ nô tốt nhất là cần thiết, nhất định phải trở thành thói quen. 

Fennu hoàn toàn không thể làm được những việc này, chưa nói đến yêu cầu về sức chịu đựng và sức chịu đựng khi lên đỉnh và bài tiết. Những điều đó càng không thể đối với Fennu, đặc biệt là Fennu hiện tại. 

Ví dụ như Fennu không thể làm điều đó nếu không đạt đỉnh trong bốn giờ dưới sự kích thích của các loại đồ chơi tình dục, chưa kể muốn đạt điểm tối đa thì phải kiên trì trong một giờ. 

Về phần thể chất, Fennu thậm chí còn không đề cập tới. Trong khi ngồi xổm trong tư thế ngựa và ôm đầu bằng cả hai tay, anh ấy đã thực hiện động tác squat và vặn người liên tục trong một tiếng rưỡi, với tổng số điểm là ba giờ. Trong khoảng thời gian này, anh phải đạt cực khoái ít nhất sáu lần một giờ để đạt điểm tối đa. 

Sau khi nghe đạo diễn giải thích, tôi bất lực nhìn kết quả rating. Tâm trạng của tôi sa sút, sự tự tin của tôi bị vỡ vụn và gần như biến thành bột. Hơn nữa, những nữ nô giỏi nhất không thể không có yêu cầu về thân hình, kinh nghiệm, cũng như ngôn ngữ, trang phục và khí chất. 

Tôi chán nản ngồi xuống ghế, không khỏi nghĩ đến khi nào Fennu sẽ được đánh giá là nữ nô tốt nhất, bởi vì đối với Fennu hiện tại, ngoại trừ ngoại hình và cảm giác trên tay ra, cô ấy hoàn toàn chẳng có gì cả. 

Khi nhớ tới Fennu bị hãm hiếp nhiều năm như vậy, bị chơi đùa vô ích, tôi không khỏi bật cười bất lực: “Không ngờ, không ngờ, ngoại ma quỷ có thể chơi được, mấy năm huấn luyện này đều vô ích. Hehehe~~hahaha~~~” Tôi không biết tại sao mình lại cười, dù sao thì tôi cũng đang cười, hình như rất vui vẻ. 

"Bây giờ đừng cười nữa. Bạn có muốn tôi nói chuyện với những người trong trang viên không? Tăng cường huấn luyện cho Fennu? Hãy để cô ấy trở thành nữ nô tốt nhất càng sớm càng tốt?" Giám đốc nhìn tôi với vẻ lo lắng và hỏi.

"Nó có thể được thực hiện?" Tôi ngừng cười, ho hai tiếng và hỏi đạo diễn.

"Được rồi được rồi ~ nhưng ~~" đạo diễn có chút xấu hổ nói: "Ừ ~~ Công việc rất vất vả và sẽ tốn một số tiền nhất định. Chúng ta hãy nói chuyện với trang viên đi."

"Không sao đâu. Nếu họ tính phí thì tôi sẽ không làm." Tôi trả lời dứt khoát.

"Được rồi, tôi sẽ thử xem chiêu trò của tình bạn có hiệu quả không." Đạo diễn nghiến răng nghiến lợi nói: “Nhưng cũng đừng quá tự tin, cảm tình có lẽ sẽ không tốt với ngoại ma.”

Tôi sốt ruột xua tay ra hiệu cho giám đốc nói nhanh, trong khi tôi cần suy nghĩ về các biện pháp đối phó trong tương lai và vấn đề thu nhập. Quan trọng hơn, tôi cần biết cách họ huấn luyện nữ nô lệ càng sớm càng tốt. Chỉ cần tôi biết cách huấn luyện nữ nô, cho dù không có họ, tôi cũng có thể huấn luyện nô lệ Fen và đạt được đánh giá là nữ nô tốt nhất. 

Vì vậy, ưu tiên hàng đầu là tìm ra Aqiang và Cao Viên càng sớm càng tốt, thảo luận với họ và cùng nhau học hỏi từ chủ nhân của họ, sau đó kết hợp những gì họ đã thấy và học được để đào tạo ba nữ nô chất lượng hàng đầu. Sau đó, cuộc sống sang chảnh sẽ nằm trong tầm tay bạn. 

Vì mục đích này, tôi quyết định đợi cho đến khi tìm được Aqiang và Cao Viên để thảo luận chi tiết, nhưng ưu tiên hàng đầu là tìm hiểu cách họ huấn luyện các nữ nô lệ, vì vậy tôi đã tìm huấn luyện viên Cha và yêu cầu anh ấy dẫn tôi đi tham quan.

Nó đơn giản đến không ngờ. Nghe yêu cầu của tôi, Cha đồng ý ngay.

Khi chúng tôi gặp nhau vào ngày thứ hai, tôi đã nêu lên những nghi ngờ của mình. Việc đào tạo, huấn luyện nữ nô lẽ ra phải là bí mật kinh doanh, vậy tại sao người khác lại được phép xem?

Cha cười và giải thích chi tiết cho tôi. 

Từ lời giải thích của Cha, cuối cùng tôi cũng hiểu tại sao họ không ngại tiết lộ bí mật. 

Việc đào tạo thực chất là vấn đề tự do của bạn và không thể bị ép buộc. Mặc dù một số người trở thành nô lệ tình dục vì tiền bạc và tài nguyên, nhưng có sự khác biệt cơ bản giữa những người buộc mình trở thành nô lệ tình dục vì một mục đích nhất định và những người trở thành nô lệ tình dục vì sở thích của họ. Giống như sự khác biệt giữa gái điếm và gái điếm, tuy kỹ năng trên giường của họ giống nhau nhưng cảm xúc của họ lại rất khác nhau. 

Hơn nữa, cơ sở của lạm dụng tình dục là sự tin tưởng. Nếu mất đi sự tin tưởng lẫn nhau, tuyệt đối không thể đào tạo một nữ nô cấp cao chỉ dựa vào việc bộc lộ ham muốn hoặc sở thích. 

Trong quá trình huấn luyện, nữ nô phải nỗ lực rất nhiều, nhưng giáo viên huấn luyện cũng phải đưa vào kinh nghiệm tương ứng. Thầy huấn luyện phải luôn ở bên cạnh nữ nô. Nếu anh ta chỉ giao bài tập và bài học cho nữ nô rồi chạy ra ngoài vui chơi, hoặc chỉ dùng nữ nô làm công cụ để trút giận, muốn làm gì thì làm với nữ nô, loại hành vi trút giận này căn bản không phải là huấn luyện, chỉ có thể biến nữ nô thành một thây ma biết đi vô tâm. 

Một nữ nô thực sự phải có xương bằng thịt, suy nghĩ độc lập và phong cách riêng. Trong khi vẫn giữ những đặc điểm này, cô ấy nên thể hiện khía cạnh dâm đãng và đáng khinh của mình trước mặt chủ nhân. Đây là miền chỉ thuộc về chủ và không ai khác có quyền sử dụng nó. 

Và nền tảng của tất cả là sự tin tưởng. 

Điều vượt xa sự tin tưởng là tình yêu thương lẫn nhau, và đây là cơ sở để đào tạo ra những nữ nô lệ giỏi nhất. 

Sự phục tùng tuyệt đối của nữ nô đối với chủ phải dựa trên tình yêu, từ yêu đến tôn trọng, từ tôn kính đến sợ hãi. 

Và loại sợ hãi này không phải là sợ hãi mà là sự lệ thuộc. Đó là nỗi sợ hãi được tạo ra bởi sự phụ thuộc tuyệt đối của tinh thần và thể xác. Đó là biểu hiện của sự tôn trọng và yêu thương, không sợ sự trừng phạt của chủ nhân. 

Vì vậy, muốn đào tạo một nữ nô hàng đầu, chủ nhân phải thực hiện trách nhiệm và nghĩa vụ nhiều hơn so với nữ nô. Đây chính là lý do tại sao nữ nô hàng đầu lại hiếm có. Nếu không muốn xem Fennu có tiềm năng trở thành nữ nô hàng đầu hay không, sau khi hoàn thành bài kiểm tra nữ nô sơ cấp sẽ ngừng tham gia bài kiểm tra, và bạn sẽ không bao giờ lãng phí thời gian nữa mà tiếp tục bài kiểm tra. 

Nếu không phải Fennu vẫn giữ được phong cách riêng của mình, Fennu thậm chí sẽ không được đánh giá là nữ nô trung cấp nếu họ hào phóng hơn khi đánh giá. 

Vì vậy, việc huấn luyện mà Fennu cần làm bây giờ là bắt đầu từ nữ nô trung cấp chứ không phải từ nữ nô cao cấp. Tea hi vọng rằng tôi nên chuẩn bị tốt hơn cho việc này. 

Tôi và Cha ngồi trên xe golf trò chuyện một lúc, nhưng dù cuộc trò chuyện khá vui vẻ nhưng Cha lại cho tôi cảm giác có những điều anh ấy không nói cho tôi biết. Tôi không biết là do kiến ​​thức hiện tại của mình không hiểu được hay do chủ đề tương đối chuyên sâu, trình độ tiếng Trung hiện tại của anh ấy chưa chính xác khiến anh ấy khó nói chuyện. 

Dù lý do là gì đi chăng nữa, vì người đó không muốn nói nên hãy quên đi, không cần phải tìm hiểu sâu xa. 

Điều đó có hại, không có ích và gây khó chịu. Sẽ tốt hơn nếu để lại ấn tượng tốt cho người khác. 

Dưới sự hướng dẫn của Cha, tôi bắt đầu đến thăm cơ sở huấn luyện của trang viên. Tôi không chỉ được mở mang tầm mắt khi đi khắp nơi mà còn khám phá được nhiều điều đáng kinh ngạc. 

Tôi luôn quan niệm nô lệ tình dục là kẻ bán thân vì tiền nên người giàu có và quyền lực sẽ không bao giờ trở thành nô lệ tình dục. Tuy nhiên, trong trang viên này, tôi phát hiện có nhiều người bỏ ra số tiền khổng lồ để người khác hạ nhục và chơi đùa với mình. Một số thậm chí còn trả tiền cho người khác để bị đánh đến bầm tím trên cơ thể, thậm chí có người còn bị bầm tím da do bị roi thật. 

Ngoài ra còn có nhiều người nổi tiếng trong xã hội, những người đứng trên đỉnh của kim tự tháp kinh tế hoặc quản lý, những người thực sự bò xuống đây bằng bốn chân, trần truồng, bò xung quanh trong khi bị một chiếc vòng cổ dắt đi. Họ còn cúi đầu rất khiêm tốn và hôn chân chủ nhân theo động tác tiêu chuẩn của nô lệ tình dục. Động tác, biểu cảm của họ thậm chí còn chuẩn mực và uyển chuyển hơn cả nô lệ tình dục. 

Tôi đã bị sốc trước hành động của những người nổi tiếng này, và điều sốc hơn nữa là trong trang viên này không chỉ có nô lệ tình dục nam và nữ mà còn có cả những người chuyển giới. 

Tôi đã tận mắt nhìn thấy một người đàn ông đội chiếc mũ có thể phong ấn năm giác quan. Anh ta trần truồng và ngồi trên một chiếc ghế cao giống như một con ếch trong phòng thí nghiệm. 

Người chuyển giới trên ghế cao bị kẹp giữa một người đàn ông và một người phụ nữ. Người phụ nữ đụ mạnh vào miệng anh ta bằng một dương vật giả khổng lồ giữa hai chân cô ấy, trong khi người đàn ông đụ mạnh vào hậu môn của anh ta. 

Những người xung quanh cầm trên tay các loại đồ chơi tình dục khác nhau, không ngừng kích thích bộ phận nhạy cảm của người chuyển giới, sự kích thích mạnh mẽ khiến người chuyển giới xuất tinh. 

Mỗi khi người chuyển giới xuất tinh, nhóm người xung quanh sẽ dùng những phương pháp thú vị hơn để kích thích cơ thể anh ta, chơi đùa với cặc và tinh hoàn của anh ta, khiến người chuyển giới trở lại trạng thái và xuất tinh. 

Khi người chuyển giới không thể cương cứng được nữa, người phụ nữ nghịch dương vật của anh ta sẽ lấy một ống tiêm ra, tiêm chất lỏng trong ống tiêm vào dương vật hoặc tinh hoàn của người chuyển giới, sau đó bắt đầu kích thích lại bộ phận nhạy cảm của anh ta và tiếp tục xuất tinh. 

Nhìn cô gái chuyển giới nằm trên ghế cao bị ép xuất tinh liên tục, tôi không khỏi có chút choáng váng, sợ mình sẽ bị bọn tàn bạo này giết chết, nhưng rồi tôi nghĩ, nếu nô lệ tình dục trong trang viên chết cũng không phải việc của tôi. Hơn nữa, nô lệ tình dục trong trang viên đều được bảo vệ. Nhiều nhất họ chỉ nằm trên giường một tuần. Chuyện này không dễ bị chơi đến chết nên tôi chỉ lờ nó đi. 

Suy cho cùng, tôi vẫn không có hứng thú nhiều với đàn ông. 

Mặc dù ngực và dáng người của anh ấy quả thực rất đẹp nhưng dù sao thì anh ấy cũng là người cùng giới nên tôi chỉ có thể thương hại anh ấy và quên chuyện đó đi. Tôi thực sự không đáng lãng phí tế bào não để nhớ đến anh ấy. 

Sau khi uống trà dạo quanh căn cứ cả ngày, tôi mệt mỏi cả về thể xác lẫn tinh thần, nhưng cũng chẳng thấy có ích lợi gì nhiều. Toàn bộ trang viên giống như một phòng tập thể dục lớn, với đủ loại thiết bị tập thể dục. Những người đàn ông và phụ nữ không biết mình là chủ hay nô lệ đều đổ mồ hôi đầm đìa trên thiết bị tập thể dục dưới sự hướng dẫn của những nhân viên tận tâm. 

Ngoài ra còn có nhiều người chơi quần vợt và bơi lội. Tôi thực sự không biết đây là loại hình đào tạo gì. 

Vốn là muốn xem Fennu thế nào, nhưng là có chút mệt mỏi, Cha nói với ta, Fennu ngày mai sẽ có điều kiện tốt, nàng còn có thể tham gia huấn luyện nữ nô, cho nên ngày mai ta đi tìm nàng cũng không muộn. Nghĩ nghĩ rồi tôi trở về nơi ở để chuẩn bị cho buổi quan sát và học tập vào ngày hôm sau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21 Phần 2

Sau một đêm chuẩn bị, thật ra chẳng có gì để chuẩn bị cả. Tôi chỉ chuẩn bị một chiếc máy ghi âm và một cuốn sổ và không có gì khác để mang theo. Nhưng sau khi đi ngủ, tôi vẫn mơ. Tôi mơ ước mình sẽ trở thành một người giàu có và thành đạt thuộc tầng lớp thượng lưu, đi đến đâu cũng được bao quanh bởi đám mây mỹ nhân. , đồng thời bày tỏ mong muốn trở thành nô lệ tình dục của tôi bằng những hành động thiết thực. Ở vương quốc của mình, tôi sống trong một lâu đài xây bằng gạch vàng, mặc một chiếc váy ngủ bằng lụa lộng lẫy, cưỡi những phụ nữ xinh đẹp trên háng và đi theo một nhóm lớn phụ nữ bò bằng bốn chân phía sau. Họ còn liên tục nịnh nọt tôi và cầu xin được tôi tàn phá, huấn luyện. 

Vào ban đêm, tôi sẽ ngủ trên cơ thể trần truồng của họ, tựa đầu vào bộ ngực săn chắc hoặc cặp mông săn chắc của họ. Bên cạnh tôi sẽ có rất nhiều nữ nô quỳ gối chờ tôi may mắn nhưng đều vô ích. 

Mỗi người phụ nữ xinh đẹp đều là một vẻ đẹp tuyệt vời trên thế giới. Họ quỳ dưới chân tôi và cầu xin tôi làm nhục và chơi đùa với họ bằng những lời lẽ khiêm tốn nhất. Họ lao vào nịnh nọt tôi để có cơ hội được gần gũi với tôi. 

Ngay cả khi họ trở thành một phần của chiếc giường mà tôi ngủ, hoặc trở thành thú cưỡi của tôi và để tôi cưỡi dưới họ, hoặc trở thành đệm của tôi và để tôi ngồi trên mông hoặc ngực kiêu hãnh của họ, hoặc thậm chí trở thành một chiếc khăn hoặc ngón tay để lau chùi cơ thể tôi. 

Dù đi đến đâu, tôi cũng là một huấn luyện viên được kính trọng, thích thú với ánh mắt cầu xin của nhiều mỹ nhân xuất sắc và ánh mắt oán hận, ghen tị của người thường. 

Những người phụ nữ không được tôi sủng ái trở nên tức giận, đe dọa làm cho tôi đẹp đẽ, buộc tôi phải lên trời và xuống đất như Tôn Ngộ Không trong Tây Du Ký, trốn khắp nơi, thậm chí còn phải chiến đấu với những mỹ nữ muốn độc chiếm tôi trong cuộc đấu tranh sinh tử có thể hủy diệt thế giới để thoát khỏi sự vướng mắc của họ, để họ, những kẻ bại trận, nhìn thấy sự ra đi cô đơn, lẻ loi của tôi với những giọt nước mắt bất đắc dĩ...

Mặc dù tôi cảm thấy đau nhức cả đêm, chán nản và ngã ra khỏi giường hai lần nhưng tôi vẫn có tâm trạng rất tốt. An An cầu nguyện rằng cô sẽ thường xuyên có những giấc mơ phi thực tế như vậy và phải thực hiện nó mỗi khi đi ngủ. 

Khi đến nơi huấn luyện Fennu, tôi không chỉ tìm thấy Fennu mà còn cả Hồng Nô và Jade Slave, những người mà tôi đã lâu không gặp. Tất cả họ đều đeo dây an toàn màu đỏ tươi. Họ được trang bị vòng cổ bằng kim loại, khóa tay, khóa chân, dây đai thắt lưng và các thiết bị kiềm chế khác. Chúng không chỉ có thể dùng để định hình cơ thể bất cứ lúc nào mà còn tôn lên vẻ đẹp gợi cảm. 

Bộ trang phục bó sát màu đỏ tươi kết hợp với làn da trắng trẻo, mịn màng của ba người khiến người nhìn thấy vẻ đẹp của họ không khỏi rung động ngón tay. 

Nhưng bên cạnh họ còn có ba người phụ nữ châu Á ăn mặc giống nhau nhưng khác màu. Chiếc quần bó màu đen tôn lên làn da trắng ngần của họ, khiến họ bớt gợi cảm và quyến rũ mà lại tăng thêm vẻ trang trọng và thuần khiết. 

Khi tôi nhìn kỹ hơn vào ba người phụ nữ châu Á, tôi phát hiện ra rằng tôi thực sự biết một trong số họ, cô gái nô lệ nhỏ bên cạnh ông Zhang. 

Khi tôi nhìn kỹ hơn để xác nhận rằng mình không nhầm người, tôi vô thức nhìn xung quanh tìm ông Zhang. Miễn cưỡng nói bằng tiếng Pháp phổ thông với giọng Trung Quốc, tôi hỏi Fennu và những người huấn luyện của họ về chủ nhân của cô gái nô lệ. Sau khi nhận được một nụ cười và một cái lắc đầu, cuối cùng tôi cũng không còn dũng khí để hỏi nữa, bởi vì tôi thực sự không biết liệu anh ấy lắc đầu có nghĩa là anh ấy không hiểu hay là anh ấy không biết. 

Vì Cha đã nhiều lần cảnh báo tôi rằng chủ nhân không được phép làm phiền các quy tắc huấn luyện nữ nô dưới bất kỳ hình thức nào trong quá trình huấn luyện nữ nô, nên tốt hơn hết tôi chỉ nên đứng sang một bên và quan sát. 

Mặc dù tôi có rất nhiều câu hỏi muốn hỏi Fennu, nhưng do quy định nên tôi đã đè nén sự nghi ngờ của mình và nghiên cứu kỹ lưỡng cách đào tạo và huấn luyện một nữ nô lệ. 

Sáu nữ nô lệ trên người bước đều đổ mồ hôi. Họ bước lên bệ bước với tư thế bước tiêu chuẩn của các nữ nô lệ, thỉnh thoảng lại phát ra những tiếng rên rỉ và thở hổn hển đầy quyến rũ. Ban đầu tôi nghĩ rằng đây cũng là một trong những dự án huấn luyện, giống như Fenuyunu và những người khác khi họ mới vào cơ sở huấn luyện. Nó chỉ nhằm mục đích rèn luyện thể chất thuần túy nên tôi không để ý nhiều. Nhưng khi nhìn kỹ, tôi phát hiện ở giữa bước đi có hai thanh kim loại đâm vào vùng kín giữa mông của họ. 

Với sự vận hành của bước, hai thanh kim loại đã điều khiển dương vật giả khổng lồ ở đầu thanh kim loại liên tục và luân phiên đâm vào lỗ của cô gái nô lệ. 

Thanh kim loại không ngừng di chuyển ra vào cơ thể các nữ nô khi cơ thể họ nâng lên hạ xuống, khiến họ liên tục rên rỉ và rên rỉ. 

Mặc dù Fennu cũng tập thể dục trên máy leo núi nhưng thanh kim loại giữa hai chân Fennu đã được thay thế bằng đai cao su đàn hồi. Chiếc thắt lưng cao su tạo ra nhịp điệu lên xuống của cơ thể Fennu, giống như tiếng bông lộp bộp. 

Sau khi Fennu hoàn thành quãng đường chạy năm km, Fennu và những người khác được lệnh ngồi xuống thiết bị tập luyện tiếp theo và bắt đầu rèn luyện sức bền của cánh tay và cổ tay. 

Họ được cố định trên một chiếc ghế gần như không đỡ được mông, với dương vật giả treo vật nặng nhét vào phần thân dưới của họ. Họ dang rộng cánh tay một cách tự nhiên và nâng chúng lên ngang vai, như thể họ muốn ôm một người vô hình. Họ dùng cả hai tay nắm một thanh kim loại có miếng cao su ở giữa, lắc lên xuống liên tục như thể đang thủ dâm ai đó, ngoại trừ khoảng cách lắc lên xuống dài hơn khoảng cách của máy thủ dâm. 

Phần dưới của thanh kim loại được nối với một bộ bơm hơi và mỗi bộ bơm hơi được nối với một quả bóng có một lỗ nhỏ. Nếu bơm hơi không đủ nhanh, quả bóng sẽ co lại do rò rỉ không khí. 

Sau khi quả bóng bay co lại, các vòng kim loại bao quanh quả bóng bay sẽ khép lại với nhau tạo thành một mạch điện, nối dòng điện với dương vật giả bằng kim loại được cắm vào phần dưới cơ thể của họ, khiến họ bị phạt điện nặng. 

Tuy nhiên, để bù đắp cho cú sốc điện, một số dòng điện đã được nối vào cánh tay của họ, khiến cánh tay của họ có phản ứng co thắt. Họ có thể vô tình nắm chặt tay, run rẩy lên xuống và thổi phồng quả bóng một cách vô thức, làm cho quả bóng bay trở lại lớn hơn, ngắt mạch và ngừng điện giật. 

Nếu dương vật giả kim loại đưa vào cơ thể trượt ra khỏi phần thân dưới đến một khoảng cách nhất định và mặt dây chuyền kim loại treo trên dương vật giả kim loại chạm vào miếng kim loại trên mặt đất, các nô lệ nữ sẽ bị giật và một phần dòng điện sẽ kích hoạt giắc cắm nối với móc của dương vật giả, kéo dương vật giả trở lại cơ thể họ cho đến khi dòng điện kích hoạt lại giắc cắm. 

Các nữ nô liều mạng lắc lư cánh tay lên xuống, không dám buông lỏng chút nào. Họ nghiến răng, má đỏ bừng, người đầy mồ hôi. Họ liên tục tạo ra những âm thanh ahhhhhhhhh để cổ vũ bản thân, nhưng rốt cuộc sức mạnh thể chất và sức chịu đựng của họ đều có hạn. Sau khi mọi người bị dòng điện giật hơn mười lần, cuối cùng họ cũng hoàn thành nhiệm vụ. 

Nói chính xác thì cuối cùng nó cũng phải vượt qua dưới sự kích thích của dòng điện. 

Các nữ nô lệ kéo lê cơ thể mệt mỏi của mình và ngồi lên thiết bị tập luyện tiếp theo là chiếc xe đạp, dưới sự chỉ huy của chủ nhân. 

Vòng cổ và áo nịt ngực của họ được cố định vào khung kim loại phía sau, giúp họ có thể ngồi thẳng và đạp trên xe đạp tập thể dục. 

Trục của xe đạp tập thể dục quay nhanh dưới sự điều khiển của bàn đạp, chuyển đổi năng lượng quay thành điện năng trong từ trường và sạc vào pin của bên kia. Khi tổng số dặm của ba người nhỏ hơn tổng số dặm của bên kia, dòng điện đi vào sẽ kích hoạt thiết bị trừng phạt và tát vào ngực, lưng, đùi và các bộ phận khác của người thua cuộc cho đến khi tổng số dặm vượt quá đối phương. 

Để công bằng, ống femdom cho phép nữ nô lệ lựa chọn kích cỡ của bàn đạp. 

Bánh răng càng nhỏ thì càng dễ đạp nhưng số vòng quay như nhau không xa bằng bánh răng lớn. Tuy nhiên, bánh răng của bàn đạp được nối với dương vật giả được nhét vào cả hai lỗ ở phần thân dưới của nữ nô lệ. Bánh răng càng lớn thì lực đẩy càng lớn. Tuy nhiên, bánh răng càng nhỏ thì lực đẩy càng nhiều. Vì vậy, các nữ nô lệ phải chọn trang bị phù hợp với phần thân dưới của mình trong số bảy kích cỡ bánh răng khác nhau tùy theo khả năng của bản thân. 

Và để các nữ nô lệ phát huy được tiềm năng của mình, họ đều bị bịt mắt và đội mũ trùm đầu, chỉ có thể đạp xe một cách liều lĩnh trong bóng tối để tránh bị trừng phạt ập xuống mình. 

Sau khi huấn luyện viên ra lệnh, sáu nữ nô lệ bắt đầu đạp chân một cách liều lĩnh. Dương vật giả dài và dày đâm vào phần thân dưới của các nữ nô lệ theo chuyển động quay của bánh răng, khiến các nữ nô lệ phải rên rỉ và rên rỉ thảm hại. 

Khi các nữ nô lệ đẫm mồ hôi được thả ra khỏi xe đạp tập thể dục, đôi chân của họ không khỏi run rẩy. Cơ thể họ cũng đầy những vết đỏ, đặc biệt là vùng ngực và ngực có màu đỏ. Dưới lớp mồ hôi, chúng toát ra vẻ quyến rũ và gợi cảm, kích thích mạnh mẽ bản năng sinh lý của đàn ông. 

Ngắm nhìn sáu mỹ nhân này, các người đẹp gợi cảm theo dáng đi chuẩn mực của ngựa cái dưới sự điều khiển của ống huấn luyện, đi dọc theo bức tường với những bước đi đều đặn, độc nhất vô nhị. 

Khi sáu người đẹp độc nhất vô nhị này đứng dang rộng hai chân trên thiết bị thể dục, những biểu cảm khác nhau hiện lên trên khuôn mặt của mỗi người. Phần Nô trên mặt có chút mong đợi, Ngọc Nô trên mặt lộ ra vẻ sợ hãi, còn Xích Nô thì có cảm giác oán hận. Người lớn tuổi hơn trong ba nữ nô vô danh lộ vẻ bất lực, người trẻ tuổi có chút buồn bã. Cô gái nô lệ nhỏ của ông Zhang nhìn hai cô gái nô lệ bên cạnh với vẻ khinh thường trên mặt, trong mắt những người bạn đồng hành của cô hiện rõ sự oán giận. 

Khi cô ấy quay lại nhìn Fennu và ba người họ, cô ấy tỏ ra bướng bỉnh và thù địch. 

Đặc biệt khi nhìn thấy Fennu, sự thù địch trong đó có ghen tị là rất rõ ràng. 

Fennu cảm nhận được ánh mắt của cô bé nô lệ. Khi quay lại nhìn cô, cô gái nô lệ nhỏ không hề che giấu cảm xúc và sự thù địch của mình. Thay vào đó, cô ấy khịt mũi lạnh lùng đầy khinh thường và khinh thường khi quay lại. 

Chương trình huấn luyện lần này là yêu cầu các nữ nô lệ dang chân, duỗi thẳng lưng, dùng tay đỡ đầu gối, chìm người xuống và đưa hai thanh kim loại gợn sóng không đều vào âm đạo và hậu môn. 

Đầu kia của thanh kim loại gợn sóng được nối với một chiếc đĩa, việc mà các nữ nô lệ phải làm là vặn eo và dùng sức của thắt lưng để xoay chiếc đĩa giữa hai chân. 

Nhóm nữ nô nào có số vòng quay thấp nhất sẽ bị trừng phạt nghiêm khắc sau khi huấn luyện. 

Sáu nữ nô vẫn được chia thành hai nhóm. Họ ngồi xổm nửa người trên chiếc đĩa nhỏ, bị bịt mắt trên đầu và ngậm dương vật giả bằng cao su dày trong miệng. Họ ôm đầu trong tay, ngẩng cao đầu và giữ thẳng lưng. Họ tiếp tục vặn eo, lắc phần thân dưới và lắc thanh kim loại cắm vào phần thân dưới để xoay chiếc đĩa giữa hai chân. 

Nhìn chiếc đĩa quay, tôi không khỏi liên tưởng đến cảnh xay đậu phụ trên tivi. Điểm khác biệt duy nhất là đĩa mài quay bằng tay đã trở thành tay cầm lắc âm đạo và hậu môn. 

Chiếc dương vật giả lượn sóng được đưa vào cơ thể họ kích thích phần da thịt mềm mại ở hậu môn và âm đạo thông qua một lớp màng thịt, khơi dậy ham muốn nhục dục của họ. Tuy nhiên, vì sợ hình phạt không xác định nên họ chỉ có thể kìm nén ham muốn nhục dục và cố gắng vặn eo để khiến chiếc đĩa quay nhanh. 

Những cơ thể vốn đã kiệt sức, trong tư thế nửa cúi xuống, phải vặn eo một cách thô bạo và nhanh chóng. Cơn đau khiến sáu nữ nô không ngừng rên rỉ.

Trước mặt anh là sáu nữ nô lệ khỏa thân, đầu ngẩng cao và eo đầy mồ hôi. 

Bộ ngực to đầy đặn được bao phủ bởi những hạt mồ hôi pha lê dưới ánh đèn tỏa sáng rực rỡ. Động tác dùng tay ôm đầu không chỉ khiến ngực trông thẳng hơn mà còn thể hiện khía cạnh gợi cảm nhất của họ. 

Điều thú vị nhất là khoảnh khắc họ vặn eo và nhấc phần thân dưới lên, gò mu mịn màng của họ cũng ướt đẫm mồ hôi, khiến những bộ phận bí mật đáng xấu hổ nhất lại càng trở nên hấp dẫn hơn. Ngoài ra, cảm giác biến mất và xuất hiện do chuyển động vặn eo lớn còn hấp dẫn hơn việc để lộ trực tiếp phần thân dưới của họ. 

Sau bài tập này, các nữ nô lệ quỳ xuống bằng bốn chân theo yêu cầu của người huấn luyện và bò theo sau người huấn luyện đến khu vực nghỉ ngơi. 

Cái gọi là khu an nghỉ chỉ là một nơi khác để hạ nhục và huấn luyện các nữ nô lệ mà thôi. Tại đây, các nữ nô lệ có thể nghỉ ngơi, uống nước và đi vệ sinh. 

Nhưng những điều bình thường này đều phải trả giá.

Nếu muốn uống nước, bạn phải thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng sâu trong cổ họng trên dương vật giả cực dài trên bình đựng nước trong hơn mười giây. Sau đó, nó sẽ mô phỏng quá trình xuất tinh của một người đàn ông và tiêm một dòng nước muối nhỏ vào thực quản của nữ nô lệ.

Muốn đi vệ sinh phải đi tiểu như chó đực, giơ một chân lên soi gương vào bồn tiểu, nhìn mình một cách dâm ô, hèn hạ. 

Nếu muốn nghỉ ngơi, bạn phải ngồi trên một chiếc ghế có hai dương vật giả dày liên tục rung theo chiều thẳng đứng và nửa mông hạ xuống. 

Khu nghỉ ngơi không phải là nơi mà mọi nữ nô lệ đều muốn đến, bởi dù họ có thể nghỉ ngơi, phục hồi thể lực ở đây nhưng việc hành hạ, cưỡng hiếp có thể vẫn chưa dừng lại. 

Ví dụ, những nữ nô lệ như Fennu, những người đeo vòng cổ có dấu vết chó cái, càng miễn cưỡng bước vào khu vực nghỉ ngơi, bởi vì những nữ nô lệ ở địa vị của họ có thể bị người khác tùy ý làm nhục và chơi đùa. Chỉ cần huấn luyện viên và chủ nhân không cấm, ngay cả nô lệ tình dục cũng có thể dùng chúng để trút giận với sự cho phép của huấn luyện viên hoặc chủ nhân. Đặc biệt là những nữ nô lệ như Fennu, những người mang dấu ấn chó cái cấp cao và có địa vị thấp nhất, lại là mục tiêu của sự lạm dụng và cưỡng hiếp. 

Trong khi Fennu đang uống nước thì chủ của một nữ nô lệ khác đã đến phía sau Fennu, móc cu của anh ta ra và đưa thẳng vào âm đạo của Fennu để phạm tội ngoại tình. 

Trong khi Fennu đang đi tiểu, hai nam nô lệ chuyển giới lần lượt cưỡng hiếp miệng và hậu môn của cô. 

Mặc dù Fennu đang ngồi trên ghế nghỉ ngơi nhưng có người đã đến chỗ Fennu và nắn bóp ngực và kích thích âm vật của cô. 

Nhưng bởi vì tình nhân không cho Fennu lên đỉnh, nên Fennu mặc dù toàn thân đỏ bừng vì ham muốn nhưng anh cũng chỉ có thể cố gắng hết sức để chịu đựng ham muốn tình dục của mình, bởi vì nếu Fennu lên đỉnh, anh sẽ bị trừng phạt không được lên đỉnh trong một tuần, và hình phạt này có thể được tích lũy. 

Đối với một nữ nô lệ như Fennu, người đã được huấn luyện để phát triển chứng nghiện tình dục, kiểu trừng phạt này gần như là một cực hình còn tệ hơn cả cái chết. 

Chưa kể một tuần, hai ba ngày cô cũng không chịu nổi. 

Tuy nhiên, theo mệnh lệnh uy hiếp của bà chủ, Fennu chỉ có thể không ngừng cầu xin đừng kích thích bản thân nữa, nhưng càng cầu xin, các nữ nô bên cạnh càng trở nên hăng hái, và người kích thích cô nhiều nhất chính là nô lệ đỏ. Cô ấy nhìn Fennu bằng ánh mắt đầy căm ghét và nở một nụ cười hung dữ trên môi. Thân thể tuy mệt mỏi nhưng tinh thần lại rất hưng phấn, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, đôi mắt đỏ ngầu khiến Fennu không khỏi rùng mình. 

Mặc dù Fennu muốn chống cự nhưng chiếc vòng cổ của nô lệ đỏ đã đánh dấu cô là chủ nô. Đối với chủ nhân, nô lệ đỏ là nữ nô, nhưng đối với nữ nô lệ, cô ấy là chủ nhân.

Mối quan hệ giữa họ giống như những nô lệ trong trang viên. Fennu là nô lệ, còn nô lệ đỏ là quản đốc. Mặc dù đều là nữ nô, nhưng Fennu phải tuân theo mệnh lệnh của nô lệ đỏ, ống huấn luyện là chủ nhân của tất cả nữ nô, bao gồm cả nô lệ đỏ, đồng thời cũng phải tuân theo mệnh lệnh của ống huấn luyện. 

Vì vậy chỉ cần ống huấn luyện cho phép, nô lệ đỏ có thể làm bất cứ điều gì với Fennu. 

Dưới tiếng kêu gào và cầu xin của Fennu, Hongnu tiếp tục tăng cường độ kích thích, điều này không chỉ khiến Fennu đạt cực khoái ba lần mà còn cho Fennu một tia cực mạnh. 

Kết quả này khiến người giám sát đào tạo của cô bày tỏ sự cảm kích và đưa ra hình phạt không cao trào cho Fennu suốt một tháng. 

Khi Fennu nghe thấy hình phạt này, anh đột nhiên tỉnh dậy sau dư âm của đỉnh điểm. Vì không cảm ơn chủ nhân nên phải nhận hình phạt còn khủng khiếp hơn. Trong ba mươi ngày này, Fennu phải chấp nhận hình phạt ép uống thuốc kích thích tình dục. 

Trong ba mươi ngày này, Fennu bị buộc phải động dục trong 24 giờ, nhưng không được phép lên đỉnh. Đối với Fennu, một người phụ nữ nghiện tình dục với ham muốn tình dục cực kỳ mạnh mẽ, nhục dục mạnh mẽ và cơ thể cực kỳ nhạy cảm, điều đó giống như rơi vào địa ngục. Hơn nữa, trong ba mươi ngày này, cô phải tham gia nhiều khóa huấn luyện khác nhau sẽ khiến cô đạt đến đỉnh cao. 

Trong lần tập đạp xe và nghiền đậu phụ trước đó, Fennu thỉnh thoảng phải ngừng tập luyện để cơ thể bình tĩnh lại một chút, nhưng sau đó hóa ra Fennu lại là người cuối cùng trong số mọi người hoàn thành nhiệm vụ. Ngay cả đối thủ của họ cũng không mạnh lắm. Nhờ vào sự nỗ lực của Hồng Nô và Vũ Nô, họ gần như đã dẫn trước. Dù thỉnh thoảng bị tụt lại phía sau nhưng họ vẫn đuổi kịp. Người anh hùng trong việc này là Hồng Nữ. Lần nào cô cũng là người hoàn thành nhiệm vụ đầu tiên và phải hoàn thành nhiệm vụ vượt tiêu chuẩn. 

Vì là trò chơi tập thể nên để tránh bị trừng phạt, Hồng Nô và Vũ Nô chỉ có thể giúp Phần Nô hoàn thành phần nhiệm vụ mà cô không thể hoàn thành nên họ phải trả nhiều hơn Phần Nô. Vì vậy, không khó hiểu khi Hồng Nô và Vũ Nô lợi dụng Phần Nô để trút giận và khiến cô phải chịu một số hình phạt. 

Tuy nhiên, dường như có một số khác biệt giữa ba đối thủ của nô lệ đỏ. Nữ nô lệ mà tôi biết luôn nhìn hai người phụ nữ bên cạnh mình với ánh mắt đầy phẫn uất, đồng thời cô ấy cũng thực hiện việc huấn luyện với cảm giác oán giận. 

Khi bước lên thiết bị tập luyện, cô ấy nhìn Fennu với vẻ mặt và ánh mắt. Đó không phải là oán giận mà là cô coi Fennu như đối thủ của mình. Cô phải vượt qua biểu hiện ghen tị của mình. 

Khi luyện tập, cô không có cảm giác như đang nghiến răng kiên trì mà thay vào đó cô đang dùng phương pháp này để thúc ép bản thân. 

Về phần tại sao thì không biết. 

Hai nữ nô đi cùng cô có lẽ muốn bảo vệ cô, muốn chia sẻ nỗi đau khổ của cô nhiều hơn nên cắn răng cố chấp. 

Nhưng cô gái nô lệ nhỏ không đánh giá cao điều đó. 

Và bất cứ điều gì Fennu làm, cô ấy sẽ làm. 

Khi nhìn thấy Fennu uống nước và bị đụ vào mông, cô ấy thực sự đã ngừng uống nước và yêu cầu người khác đến với mình. Vừa uống nước, cô vừa vỗ mông. Cô ta dang rộng mông bằng cả hai tay và không ngừng thu nhỏ lỗ đít, ra hiệu cho người khác cưỡng hiếp hậu môn của mình. 

Khi cô ấy nhìn thấy Fennu bị đụ từ phía trước và phía sau trong khi đi tiểu, thổi kèn sâu và bị đụ vào hậu môn trong khi dang rộng chân để đi tiểu, cô ấy cũng mời người khác đến và thâm nhập hai lần vào phía trước và phía sau của cô ấy. 

Khi nhìn thấy Fennu ngồi trên ghế, bị quấy rối và chơi đùa, cô đã làm ngược lại những gì những nữ nô lệ khác đã làm. Cô ngồi trên ghế, gãi đầu và rên rỉ lớn tiếng. Cô cố gắng hết sức để thu hút sự chú ý của những người xung quanh, đồng thời bằng cách liên tục nhào nặn và đánh vào ngực, mông và âm đạo, cô nhắc nhở người khác rằng cô cũng là một trong những nữ nô lệ và có thể bị người khác tàn phá, cưỡng hiếp. 

Công việc khó khăn đã được đền đáp, một số chủ nhân không thể chơi cùng và tàn phá Fennu, hoặc những cô gái nô lệ muốn trút sự oán giận và bất mãn lên Fennu đã đến tìm cô gái nô lệ nhỏ và bắt đầu làm nhục cô. 

Nhưng khi hai nữ nô bên cạnh cô, một già một trẻ, nhìn thấy tiểu nữ nô bị cưỡng hiếp, tàn phá, dù thân thể có mệt mỏi đến đâu, đau đớn đến mức nào cũng không thể chịu đựng được, bọn họ nhất định sẽ đến gần cô gái nhỏ, kẹp cô vào giữa, ép mình làm những cử chỉ nịnh nọt, nịnh nọt. Vẻ mặt của họ run rẩy, và họ đang rên rỉ đầy bất đắc dĩ và bất lực. Họ thực hiện những hành vi dâm ô táo bạo hơn nhưng lại rất kém cỏi so với cô gái nô lệ nhỏ. Tuy nhiên, cô bé nô lệ liên tục dùng tay chân đẩy họ sang một bên, tỏ ra rất không thân thiện. 

Fennu đang ngồi trên ghế bị nô lệ màu đỏ kích thích vào vùng nhạy cảm trên cơ thể. Với vẻ mặt hung dữ, anh ta ra lệnh cho Yunu cũng phải kích thích cô, đồng thời đe dọa Yunu rằng nếu Fennu không thể lên đỉnh, anh ta sẽ khiến Yunu trông thật tuyệt. 

Tôi không biết Vũ Nô bị Hồng Nô đe dọa hay vì cô ấy muốn trả thù Phần Nô. Cô phối hợp với lối chơi của Hồng Nô và kích thích vùng nhạy cảm của Phần Nô một cách hiệu quả nhất. 

Anh không hề quan tâm đến những lời cầu xin và khóc lóc của Fennu. 

Ba nữ nô trong nhóm các cô gái nhỏ ngồi cạnh nhau, cố gắng hết sức để thu hút những người bên cạnh những người phụ nữ khác đang muốn tàn phá đồng đội của họ. Ba nữ nô dường như đang tranh nhau xem ai dâm đãng hơn. Họ cố gắng hết sức để thực hiện những hành vi gợi cảm và quyến rũ hơn, phát ra những tiếng rên rỉ to hơn và ngây ngất hơn, thu hút nhiều người đến với mình hơn. 

Sau khi nghỉ ngơi một chút, sáu nữ nô được đưa đến bộ thiết bị huấn luyện tiếp theo để huấn luyện. 

Huấn luyện lần này là các nữ nô nhét một chiếc búa có tay cầm bằng kim loại với một dương vật giả dài và dày vào âm đạo, rồi ngồi xổm xuống dùng búa đập vào đĩa kim loại. Một đầu của đĩa kim loại đánh rơi xuống, đầu kia nhô lên sẽ đánh vào một chiếc chiêng nhỏ, khiến cho chiếc chiêng nhỏ phát ra âm thanh chói tai. 

Nếu nữ nô không thể nhanh chóng nhấc chiếc búa đồng nhỏ lên sau khi ngồi xổm xuống để đưa bập bênh về vị trí ban đầu thì búa cao su đánh vào chiếc chiêng nhỏ sẽ đè lên chiếc chiêng nhỏ khiến chiếc chiêng nhỏ không thể phát ra âm thanh. 

Mục đích của khóa huấn luyện này là rèn luyện sức bền của cô gái nô lệ và sức bền của đôi chân. 

Bởi vì các lực tương tác với nhau nên lực đánh chiêng nhỏ càng lớn thì lực của dương vật giả va vào cổ tử cung càng lớn, khiến nữ nô càng đau đớn dữ dội. Tuy nhiên, để chiếc chiêng nhỏ phát ra âm thanh đủ tiêu chuẩn, nữ nô phải kẹp chiếc búa đồng nhỏ nặng bằng âm đạo của mình rồi nhấc thật nhanh để nâng chiếc bập bênh ở đầu lên. 

Vì vậy, các nữ nô lệ phải học cách siết chặt âm đạo của mình qua cơn đau khi bị đánh vào cổ tử cung để hoàn thành chuỗi động tác này. 

Mục đích của khóa huấn luyện này không chỉ là rèn luyện thể lực cho nữ nô mà còn để nâng cao khả năng chịu đau của nô lệ, để nữ nô có thể hình thành thói quen siết chặt phần thân dưới khi cổ tử cung bị tác động, để có thể phục vụ tốt hơn những người đàn ông có cặc lớn hơn nhiều so với người bình thường. 

Sáu nữ nô lệ bịt mắt đang bước đi trong tư thế ngựa tiêu chuẩn, ngẩng cao đầu, hai tay ôm đầu, thân trên thẳng, ngồi xổm xuống liên tục, khiến những chiếc cồng nhỏ phát ra âm thanh gõ nhịp nhàng. 

Chiếc đồng hồ phía sau chiếc chiêng nhảy lên có tiếng gõ, ghi số lần gõ thành công. 

Sau hàng trăm đòn đánh, năm nữ nô cuối cùng không thể chống cự được nữa. Những chiếc búa đồng ở phần thân dưới của họ lần lượt rời khỏi âm đạo và rơi xuống đất. Fennu trở thành nữ nô lệ duy nhất còn sót lại. Cô còn tỏ ra có phần say sưa khi ống luyện tập ra lệnh cho cô dừng lại. 

Giữa những lời khen ngợi của Fennu và những lời lăng mạ của năm nữ nô lệ khác, họ rời khỏi thiết bị huấn luyện và bắt đầu hạng mục huấn luyện tiếp theo, bước nữ nô. 

Tốc độ hơi khác so với quá trình đào tạo nữ nô lệ ban đầu. 

Hai dương vật giả mảnh mai được đưa sâu vào âm đạo và hậu môn của các cô gái nô lệ đến mức họ phải co cơ vòng để giữ hai dương vật giả bên trong cơ thể. 

Để tăng cường sức mạnh co thắt cơ vòng của nữ nô lệ, hai dương vật giả được đưa vào hậu môn và âm đạo của họ được cố định ở mắt cá chân trái và phải của các nữ nô lệ. Khi chân của các nữ nô giẫm xuống đất, họ liên tục kéo chiếc dương vật giả mảnh mai đưa vào âm đạo và hậu môn của các nữ nô. 

Để giữ dương vật giả trong cơ thể, cô gái nô lệ phải tăng cường nhịp nhàng các cơn co thắt của âm đạo và hậu môn để chống lại lực kéo của dây cao su. 

Sáu nữ nô lệ đứng thành một hàng, chắp tay sau lưng, không ngừng di chuyển tại chỗ, bộ dao động kim loại trước mặt phát ra âm thanh tích tắc nhịp nhàng như con lắc. 

Đôi gót ngựa nặng nề đặc biệt không có gót ở dưới chân của các nữ nô tạo ra tiếng click giòn giã khi chúng chạm đất. 

Kiểu huấn luyện này không quá khó đối với Fenu Yunu và Hồng Nô, bởi từ lâu họ đã quen với thói quen kẹp vật lạ đưa vào cơ thể rồi để lại trong âm đạo hoặc hậu môn. Tất cả những gì họ thiếu là sức bền của đôi chân. 

Nhưng đối với ba nữ nô lệ châu Á không quen siết chặt cơ vòng của mình mọi lúc, mối liên hệ giữa việc mang trọng lượng và nâng chân này đã làm họ mất tập trung một phần sự chú ý và họ cần phải luôn nhắc nhở bản thân rằng mình phải siết chặt cơ vòng. 

Vì vậy, để ngăn dương vật giả rơi ra ngoài, ba người thỉnh thoảng bị trừng phạt bằng roi cột đuôi ngựa vì không theo kịp nhịp điệu. 

Sau bốn mươi phút nhấc chân và giẫm đất, thể lực của sáu nữ nô đã đạt đến giới hạn, không thể nhấc chân lên được nữa nên đều bị cảnh cáo sau khi luyện tập sẽ bị trừng phạt. 

Các chương trình đào tạo tiếp theo không thể tách rời khỏi các hoạt động rèn luyện thể chất khác nhau. Các nữ nô lệ treo ngược chân và thực hiện động tác ngồi xổm trong khi thụt tháo. Trong thời gian có hạn, họ không những phải thực hiện đủ số lần gập bụng mà còn không được tiểu tiện và rút hết dịch thụt trước khi kết thúc. 

Ba cô gái nô lệ châu Á mặc dù thể chất rất mạnh mẽ, nhưng họ không thể chịu đựng được sự thôi thúc mạnh mẽ để đại tiện sau khi thụt rửa. 

Mặc dù ba Fennus có khả năng dung nạp thuốc xổ mạnh mẽ, nhưng thể lực của họ không đủ tốt. Sau một buổi, họ thường phải nghỉ rất lâu trước khi tập tiếp. 

Vì vậy, sáu nữ nô đều thất bại, một hình phạt không xác định đã được thêm vào hình phạt ban đầu. 

Tất cả các bài tập sau đó để rèn luyện sức mạnh và sức bền của eo, chân, tay và chân đều có liên quan đến ngoại tình, nhưng chúng đều nhằm mục đích dùng sức mạnh thể chất của chính mình để cưỡng hiếp chính mình. 

Trong khi rèn luyện thể lực, bạn cũng có thể rèn luyện khả năng chịu đựng hành vi tình dục. 

Những bài tập này không chỉ rèn luyện lực co bóp của âm đạo và hậu môn mà còn bao gồm các bài tập kéo dãn và giãn nở cực độ. 

Và miệng, một phần của cơ quan sinh dục, cũng được bao gồm. Việc hút miệng và kích thích sâu vào họng đã trở thành một phần không thể thiếu trong quá trình tập luyện. 

Khi thực hiện bài tập sức mạnh kéo đẩy trên cánh tay, có một dương vật giả mảnh mai đi thẳng xuống dưới trên dầm tay cầm của thiết bị tập. Khi nó đi xuống, quy đầu đưa vào miệng cô gái nô lệ sẽ đi qua cổ họng dọc theo miệng và thực quản, cho phép các cô gái nô lệ cùng nhau luyện tập kỹ năng thắt cổ sâu trong quá trình rèn luyện sức mạnh cánh tay. 

Khi xà ngang nâng lên, xà ngang nâng lên sẽ dẫn động thiết bị cơ khí, dương vật giả trên ghế của nữ nô sẽ nâng lên và đi vào sâu bên trong cơ thể nữ nô. 

Khi chạm tới phần dưới của cơ thể, dương vật giả không thể đi sâu hơn do lực cản sẽ trở nên lớn hơn dưới tác động của van lạm phát, khiến phần thân dưới của nữ nô lệ giãn nở đến mức cùng cực. 

Khi thanh ngang hạ xuống lần nữa, không khí trong dương vật giả sẽ chảy ngược vào van bơm hơi và trở về vị trí ban đầu. 

Nếu thanh ngang tiếp tục hạ xuống, không khí trong dương vật giả sẽ bị van bơm hơi hút ra ngoài khiến nó nhỏ đi và dễ dàng tuột ra khỏi lỗ ở phần thân dưới vừa nở ra đến giới hạn và chưa phục hồi. 

Fennu ngồi trên ghế của huấn luyện viên dưới sự chỉ huy của ống huấn luyện và bắt đầu thực hiện bài tập căng cơ cánh tay. Nhân viên trợ lý bên cạnh bước tới chỗ Fennu và cẩn thận nhìn vào con số trên tấm kim loại trên cổ áo Fennu. Anh không khỏi có chút choáng váng. Anh ta nhìn Fennu với ánh mắt ngạc nhiên trước khi điều chỉnh trang bị. 

Anh ta không chỉ tăng chiều dài của dương vật giả trên xà ngang của thiết bị lên dài nhất mà còn kéo thanh đẩy nối với máy bơm dương vật giả đến mức giới hạn. Cuối cùng, anh chuyển tay cầm xà ngang ra giữa trước khi cho Finnu bắt đầu tập luyện. 

Fennu nhìn dương vật giả trên thiết bị huấn luyện của các nữ nô lệ bên cạnh cô, rồi nhìn chính cô. Trên mặt cô hiện lên vẻ bất lực, miễn cưỡng nắm lấy tay cầm xà ngang. 

Ngay khi ống huấn luyện đang chuẩn bị huấn luyện sáu nữ nô lệ, cô gái nô lệ nhỏ của ông Zhang đã đưa ra yêu cầu với ống huấn luyện, hy vọng rằng cường độ huấn luyện của cô ấy có thể giống như Fennu. 

Nghe xong lời này, ống huấn luyện sửng sốt một chút, sau đó trên mặt lộ ra vẻ khinh thường cùng khinh thường, dùng giọng điệu chế giễu cười nhạo tiểu nữ tỳ. Nói rằng cô ấy quá tự chủ. 

Dương vật giả của Fennu không chỉ thâm nhập sâu mà còn có khoảng cách xa, đồng thời còn kích thích cổ họng rất nhiều. Đối với một nữ nô lệ như tiểu nữ nô chưa trải qua thời gian dài bị cưỡng hiếp bạo lực, ngay cả cảm giác nôn mửa cũng không thể chịu nổi. 

Ngoài ra, việc rèn luyện phần thân dưới thôi là chưa đủ. Tôi không những chịu được cơn đau do dương vật giả đẩy vào cổ tử cung mà còn không thể chịu được cơn đau như rách âm đạo, hậu môn khi dương vật giả bị kéo căng đến mức giới hạn. 

Dương vật giả của Fennu gần như có thể được đưa vào dạ dày, dương vật giả ở hậu môn và âm đạo sẽ được mở rộng đến đường kính 17 cm. Loại mở rộng này ngay cả phụ nữ đã sinh con cũng không chịu nổi, chứ đừng nói đến một cô gái như cô bé nô lệ, vì vậy người giám sát huấn luyện kiên quyết từ chối yêu cầu của cô gái nhỏ và yêu cầu cô ngồi lại vào ghế và tiếp tục huấn luyện. 

Với âm thanh tách rõ ràng của ống luyện tập chạm vào cơ thể nữ nô, các nữ nô bắt đầu huấn luyện kéo. 

Không lâu sau khi khóa huấn luyện bắt đầu, ba nữ nô lệ châu Á thỉnh thoảng phải gián đoạn quá trình huấn luyện do cảm giác nôn mửa và rách ở phần thân dưới. 

Hoặc ho khan, hoặc dùng tay vuốt ve phần thân dưới gần như bị rách, rên rỉ lớn tiếng. 

Mặt khác, Fennu, ba nữ nô lệ thường xuyên bị hãm hiếp bởi vòng cổ của con người, đặc biệt là Fennu, ngay cả trong trạng thái đau đớn như vậy, vẫn liên tục lùi lại và kéo thanh theo nhịp của ống huấn luyện, thậm chí còn đạt được hai lần cực khoái. 

Mặc dù sự dâm dục và hèn hạ của Fennu được ban huấn luyện khen ngợi nhưng Fennu đã vi phạm lệnh không được đạt cực khoái. Vì vậy, khoảng thời gian không đạt cực khoái của Fennu không chỉ kéo dài thêm một tuần nữa mà còn làm tăng thêm sự kích thích ham muốn xác thịt của Fennu. 

Mặc dù buổi huấn luyện sau đó không còn sử dụng thiết bị nữa, nhưng cường độ luyện tập tương đối tăng lên, tập trung vào khả năng co rút của các điểm thịt. 

Dù là gập bụng, chống đẩy hay squat, bạn đều phải co miệng và phần thân dưới càng nhiều càng tốt. 

Khi thực hiện động tác gập bụng, các nữ nô lệ phải dùng tay ôm đầu, dùng đầu gối kẹp một miếng kim loại và ngậm một dương vật giả mềm nối với miếng kim loại bằng dây cao su trong miệng. Khi nằm, họ phải dùng miệng ngậm chặt dương vật giả để không cho dây cao su kéo dương vật giả ra khỏi miệng. Nếu dương vật giả có vết răng sau khi thực hiện động tác gập bụng, họ sẽ phải chịu hình phạt tương tự như khi dương vật giả bị rút ra khỏi miệng.

Trong buổi tập yoga và tư thế buổi tối, âm đạo hoặc hậu môn của các cô gái nô lệ, hoặc cả âm đạo và hậu môn, được nhét dương vật giả để rèn luyện sức mạnh co bóp của chúng. 

Những chiếc khóa da ở mắt cá chân của nữ nô lệ được kết nối bằng dây cao su có thể kéo dương vật giả ra khỏi phần thân dưới của nữ nô lệ. Thông qua các động tác của các nữ nô lệ như đi, chạy, đứng, nhảy,…, độ căng của sợi dây thun được thay đổi hoặc tăng lên, đồng thời dùng sức riêng của các nữ nô lệ để rèn luyện các lỗ thịt của chính mình thành những lỗ đẹp nhất mà bất kỳ người đàn ông nào đã nếm thử đều sẽ nán lại. 

Sau khi xem nó được vài ngày, tôi không khỏi cảm thấy có chút không hứng thú. Mặc dù chương trình huấn luyện của các nữ nô lệ mỗi ngày hơi khác nhau một chút, nhưng chúng đều là những bài tập để rèn luyện phần thân dưới cùng nhau trong quá trình rèn luyện thể chất. 

Ống huấn luyện cố gắng hết sức để kích thích tiềm năng thể chất của các nữ nô lệ, cho phép họ tiếp tục tập luyện ngay cả khi đang thở hổn hển và đổ mồ hôi đầm đìa. 

Mặc dù vẻ ngoài trần trụi, đẫm mồ hôi của các nữ nô và mùi hôi mà họ tỏa ra rất hấp dẫn, nhưng đối với tôi, một chủ nhân chỉ có thể nhìn chứ không thể ăn, tốt hơn hết là đợi các nữ nô vào khu vực nghỉ ngơi và để người khác chơi cùng. 

Đối với tôi, việc rèn luyện cơ thể và tư thế còn nhàm chán hơn. Có nghĩa là, khi xem các cô gái nô lệ khiêu vũ, khung cảnh hoành tráng và những làn sóng tuyệt đẹp của mông và ngực có thể khiến người ta thích thú, nhưng việc rèn luyện yoga và tư thế cơ thể của những cô gái nô lệ này có thể khiến người ta buồn ngủ. 

Bởi vì có rất nhiều nữ nô lệ đeo đai trinh tiết và áo ngực làm bằng đồng, sắt ở phần dưới cơ thể. Mặc dù họ biết rằng tất cả những điều bất ngờ và khó chịu chắc chắn sẽ xảy ra dưới những chiếc đai trinh tiết này, nhưng sẽ chẳng ích gì nếu họ không nhìn thấy nó. 

Không có cảnh hiếp dâm tập thể hay quan hệ tình dục, cũng không có cảnh la hét, la hét. Cho dù có thì đó cũng chỉ là hình phạt dựa trên việc mắng mỏ, và thực sự không có nhiều vẻ hào nhoáng. 

Vì vậy, sau khi xem mấy ngày, tôi thực sự không có tâm trạng để đọc tiếp, vì vậy trong thời gian rảnh rỗi tôi đã tìm đến huấn luyện viên Sai Sai và hỏi anh ấy một số điều về việc huấn luyện nữ nô, đặc biệt là huấn luyện Fennu, tập trung vào sự co lại và mở rộng, hoàn toàn trái ngược với những nữ nô lệ khác. 

Theo lời giải thích của Huấn luyện viên Cha, Fennu thường xuyên bị cưỡng hiếp và quấy rối nên hậu môn và âm đạo của Fennu đã đạt tiêu chuẩn của một nữ nô lệ chất lượng hàng đầu. Tuy nhiên, khả năng kiểm soát âm đạo của Fennu còn lâu mới đạt được tiêu chuẩn của một nữ nô lệ chất lượng hàng đầu. Cô không thể chỉ bắt chước những cơn co thắt dữ dội khi đạt cực khoái ở âm đạo, chưa kể rằng những nữ nô lệ chất lượng hàng đầu cũng có những yêu cầu nghiêm ngặt về việc kiểm soát âm đạo và hậu môn của họ. 

Những chương trình đào tạo dành cho nữ nô lệ này được thiết kế để giúp các nữ nô lệ làm hài lòng nam giới. Mặc dù phần thân dưới của Fennu có khả năng co giãn tốt và độ bền đáng kinh ngạc nhưng những điều này vẫn chưa đủ để khiến đàn ông nán lại. Một trong những nguyên nhân chính là Fennu chưa hình thành thói quen co bóp phần thân dưới một cách nhịp nhàng. 

Co bóp phần dưới cơ thể một cách nhịp nhàng, bắt chước các cơn co thắt khi đạt cực khoái, không chỉ có thể kéo dài đáng kể thời gian co bóp mà còn mang lại cho nam giới sự kích thích lâu dài hơn. 

Hơn nữa, hành vi bắt chước những cơn co thắt cực khoái này không chỉ có thể làm hài lòng sinh lý nam giới mà còn thỏa mãn sự phù phiếm của họ và mang lại cho nam giới một cảm giác kiêu hãnh khó giải thích. 

Hơn nữa, nhiều khi nữ nô lệ phục vụ chủ nhân, có một số hạn chế về thể chất và môi trường khiến họ không thể phát huy kỹ năng tình dục của mình. Ví dụ, khi quan hệ tình dục tập thể, hành động của mọi người bị giới hạn trong một phạm vi nhất định do cơ thể của nhau và những hạn chế về thể chất của nam giới. Trong trường hợp này, làm thế nào để đàn ông xuất tinh nhanh nhất có thể trở thành ưu tiên hàng đầu của nữ nô lệ. 

Theo kỹ năng hiện tại của Fennu, cô chỉ có thể đạt được mục tiêu thông qua việc siết chặt, nhưng học cách kiểm soát sự co rút của phần thân dưới để tạo cho nam giới ảo giác về lực đẩy sẽ rút ngắn đáng kể thời gian cần thiết để xuất tinh. 

Hơn nữa, co rút phần thân dưới chỉ là kỹ năng cơ bản của nữ nô lệ. Khi việc co rút phần thân dưới trở thành thói quen, các nữ nô sẽ được phép trải qua quá trình huấn luyện nâng cao, cho phép họ tự do điều khiển phần thân dưới, giống như các pháp sư, sử dụng phần thân dưới để làm đủ thứ chuyện khó tin. Nó cũng giới thiệu một số kỹ năng cơ bản mà những nữ nô lệ hàng đầu phải có. 

Thấy vẻ mặt nghi ngờ của tôi, Cha quyết định để cho tôi tin vào mắt tôi nên đã gọi một bà già tuy lớn tuổi hơn nhưng vẫn duyên dáng để chứng minh cho tôi bằng sự thật rằng những gì bà nói là đúng. 

Vừa gọi trà vào phòng, mụ nô lệ già có vẻ ngoài giản dị đã dùng hậu môn và âm đạo hút quả trứng luộc chín vào vùng kín theo hình xoắn ốc. 

Một dương vật giả có độ dày bằng một cây bút bi thông thường và dài bằng ngón tay được kẹp giữa hậu môn và âm đạo để nâng vật nặng hơn chục kg và đi bộ hơn năm km. 

Điều khó khăn nhất đối với tôi là hít một quả bóng to bằng quả trứng cút có vật nặng 10 pound vào phần thân dưới trong khi vẫn giữ cơ thể đứng yên. Nó cũng có thể nhanh chóng di chuyển lên xuống trong âm đạo, tạo ra chuyển động của pít-tông. Tần suất cao và tốc độ nhanh hơn thủ dâm. Hơn nữa, cô ấy còn thực hiện động tác piston trong khi chạy bộ. Trong trạng thái này, cô đã chạy được năm km trên máy chạy bộ trước khi những giọt mồ hôi xuất hiện trên trán. 

Sau đó, Cha còn yêu cầu người phụ nữ trước mặt tôi, khoảng năm mươi tuổi, có làn da chảy xệ và bộ ngực hơi xệ, chỉ cho tôi những kỹ thuật tuyệt vời hơn nữa. 

Cô gái nô lệ già trước mặt có khả năng kiểm soát phần thân dưới của mình thực sự tuyệt vời. Cô ấy không chỉ có thể kéo một chuỗi hạt thép có kích thước bằng quả trứng cút từ dưới đất vào cơ thể mà không cần dùng tay, cô ấy còn có thể từ từ nuốt từng chuỗi hạt nặng 15 pound vào âm đạo và hậu môn khi đứng. 

Điều đáng ngạc nhiên hơn nữa là cô ấy thực sự có thể điều khiển riêng biệt hai huyệt đạo ở phần dưới cơ thể mình, giống như điều khiển đôi tay của mình. 

Trong khi cô đang dùng hậu môn để nuốt từng hạt nặng nề, cô thực sự có thể dùng không khí âm đạo của mình để thổi tắt ngọn nến đặt giữa hai chân, cách âm đạo gần một mét. 

Và khi cô dùng hết sức siết chặt âm đạo và dùng dụng cụ kẹp tạo ra lực kẹp hơn 40 pound, phần ruột đỏ tươi của cô thực sự đã bị ép ra khỏi hậu môn. 

Kiểu điều khiển hút và phun từ lỗ này sang lỗ khác, thực hiện những chuyển động hoàn toàn trái ngược nhau, khiến tôi không khỏi ngạc nhiên. 

Sau khi nghe trà giới thiệu và tận mắt chứng kiến, tôi mới thực sự hiểu được khoảng cách giữa Fennu và một nữ nô thực sự đỉnh cao là như thế nào, cũng như tại sao quý cô trung niên trước mặt lại hoài niệm về ngoại hình, ngoại hình và tuổi tác. 

Kỹ năng tình dục được trang viên đề cập không chỉ nhằm mục đích xem cuộc sống của nữ nô có tốt hay không mà còn bao gồm những yêu cầu đối với phản ứng thể chất của nữ nô. 

Bà già trước mặt luôn ngẩng cao đầu, ưỡn ngực theo đúng tư thế tiêu chuẩn của một nữ nô. Khoanh tay sau lưng, cô làm theo hiệu lệnh của Cha và có thể đạt cực khoái theo một nhịp điệu nhất định bằng cách nuốt con cặc giả qua hai lỗ của mình. 

Trong hai mươi phút, cô ấy đạt cực khoái cứ sau tám mươi giây hoặc lâu hơn, với mỗi lần cực khoái kéo dài mười giây trong khi luân phiên các huyệt đạo của cô ấy, như thể đang nhìn đồng hồ, với sai số không quá mười giây mỗi lần. 

Sau khi cô lên đỉnh mười bốn lần liên tiếp, khi Tea ra lệnh cho cô lên đỉnh càng nhanh càng tốt, cô có thể lên đỉnh ba lần trong vòng hai phút, mỗi lần lên đỉnh chỉ kéo dài khoảng bốn giây. 

Khi cô sắp đạt đến đỉnh điểm thứ năm, Tea đột nhiên ra lệnh cho cô không được lên đỉnh. Cô ấy thực sự đã ngừng tiết tinh dịch dưới sự kích thích của nhiều loại đồ chơi tình dục bằng điện khác nhau. Hơn nữa, cô ấy có thể đọc một cuốn tiểu thuyết khiêu dâm rất gợi tình và kích thích từ đầu đến cuối với giọng điệu rất bình tĩnh như không có chuyện gì xảy ra. Trong suốt hai mươi phút này, giọng điệu của cô luôn bình tĩnh, như thể cô không có cảm giác gì cả. 

Đối mặt với một nữ nô có thể tùy ý khống chế thân thể và thậm chí cả cảm xúc như vậy, tôi thực sự không biết nên dùng từ ngữ nào để hình dung tâm trạng của mình lúc này. 

Tôi không chỉ bị sốc trước phẩm chất cao của những nữ nô lệ giỏi nhất mà còn bị sốc trước khả năng kiểm soát cơ thể của họ. Tôi không biết khi nào Fennu sẽ đạt được khả năng kiểm soát như vậy. Nghĩ đến niềm hy vọng mong manh và lý tưởng không tưởng, tâm trạng tôi tụt dốc. Mỗi khi nghĩ đến những hành động dâm dục và hèn hạ của Fennu dưới sự kích thích của ham muốn xác thịt và cơ thể nhạy cảm khiến nước chảy khi chạm vào nó, tôi lại cảm thấy những làn sóng tuyệt vọng, như thể đang nhìn thấy cuộc sống xa hoa mà tôi sắp rời bỏ mình. 

Tuy nhiên, dù thế nào tôi cũng phải thử. Tôi không thể để sự giàu có trong tầm tay bị hủy hoại chỉ vì chứng trầm cảm. Tôi phải tăng cường độ và thời gian huấn luyện Fennu, vì tôi không đủ kiên nhẫn và thời gian để chờ đợi suốt hai mươi năm để họ huấn luyện Fennu đến trình độ của MILF nửa tuổi đó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21 Phần 3

Sau khi theo dõi quá trình huấn luyện nữ nô trong một tuần, tôi cảm thấy điều đó thật vô nghĩa. Tôi thực sự không học được gì ngoại trừ đầu óc tôi rất bối rối. Đặc biệt tôi thắc mắc rằng việc huấn luyện nữ nô đều là một bài tập dài hạn và thống nhất, tập trung vào sức bền. Có rất ít bài tập rèn luyện sức mạnh tập trung vào cơ bằng tạ để xây dựng cơ. 

Việc huấn luyện buổi tối về cơ bản là rèn luyện lễ nghi, không phải lễ nghi của nữ nô. Đó là phép xã giao được sử dụng trong ngoại giao cấp cao, và nó tầm thường hơn nhiều so với các khóa học lễ nghi thông thường. Nó không chỉ bao gồm việc tập đứng, đi lại, khiêu vũ, trang điểm, thậm chí cả tập ăn, uống và bài tiết mà còn bao gồm việc ăn, uống, ngủ, v.v. trong cuộc sống hàng ngày. 

Nhưng trong số những bài huấn luyện này, có rất ít bài huấn luyện như quỳ, bò, van xin, làm hài lòng và nịnh nọt mà các nữ nô lệ sử dụng. 

Điều làm tôi bối rối nhất là ống huấn luyện thực sự đang truyền những suy nghĩ hoặc gợi ý về sự trong trắng vào những nữ nô lệ này, khiến họ cảm thấy vô cùng xấu hổ, đặc biệt vì nữ thần mà họ tôn thờ là một loại nữ thần thần thoại nào đó đại diện cho sự thuần khiết và tình yêu, điều này khiến tôi bối rối. 

Tôi thực sự không hiểu việc huấn luyện trong trang viên có ý nghĩa gì. 

Con điếm trong sạch à? 

Một con đĩ đạo đức? 

Một cô gái nô lệ bất khả xâm phạm? 

Đây không phải là điều vô nghĩa sao? 

Tôi có thể hiểu cách dạy nô lệ nữ trang điểm, tập yoga và khiêu vũ, nhưng tôi thực sự không thể hiểu cách dạy nô lệ nữ trở thành người vợ trong trắng. 

Sau khi suy nghĩ mấy ngày mà không có kết quả, tôi tìm đến Thầy Sai Sai và bắt đầu học hỏi từ thầy. Theo lời giải thích của Cha, cuối cùng tôi cũng hiểu tại sao trang viên lại phải mất nhiều công sức làm những việc này. 

Đối với trang viên, nữ nô đều là sản phẩm của trang viên. Vì là sản phẩm nên phải thể hiện được chất lượng sản phẩm của trang viên. 

Các nữ nô do trang viên sản xuất không chỉ có thể đáp ứng yêu cầu về tình dục ngoại lai của nam giới mà còn đáp ứng được yêu cầu của họ trong cuộc sống hàng ngày. Ví dụ như việc đưa nữ nô của anh ta đi và về trong những bữa tiệc cấp cao. 

Điều này đòi hỏi các nữ nô không chỉ phải từ bỏ phẩm giá, sự xấu hổ của mình để nịnh nọt chủ nhân mà còn phải thể hiện mình là người thanh lịch, cao quý, duyên dáng và thậm chí là bất khả xâm phạm khi cần thiết. 

Sự tương phản giữa trinh nữ trước mặt một người và một con điếm phía sau không chỉ có thể thỏa mãn ham muốn tình dục của đàn ông mà còn thỏa mãn ý thức chinh phục bẩm sinh của họ, đồng thời mang lại cho họ sự thỏa mãn về thể chất và tâm lý. 

Còn những chuyện vặt vãnh trong cuộc sống như ăn uống, tiêu chảy, tất cả đều phụ thuộc vào chi tiết của sản phẩm. 

Chất lượng của sản phẩm phụ thuộc vào số lượng khuyết tật. Càng ít khuyết tật thì chất lượng càng tốt. 

Mặc dù những vấn đề tầm thường này trong cuộc sống rất dễ bị bỏ qua nhưng chúng cũng là nơi dễ bị người ta so sánh nhất. 

Cũng giống như cởi quần áo, việc này ai cũng có thể làm, nhưng với tư cách là nữ nô trong trang viên, họ không chỉ phải cởi bỏ quần áo mà còn phải cởi bỏ cấp độ và cảnh giới của mình. 

Đối với người bình thường, cởi quần áo chỉ là việc cởi bỏ quần áo, thứ họ theo đuổi chỉ là kết quả; nhưng đối với gái mại dâm, việc cởi bỏ quần áo chỉ là dấu hiệu tất yếu khi bắt đầu công việc; Nhưng đối với các nữ nô trong trang viên mà nói, đó cũng là một dự án lấy lòng chủ nhân. 

Loại bỏ những vật cản tầm nhìn của chủ nhân để người khác có thể ngắm nhìn, mục đích của việc cởi quần áo là gì? 

Điều này đúng với những người khác, nhưng không đúng với các cô gái nô lệ trong trang viên. 

Bởi quá trình cất cánh còn có thể mang lại cho chủ nhân sự hài lòng về thể chất và tinh thần. 

Ví dụ, nó khiến một người đàn ông cảm thấy rằng người phụ nữ cởi quần áo trước mặt anh ta tự hào vì có thể để lộ cơ thể của mình trước mặt người đàn ông trước mặt anh ta, và tự hào vì có thể được người đàn ông trước mặt nhìn thấy. 

Cởi bỏ mọi lớp ngụy trang trước mặt người đàn ông trước mặt và thể hiện con người thật nhất của mình là một điều vô cùng cao quý và thanh lịch. 

Kiểu khen ngợi thầm lặng này có thể làm thỏa mãn tâm lý đàn ông hơn rất nhiều so với hàng nghìn lời nịnh nọt, khen ngợi. 

Bởi vì ở phương Tây, đặc biệt là ở Pháp, việc một người đàn ông thành công không được đánh giá ở việc anh ta có bao nhiêu tài sản hay quyền lực như thế nào, mà bằng việc người đàn ông đó có thể khiến người phụ nữ anh ta thích cảm thấy tự hào khi cởi quần áo trước mặt anh ta hay không, hay việc khoe cơ thể trần trụi trước mặt anh ta là một điều cao quý. 

Chỉ bằng cách này, bạn mới có thể thực sự chứng minh rằng mình là một người thực sự thành công. 

Qua lời giải thích của huấn luyện viên, tôi quay trở lại phòng huấn luyện của các nữ nô lệ và một lần nữa quan sát cách các nữ nô lệ ăn, uống, tiểu tiện, đứng, đi và nằm. Đặc biệt sau khi quan sát kỹ hành động của các nô lệ mẫu do huấn luyện viên lựa chọn, tôi không thể thừa nhận rằng phụ nữ Pháp sinh ra đều là những vẻ đẹp gợi cảm. 

Ví dụ như, những nô lệ kiểu mẫu trước mặt tất cả các nữ nô đều thua kém Fennu và ba chị em về hình dáng và ngoại hình. 

Trên da cô có một số nốt tàn nhang và nốt ruồi nhỏ, chúng không những không có tác dụng tô điểm mà còn thực sự hủy hoại vẻ ngoài của cô. 

Hơn nữa, những nốt ruồi và tàn nhang này càng rõ ràng hơn ở phụ nữ da trắng. 

Cô gái nô lệ kiểu mẫu trước mặt có khuôn mặt chuẩn Âu Mỹ. Các đường nét và góc cạnh trên khuôn mặt của cô ấy rất rõ ràng, như thể chúng được ghép lại với nhau bằng một số hộp đồ họa tiêu chuẩn hoặc cắt ra bằng dao. 

Thân hình tuy có thể nói là có đường cong nhưng chắc chắn không hề gợi cảm và quyến rũ, chỉ ở mức trung bình. 

Có thể nói, cô gái nô lệ mẫu mực trước mặt tôi hoàn toàn bị Fennu và những người khác đánh bại về ngoại hình. 

Nhưng người phụ nữ có khuôn mặt và dáng người vừa phải này lại bộc lộ một vẻ mê hoặc, gợi cảm và quyến rũ kéo dài khác trước mặt tôi. 

Tóm lại trong một câu, mỗi cái cau mày và nụ cười của cô ấy đều đầy quyến rũ, và mỗi cử động của cô ấy đều là một cảnh tượng đáng chiêm ngưỡng. 

Đúng như cô giáo huấn luyện Cha đã nói, cởi quần áo là điều ai cũng biết nhưng nó lại khiến nô lệ người mẫu trước mặt thể hiện một sức quyến rũ khác. 

Trên khuôn mặt được tô vẽ nhẹ nhàng của cô hiện lên một nụ cười yếu ớt. Chiếc váy ngủ cotton hai dây màu trắng tinh và chiếc thắt lưng màu vàng nhạt không thể làm cho dáng người và khuôn mặt bình thường của cô trở nên thanh tú hơn, cũng không thể khiến cô xinh đẹp hơn sau khi tắm, cũng không thể mang lại cho cô chút cải thiện về thị giác. 

Nếu có điều gì thú vị về điều này, ngoài việc để lộ hai chân thon dài thẳng tắp đang chậm rãi bước về phía trước thì đó còn là chiếc cổ thon trắng nõn của cô. 

Nhưng một bộ trang phục bình thường như vậy, kết hợp với dáng người và vẻ ngoài bình thường của cô, lại khiến người ta có cảm giác hài lòng mãnh liệt. 

Lý do là sự thay đổi trong biểu hiện và chuyển động của cô ấy khi cô ấy bước chậm về phía trước. 

Khóe miệng hơi nhếch lên như đang thầm nói những lời yêu thương, đôi mắt buồn bã như đang trách người yêu trước mặt sao lại khó hiểu đến vậy. Đôi mày hơi cau lại dường như không hiểu tại sao người yêu gắn bó lại không nhanh chóng bày tỏ tình cảm thật sự của mình. Vẻ mặt vui vẻ, mong chờ không thể đổi lấy cái ôm nhẹ nhàng của người yêu sao? 

Cô hơi ngước khuôn mặt xinh đẹp đang hơi xệ xuống vì ngượng ngùng, nở nụ cười như ánh nắng. Theo vòng tay của cô, chiếc thắt lưng màu vàng nhạt quanh eo cô được cởi trói một cách hào phóng và rơi xuống sàn. 

Phía trước váy ngủ của cô từ từ mở ra và trượt sang hai bên, để lộ một chút da thịt ở giữa cơ thể. 

Cô cong cánh tay và dùng ngón tay nhẹ nhàng chạm vào khe hở trên ngực. Đầu ngón trỏ của cô nhẹ nhàng di chuyển dọc theo mép váy và trượt nhẹ dọc theo váy. Toàn bộ chiếc váy ngủ được mở ra, để lộ làn da trắng như tuyết, đỉnh núi hơi nhô lên và làn sóng vàng được cắt tỉa cẩn thận ở bụng dưới. 

Hai tay buông thõng tự nhiên ở hai bên người, vai từ từ nâng lên khi bước đi chậm rãi, hai tay ôm bụng dưới, tay phải đặt trên tay trái, cằm hơi hếch lên với vẻ kiêu hãnh khi khoanh tay xong. 

Lúc này, cô đứng yên, hai chân chụm lại, thân hơi nghiêng sang một bên, hai tay khoanh lại che bụng dưới, bộ đồ ngủ bằng vải cotton thuần khiết buông xuống từ vai đến cẳng tay khi cô bước đi chậm rãi nhịp nhàng. 

Viền của bộ đồ ngủ cotton mềm và mỏng không chỉ che đi cặp mông hơi chảy xệ của cô mà còn tạo thêm cảm giác lờ mờ cho đôi chân kiêu hãnh của cô. Người ta không khỏi mong muốn lột bỏ lớp áo trắng để nhìn thoáng qua chân và mông của cô. 

Chiếc váy ngủ siêu ngắn làm từ chất liệu cotton, gần như không che được mông và mông này không chỉ trở thành chỗ dựa để cô thu hút sự chú ý của mọi người vào đôi chân dài kiêu hãnh của mình mà còn trở thành chiếc lá sung để cô che đi khuyết điểm của bản thân. 

Và cô ấy cũng sử dụng màu sắc của chiếc váy ngủ để củng cố ấn tượng tích cực của mọi người về cô ấy. 

Cô gần như khỏa thân, hơi ngẩng đầu lên, hai tay ấn vào bụng dưới, chân trái đặt sau, gót chân phải sát vào hốc bàn chân trái, tạo thành hình số tám. Đôi chân thẳng và thon của cô được giữ chặt với nhau và đứng thẳng. 

Tuy phong thái tao nhã, vẻ mặt trang nghiêm, toàn thân toát ra ánh sáng thần thánh bất khả xâm phạm, giống như một vị vua. Nhưng giới tính của cô đã được định sẵn sẽ giống như một vị vua, bởi vì cô là phụ nữ. 

Vì vậy, nàng kiêu ngạo được kẻ chinh phục trước mặt sủng ái, kiêu ngạo khỏa thân trước mặt kẻ chinh phục, vui vẻ đầu hàng trước háng hắn. 

Cô từ từ mở hai tay ra khỏi bụng dưới và nhẹ nhàng vung chúng ra phía sau. Chiếc váy ngủ màu trắng giống như những cánh hoa phượng nở rộ rơi xuống đất khi cô quỳ xuống.

Cô ấy đang quỳ gối. Tuy vẻ mặt của cô không thay đổi nhưng lại mang đến cho người ta một cảm giác khác. 

Cô tự hào vì cô sẽ được làm tình dưới sự chỉ đạo của anh, anh tự hào vì cô sẽ thực hiện mọi mệnh lệnh của anh, và cô hạnh phúc vì anh là người đã tàn phá cơ thể cô. 

Vì là anh tát cô nên mỗi cái tát đều là thể hiện tình yêu với cô nên trên môi cô nở nụ cười vui vẻ; bởi vì chính anh ta đã tát vào người cô, mỗi vết sưng đỏ trên cơ thể cô đều là sự thử thách từ anh, khiến cô hiểu rõ hơn ý nghĩa của sự vâng lời, nên cô rất biết ơn vì điều đó; bởi vì anh đã chọn cô để trút bỏ dục vọng nên đây là vinh quang của anh. 

Để mọi người có mặt hiểu rõ bản chất của nữ nô, người huấn luyện viên cầm chiếc roi cưỡi ngựa trên tay chỉ vào mình, nói “ghế”, và ra hiệu cho nữ nô lập tức cung kính leo lên nơi do huấn luyện viên chỉ định và quỳ xuống đất. 

Hai chân cô hơi dang rộng, ngang với eo, mông nâng cao, ngực sát đất, hai tay chắp sau lưng, khoanh vào nhau, một bên mặt sát đất. 

Sau khi mọi việc xong xuôi, huấn luyện viên ngồi lên mông cô nâng lên, một chân giẫm lên lưng cô, duỗi một chân sang một bên mặt để cô lau đôi giày cao gót đen của mình. 

Khi nhìn thấy cô gái nô lệ kiểu mẫu lè lưỡi liếm đôi giày cao gót màu đen với vẻ mặt vui vẻ, ngọt ngào, tôi phải thừa nhận rằng phụ nữ Pháp quả thực là những người phụ nữ quyến rũ và quyến rũ nhất thế giới. 

Mặc dù cũng cởi bỏ quần áo, bị tát và bị quất bằng roi đuôi ngựa khi quan hệ tình dục nhưng cô gái nô lệ biểu tình này lại tỏ ra có cảm giác khác. 

Nó không chỉ dễ dàng khơi dậy ham muốn chinh phục của đàn ông mà còn nâng cao khoái cảm tâm lý của đàn ông. 

Không cần phải nói, phong thái tao nhã, biểu cảm quyến rũ và khung cảnh do chuyển động của cô ấy để lại, ngay cả những biểu cảm đó của cô ấy, Fennu đều không thể bắt chước được. 

Hơn nữa, phong thái tao nhã và khí chất tao nhã đó không phải là thứ mà một người phụ nữ lâu năm giàu có như Fennu có thể sở hữu được. 

Tôi thậm chí không mong đợi Fennu, một nữ nô lệ dâm đãng và đáng khinh, có thể tiếp thu được bầu không khí văn học và nghệ thuật trong vòng vài năm mà phải mất 20 đến 30 năm nếu không được nuôi dưỡng ở một thủ đô văn học nghệ thuật như Pháp. 

Tôi thực sự không biết sẽ mất bao lâu để một con chó cái như Fennu, vốn có bản chất quyến rũ và dâm đãng, mới có được hết sức quyến rũ của cô gái nô lệ kiểu mẫu này. 

Nhìn Fennu, người đang bị sĩ quan huấn luyện ngồi trên mông của cô gái nô lệ biểu tình đào âm đạo, với vẻ mặt dâm đãng và phóng đãng, tôi phải thừa nhận rằng mình đã có một hiểu lầm lớn về những con điếm kiêu hãnh, những nữ nô lệ trong trắng và những con điếm tao nhã. 

Bởi vì sự đĩ, khiết tịnh, sang trọng là tất cả những điều đàn ông khao khát ở phụ nữ, nhưng còn tùy vào từng trường hợp. 

Đĩ, điếm, gái nô lệ là hình thức độc quyền của riêng cô, có thể thỏa mãn mọi ham muốn của cô. 

Sự cao quý, tao nhã và khiết tịnh là những vẻ bề ngoài có thể giúp bạn thu hút sự ghen tị, đố kỵ và căm ghét của bạn bè đồng trang lứa.

Dâm dục, chung thủy, tao nhã và vâng lời, chẳng phải đó đều là những yêu cầu của đàn ông đối với phụ nữ, đặc biệt là phụ nữ của chính họ sao? 

Nhưng tôi hoàn toàn tập trung vào việc nuôi dưỡng khả năng tình dục và phát triển ham muốn của Fennu, đồng thời hoàn toàn phớt lờ sự thật rằng Fennu cũng là phụ nữ. 

Vì vậy, ấn tượng đầu tiên mà Fennu mang lại cho người ta chính là một món đồ chơi gợi cảm, một bông hồng có thể trèo lên và bẻ gãy, không khiến người ta có chút cảm giác tôn trọng và quan tâm nào cả. Cho dù có thì nó cũng sẽ bị thay thế bởi ham muốn xác thịt khi đến gần Fennu. Một khi nó bước vào trạng thái đam mê hoặc phấn khích, nó sẽ bước vào trạng thái tàn bạo dưới sự hướng dẫn vô thức của Fennu. 

Tưởng mình là một giáo viên huấn luyện thành công nhưng nhìn cô gái nô lệ kiểu mẫu trước mặt, tôi phải suy nghĩ lại những thiếu sót trong quá trình huấn luyện của mình. 

Tôi đã làm việc chăm chỉ để nuôi dạy một cô gái nô lệ tốt hơn một cô gái nô lệ mẫu mực. 

Để hiểu rõ hơn về cách các nữ nô lệ trau dồi khí chất và cách cư xử của mình, tôi liên tục quan sát hồ sơ về quá trình huấn luyện nghi thức nữ nô bắt đầu vào mỗi buổi chiều. Ban ngày tôi học tiếng Pháp và tiếng Anh ở ký túc xá. Nếu học quá chán, tôi sẽ đến gặp giám đốc và kiểm tra tiến độ ghi đĩa CD cũng như tình hình thu chi. 

Tôi có thể nói rất có trách nhiệm rằng sau một tháng làm việc chăm chỉ, cuối cùng tôi đã học được hết các chữ cái tiếng Pháp và tôi có thể chào hỏi những người khác với cách phát âm kém chuẩn hơn. Còn việc hỏi đường và hỏi giá thì tôi vẫn chưa học được tiếng Pháp cơ bản và đơn giản. 

Nhưng điều khiến tôi kỳ lạ là mặc dù tôi có thể nhìn thấy Hồng Nô và Vũ Nô hàng ngày nhưng Cao Viên và A Qiang lại mất tích. Tôi muốn hỏi người phụ trách trang viên nhưng vì vấn đề ngôn ngữ nên tôi phải nhờ giám đốc giúp tôi hỏi thăm. 

Giám đốc đưa tôi đi tìm người phụ trách, xác nhận qua video giám sát ở cổng rằng Aqiang đã được một phụ nữ giàu có đón cách đây một tháng, tức là ngày thứ tư sau khi tôi rời trang viên cùng Fennu đang cho thuê, Aqiang được một phụ nữ giàu có Hồng Kông đón trên một chiếc ô tô sang trọng và không bao giờ quay lại. 

Cao Nguyên ôm cô gái nô lệ yêu thích của mình bước ra khỏi trang viên và không quay lại. 

Tuy rằng hai người tự nguyện rời khỏi trang viên, nhưng đã lâu không liên lạc với tôi, điều này khiến tôi có chút lo lắng. Tôi không biết liệu có chuyện gì xảy ra với họ không. 

Sau khi cảm ơn người phụ trách, tôi và giám đốc rời khỏi phòng giám sát, lấy điện thoại di động ra và bắt đầu gọi cho họ. 

Nhưng bất kể khi nào tôi gọi cho họ, điện thoại di động của họ luôn không có người trả lời, điều này khiến tôi hơi bối rối. Tôi thực sự không biết tại sao họ vẫn chưa quay lại sau hơn một tháng đi vắng.

Khi tôi đang ngồi bơ phờ trong phòng huấn luyện phong cách của các nữ nô, nhìn những nô lệ màu đỏ, nô lệ ngọc và nô lệ Fen trộn lẫn với một nhóm nữ nô để rèn luyện cách cư xử, tôi không khỏi bị sốc bởi những suy nghĩ đột ngột của mình, bởi vì tôi nghĩ rằng có lẽ hai người này nên chết đi, để tôi có thể độc chiếm ba người đẹp gợi cảm và quyến rũ trước mặt này. 

Dù tôi biết rằng nghĩ như thế là quá đáng. Suy cho cùng, ba chúng tôi là anh em ruột thịt. Hồng Nô và Vũ Nô vẫn là dì của tôi. Tôi thực sự cảm thấy xấu hổ vì những suy nghĩ của mình. 

Ý nghĩ đáng xấu hổ này thực sự khiến người ta mong chờ và khao khát nó đến mức khó ăn khó ngủ. 

Khi ý tưởng này bén rễ trong đầu tôi, thời gian trôi qua nó càng trở nên điên cuồng hơn. 

Thực ra tôi đã có một giấc mơ vào ban đêm. Tôi mơ thấy Cao Viên và A Qiang đang quay lại trang viên để cướp đi những nô lệ màu đỏ và nô lệ ngọc mà cuối cùng tôi đã lấy được, nhưng họ đã bị tôi giết chết. 

Giấc mơ này quá chân thực, quá đẫm máu, quá tim đập, toàn thân tôi run lên vì hưng phấn không thể kiềm chế. 

Sau giấc mơ này, tôi bắt đầu tiếp cận Hồng Nô và Vũ Nô dù cố ý hay vô ý. Sau khi họ kết thúc khóa huấn luyện trong ngày, tôi đã thể hiện khía cạnh niềm nở và thân thiện của mình với họ. Khi họ hỏi Cao Viên và A Qiang tại sao họ không đi cùng tôi, tôi luôn chuyển cuộc trò chuyện sang nơi khác, sau đó nói với họ một số lời nói dối mà tôi đã bịa ra để khiến họ cảm thấy rằng Aqiang và Cao Viên đang phung phí từng xu họ kiếm được bằng cơ thể và phẩm giá của mình với những phụ nữ khác ở nơi khác. 

Để ngăn cản Hồng Nô và Vũ Nô gặp Cao Viên và A Qiang, tôi chia thời gian thuê của họ, một người từ đầu tháng đến giữa tháng, một người từ giữa tháng đến cuối tháng. Họ lần lượt rời khỏi trang viên và không bao giờ có thể gặp nhau. 

Trong khi một người về để hồi phục và tập luyện thì người kia lại đi chơi bên ngoài để kiếm tiền cho tôi. 

Và để giảm bớt cơ hội cho họ gặp gỡ và hiểu nhau, tôi buộc Fennu phải bỏ qua giai đoạn học lễ nghi, bỏ qua giai đoạn thực tập và tiến thẳng vào giai đoạn chuyên sâu với lý do tăng cường độ tập luyện. 

Bởi vì trong giai đoạn học tập, nhiều nữ nô cùng nhau tiếp nhận huấn luyện, học tập, khó tránh khỏi có cơ hội tiếp xúc với nhau. 

Những cơ hội tiếp xúc và trò chuyện lẫn nhau này không chỉ có thể trao đổi tin tức mà còn giúp giải tỏa tâm trạng chán nản. Giải tỏa tâm trạng và trao đổi tin tức là những điều tôi ít muốn thấy nhất. Điều này không chỉ cản trở tôi có thêm thu nhập từ việc thuê nô lệ đỏ và nô lệ ngọc, kéo dài thời gian sống một cuộc sống xa hoa mà còn cản trở cơ hội biến nô lệ đỏ và nô lệ ngọc thành nữ nô lệ riêng của tôi. Hai điều này đối với tôi hoàn toàn không thể chấp nhận được. 

Có thể nói, để đạt được mục tiêu của mình, tôi đã bắt đầu sử dụng mọi biện pháp cần thiết. 

Tôi gọi hai cuộc điện thoại tượng trưng cho Cao Viên và A Qiang mỗi ngày, sau đó đợi Cao Viên và A Qiang gọi lại cho tôi với cảm giác mâu thuẫn giữa mong đợi và phản kháng. 

Mỗi lần họ gọi lại cho tôi, họ có vẻ rất hào hứng. Sau khi sốt ruột nói với tôi rằng họ an toàn, họ nói một vài từ không phù hợp với lời mở đầu và phần tiếp theo. Sau khi chăm sóc bản thân xong, mẹ họ nóng lòng muốn cúp điện thoại và phê thuốc. Về những câu trả lời của họ, tôi thực sự không hài lòng nhưng tôi vẫn rất sẵn lòng thực hiện những yêu cầu của họ. Tôi không chỉ phải chăm sóc thật tốt cho thể xác mà còn cả tâm lý của họ để họ có thể ngã vào vòng tay tôi càng sớm càng tốt. Chẳng phải người ta nói phụ nữ khi yêu là mù quáng sao? 

Trong lịch sử hiếm có chuyện con trai bị giết vì người yêu? 

Lý do khiến tôi tự tin đến vậy là vì nhờ làm việc chăm chỉ trong ba tháng qua, tôi không chỉ giúp tiếng Pháp của Fennu và những người khác tiến bộ nhảy vọt đến mức họ có thể trò chuyện bình thường mà còn sử dụng kiến ​​thức đã học để hướng dẫn họ vào những lĩnh vực mà họ giỏi. 

Nô Lệ Đỏ có tính cách bướng bỉnh nên tôi đã biến cô ấy thành nữ nô lệ với những đặc tính của một nữ hoàng. Ngọc Nô yếu đuối, không có ý tưởng riêng nên ta bắt nàng phải lộ ra điểm yếu, đáng thương như cô gái nhà bên. Về phần Fennu, tôi đã yêu cầu huấn luyện viên tăng cường độ luyện tập để cô ấy có thể thành thạo các kỹ năng tình dục khó hơn trong thời gian ngắn nhất. 

Sở dĩ ta tự tin như vậy không chỉ là ta tin tưởng vào năng lực của bản thân mà còn tin tưởng vào nữ nô của mình. Họ không chỉ thành thạo kỹ năng phát âm và nói tiếng Pháp trong một thời gian ngắn mà còn thành thạo rất nhiều phép xã giao. Họ không còn chỉ bắt chước cách cư xử tao nhã của người khác mà có thể tự nhiên thể hiện khí chất và hành động cao quý, tao nhã của mình trong từng cử chỉ. 

Mặc dù tôi không biết họ đã làm điều đó như thế nào nhưng họ đã làm được. Điều này hoàn toàn không thể tách rời khỏi sự cám dỗ nhẹ nhàng và nhẹ nhàng của tôi đối với họ, cũng như việc huấn luyện viên tăng cường độ tập luyện cho họ. 

Mặc dù tôi chỉ có thể chào nhau bằng tiếng Pháp và không thể nói chuyện chút nào, nhưng điều đó sẽ không bao giờ ảnh hưởng đến khả năng ảnh hưởng tình yêu của bốn cô gái nô lệ của tôi, và cuối cùng họ sẽ trở thành tài sản riêng của tôi. 

Để học cách huấn luyện ba nữ nô lệ giỏi nhất của mình càng sớm càng tốt, tôi nghĩ mình nên rời khỏi phòng và nô lệ tóc vàng Brian của mình và bắt đầu quan sát quá trình huấn luyện chuyên sâu của nô lệ Finn. 

Fennu tuy vào dinh thự như một trang viên và lâu đài nhưng cô vẫn là một nữ nô lệ và phải phục vụ các chức sắc bước vào dinh thự. 

Mặc dù những dịch vụ này cũng tính một khoản phí nhất định, nhưng rõ ràng là không cao bằng giá thuê, nhưng may mắn thay, bạn không cần phải rời khỏi trang viên, đồng thời có thể đào tạo và thu tiền. 

Thân phận hiện tại của Fennu là con chó cái cấp cao nhất. Cấp độ của loại chó cái này càng cao thì địa vị của cô ấy càng thấp. Cô ấy không chỉ phải cung cấp đủ loại dịch vụ đồi trụy cho những vị khách quý đó mà còn không thể trái lệnh của tất cả nhân viên trong trang viên. Ngay cả nô lệ nam nữ bình thường cũng có thể tùy ý bắt được Fennu, làm nhục và chơi đùa với họ. 

Mặc dù khi tôi hỏi ý kiến ​​của Cha, anh ấy nói rằng không thể làm loại nô lệ khốn nạn này theo ý muốn mà phải hạ nhục và chơi đùa với nó theo yêu cầu. 

Ví dụ như Fennu, mặc dù cô ấy có thể bắt nạt và làm nhục cả nô lệ tình dục nam và nữ, nô lệ tình dục thấp nhất, nhưng cô ấy bị hạn chế ở việc cưỡng hiếp và làm nhục, cũng như một ít đòn roi nhẹ. 

Tuy nhiên, những vết sẹo không thể khắc phục và sự đổ máu tuyệt đối không được phép xuất hiện trên cơ thể cô. Một khi đạt đến giới hạn này, nhân viên ở đây sẽ mạnh tay chấm dứt nó trước khi sự việc như vậy xảy ra, không cần đợi tôi bày tỏ quan điểm của mình và trừng phạt những kẻ vi phạm nội quy, bất kể họ là ai. 

Vì vậy, những nô lệ Fen này có sự an toàn tuyệt đối và là loại chó cái thấp nhất có thể bị người khác ức hiếp. Mặc dù địa vị hiện tại của Fen nô lệ không phải là người đầu tiên xuất hiện trong trang viên, cũng không phải là người cuối cùng. Có lẽ sau này sẽ có chủ nhân đề nghị hạ thấp địa vị của các nữ nô. 

Nhưng cho đến nay, Fennu là một trong số ít nữ nô kể từ khi thành lập trang viên, và trong vài tháng tới, Fennu sẽ là nữ nô lệ duy nhất trong trang viên. 

Bởi vì nói chung, nữ nô lệ phải chịu tổn hại rất lớn về thể chất và tinh thần. Họ không chỉ phải chấp nhận sự sỉ nhục tục tĩu từ khách hàng mà còn phải chấp nhận sự bắt nạt từ những nhân viên bị đối xử bất công và cần tìm người để trút giận, cũng như từ những nô lệ nam nữ đầy oán hận. Có thể nói, những nữ nô lệ này phải chịu đựng sự sỉ nhục không ngừng nghỉ 24/24 giờ. 

Vì vậy, họ thường yêu cầu gia chủ hẹn trước với trang viên, đợi đến khi tập hợp được một số người nhất định mới chia sẻ gánh nặng. Ít nhất họ cũng có thời gian để thay phiên nhau nghỉ ngơi. 

Những người như Fennu hiện được yêu cầu một mình làm nô lệ nữ thường được đề xuất bởi những người chủ muốn cải thiện hơn nữa kỹ năng tình dục của nữ nô lệ hoặc kiểm tra sức chịu đựng của họ đến mức giới hạn. 

Những nữ nô lệ như Fennu, những người thậm chí không có khả năng trở thành nô lệ cấp trung, đã bị ép vào. Fennu thực sự là người đầu tiên. 

Mặc dù Tea chỉ giới thiệu những yêu cầu tối thiểu mà một nữ nô lệ phải có, nhưng qua lời nói của anh ấy, tôi có thể biết rằng anh ấy phản đối mạnh mẽ quyết định của trang viên cho phép Fennu vào lâu đài với tư cách là một nữ nô lệ, và thỉnh thoảng anh ấy bày tỏ ý định yêu cầu tôi rút lại lời cầu hôn. Mỗi khi tôi hỏi thì anh ấy luôn ngập ngừng và có vẻ ngượng ngùng khi nói. 

Thậm chí tôi còn có cảm giác như anh ta đang dùng vẻ mặt để thuyết phục tôi đưa Fennu và ba người họ bay đi. 

Tôi biết trà là vì lợi ích của mình, nhưng tôi không thể nói cho anh ấy biết mục đích thực sự của mình nên tôi phải làm ra vẻ hoàn toàn tin tưởng Fennu, từ chối lòng tốt của anh ấy với thái độ mạnh mẽ, nhất quyết gửi Fennu đến lâu đài để đào tạo chuyên sâu như một cô gái nô lệ. 

Các nữ nô lệ vào lâu đài đều mặc đồng phục hầu gái gothic bằng lụa mờ màu đen, dép cao gót bằng da màu đen, tất trắng, găng tay dài màu trắng và vòng cổ bằng da để nhận dạng. 

Mỗi nữ nô đều có một nụ cười hòa nhã trên khuôn mặt, hành động của cô ấy không khiêm tốn cũng không hống hách, mà rất hào phóng và đứng đắn. 

Quần áo gợi cảm và cách cư xử tao nhã mang đến cho người ta một cảm giác khác biệt, gợi cảm nhưng không hèn hạ, quyến rũ nhưng không quyến rũ. 

Hiển nhiên, tôi cảm thấy một ngọn lửa ham muốn đang bùng cháy ở bụng dưới, nhưng tôi không thể làm gì để xâm phạm những nữ nô lệ gợi cảm và quyến rũ này. 

Những vị khách thực sự bước vào cổng lâu đài đều khỏa thân ngoại trừ chiếc mặt nạ trên mặt. Nhiều nhất, họ mặc một chiếc áo choàng màu đỏ hoặc đen quanh người để che đi một chút sự xấu xí và xấu hổ của mình. 

Một số người sẽ đeo một chiếc nơ có cổ quanh cổ để thể hiện mình là một quý ông lịch lãm. 

Tôi không khỏi có chút buồn cười khi nghe Cha giải thích. Không ai vào lâu đài sạch sẽ hơn những người ở bên ngoài. Họ đến đây để bộc lộ những ham muốn thầm kín của mình thông qua một số phương tiện biến thái. 

Cao quý và tao nhã, chẳng phải họ đều đang làm những việc nhục nhã và dâm ô sao? 

Giả vờ là một người thanh lịch? 

Trong lâu đài, khách, nô lệ tình dục và nhân viên đều dễ dàng được phân biệt. Những người mặc vest và đồng phục đen trắng là nhân viên, những người đeo mặt nạ đều là khách, còn những người đeo vòng cổ đều là nô lệ tình dục. 

Với lý do giám sát và giám sát sự tiến triển của Fennu, tôi đã nhìn thấy nhiều điều trong lâu đài mà tôi không thể tin được. 

Một ông già trần truồng, nhăn nheo nằm trên mặt đất như một con chó bằng bốn chân, bị một nữ nô gợi cảm mặc áo khoác da bó sát màu đen làm nhục và đánh đập dã man. 

Nữ nô phía sau ông già mặc một chiếc quần đùi da gợi cảm với dương vật giả dày dặn. Cô không chỉ nhét chiếc dương vật giả khổng lồ vào hậu môn của ông già mà còn dùng một tay kéo lại sợi dây xích chó ăn tiền quanh cổ ông ta. Mặt khác, cô vung mạnh chiếc roi cưỡi ngựa lên người ông lão, để lại những vết roi màu tím trên lưng, cánh tay, đùi của ông lão và những nơi mà roi có thể đánh trúng. 

Một nữ khách hàng da trắng mảnh khảnh, gợi cảm đeo mặt nạ da đen mềm mại quỳ gối trước một nam nô lệ gầy gò, tục tĩu. Cô ngẩng mặt lên, khoanh tay sau lưng, chịu đựng mọi kiểu chế giễu và sỉ nhục từ nam nô với nụ cười trên môi. 

Khi nam nô tát nữ khách hàng, anh ta cũng dùng ngôn ngữ ác độc nhất để xúc phạm nữ khách hàng trước mặt mình. Nữ khách hàng cũng giống như nữ nô, không chỉ mỉm cười chấp nhận mọi kiểu sỉ nhục từ nam nô mà còn xin lỗi nam nô đã tát mình. 

Cuối cùng, bạn phải cưỡi lên gà trống của nam nô lệ, chống đất bằng cả hai tay và phô bày hoàn toàn bộ phận khớp của nô lệ da đen trước mặt nô lệ da đen đang nằm trên mặt đất và tận hưởng sự phục vụ của bạn. Bạn không những phải chịu đựng những lời lăng mạ của người da đen mà còn phải dùng cách nhục nhã nhất để lấy lòng nô lệ da đen dưới lệnh của nô lệ da đen như một nữ nô lệ. 

Nữ khách không chỉ dang đùi để lộ vùng kín nơi cô đang nuốt dương vật khổng lồ mà còn dùng ngón tay xòe vùng kín như gái mại dâm, để nô lệ da đen nhìn từ trong ra ngoài. 

Hơn nữa, họ còn phải vặn vẹo và lắc ngực dưới sự giám sát của những nô lệ da đen. 

Và khi bị nô lệ da đen cưỡng hiếp, anh ta phải lớn tiếng nói ra những gì nô lệ da đen đang làm với mình. 

"Ôi, lão gia đang đụ cái lỗ đít thối tha của con mụ này, đùa giỡn với bộ ngực rẻ tiền của con mụ này. Nàng sướng quá. Bên trong con điếm nhét đầy thánh vật của chủ nhân. Con mụ sướng quá. Chân chủ nhân ngon quá. Con mụ hưng phấn quá. Đúng... Con khốn đó bị chủ nhân đánh một phát. Con khốn đó tách môi ra, khiến chủ nhân mắc kẹt bên trong. Thật sự rất xấu hổ và hưng phấn."

Những tiếng kêu không mạch lạc và những tiếng rên rỉ vô liêm sỉ đã thu hút sự chú ý và chế giễu của mọi người có mặt. Tuy nhiên, nữ khách hàng càng hét to hơn, tiếng hét càng lúc càng dâm dục. Thậm chí còn khiến tôi cảm thấy nữ khách hàng nổi tiếng trước mặt còn thích hợp làm nô lệ tình dục hơn Fennu. 

Những gì tôi thấy không chỉ là cưỡng hiếp và sỉ nhục, mà còn là một số ít khách hàng bị cố định trên bục hành quyết và bị đánh đập cho đến khi cơ thể đầy vết bầm tím. Mặc dù không có nghĩa là da của họ bị rách nhưng sự thật là trên người họ đầy sẹo. 

Khi nhìn thấy những khách hàng này trả rất nhiều tiền để bị đánh bầm tím, tôi chợt hiểu ra sự khác biệt giữa nô lệ Fen và những nữ nô lệ giỏi nhất mà huấn luyện viên Cha đã nói với tôi. 

Mặc dù Fennu và các nữ nô lệ đều đạt được khoái cảm và đạt cực khoái nhờ nỗi đau, nhưng thái độ của họ đối với việc lạm dụng tình dục rất khác nhau. 

Những khách hàng đó đang tích cực theo đuổi nỗi đau bị lạm dụng tình dục, trong khi Fennu lại thụ động chấp nhận bị lạm dụng tình dục. 

Mặc dù kết quả đạt cực khoái sau khi bị lạm dụng tình dục là như nhau nhưng tâm lý khi đối mặt với việc bị lạm dụng tình dục lại hoàn toàn khác. 

Nói rõ hơn, những khách hàng đó chủ động theo đuổi hành vi lạm dụng tình dục, trong khi Fennu thụ động chấp nhận. 

Lạm dụng tình dục là cách duy nhất để những người có khuynh hướng khổ dâm đạt được khoái cảm thực sự, nhưng đối với Fennu, đó là một trong nhiều cách để tăng khoái cảm và lên đỉnh nhanh hơn. 

Để khiến Fennu trở thành nữ nô lệ tốt nhất càng sớm càng tốt, tôi phải nghĩ ra một số cách để khiến Fennu trở thành một nữ bạo dâm tích cực theo đuổi việc lạm dụng tình dục. 

Tôi nói với giám đốc ý tưởng của mình, giám đốc cười nhạo tôi và nói một cách tự hào, sẽ quá muộn để bắt đầu đào tạo Fennu cho đến khi bạn đề cập đến nó. 

Khi trang viên nhìn thấy tiềm năng trở thành nữ nô lệ hàng đầu của Fennu, trang viên đã bổ sung những điều tôi mong muốn vào kế hoạch khi xây dựng kế hoạch huấn luyện. Ngoài ra còn có một số điều tôi chưa từng nghĩ tới đã được bổ sung vào kế hoạch khi Fennu bắt đầu tập luyện nên tôi có thể yên tâm và sống vui vẻ. 

Sau khi nghe đạo diễn giải thích, tôi vẫn chưa hiểu rõ cơ sở khoa học của cách họ huấn luyện Fennu là gì. 

Fennu dường như không khác gì trước đây ngoại trừ việc anh có thể bị bất cứ ai cưỡng hiếp và làm nhục vào bất kỳ lúc nào và ở đâu. 

Đang lúc khó hiểu thì nhìn thấy tiểu nữ nô của ông Trương cũng tiến vào lâu đài, với tư cách là một nô lệ khốn kiếp, cô ấy đã tham gia huấn luyện với nô lệ Fen để cạnh tranh tư cách nữ nô tốt nhất mà tôi chưa từng nghe nói đến.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21 Phần 4

Đây là lần đầu tiên tôi nghe nói có cuộc thi đấu nô lệ nữ. Tôi ngay lập tức hỏi đạo diễn một cách hết sức quan tâm xem nó nói về cái gì. Đạo diễn sửng sốt một chút, sau đó lập tức cười lớn, giải thích cho tôi nghe về cuộc thi nữ nô lệ. 

Trang viên tổ chức một cuộc thi dành cho nữ nô lệ hàng năm, hơi giống Thế vận hội, nhưng đều là những cuộc thi về tình dục, chẳng hạn như xem ai có thể xuất tinh xa, nhanh và bộ phận sinh dục của ai có thể nâng được mạnh nhất. Dù sao thì đó cũng là chuyện liên quan đến quan hệ tình dục. Ngoài ra còn có các cuộc thi marathon giao hợp, đua ngựa nữ,… Đạo diễn không có hứng thú với thể thao nên chưa từng xem. Tôi hoàn toàn không biết chuyện gì đang xảy ra và cũng không thực sự quan tâm nên cũng không hỏi chi tiết. 

Sau đó, chúng ta sẽ thực hiện việc đối chiếu thường lệ và thảo luận về các kế hoạch cụ thể về cách mở rộng doanh số bán hàng và tăng doanh thu. 

Tôi đã nhờ giám đốc thảo luận với người phụ trách trang viên xem chúng ta có thể bổ sung một số khóa đào tạo cạnh tranh nữ nô lệ vào khóa đào tạo của Fennu hay không. Nếu có thể, hãy thêm nó. Nếu không, nó không thành vấn đề. Suy cho cùng, theo giám đốc, cuộc thi nữ nô chỉ là sân khấu để các nữ nô tranh tài. Nó có tác dụng thúc đẩy lẫn nhau và không thể tăng điểm trong việc đánh giá các nữ nô hàng đầu nên Fennu có tham gia hay không cũng không thành vấn đề. 

Nhưng theo tôi, thật tốt khi có thể tham gia. Suy cho cùng, thứ hạng của cuộc thi nữ nô cũng là vật phẩm thưởng để tăng giá sản phẩm. Càng nhiều vật phẩm như vậy thì thứ hạng càng cao và giá trị của Fennu càng cao. Tại sao không làm điều gì đó có thể thực hiện dễ dàng? 

Tuy nhiên, nếu điều này là không cần thiết vì cuộc thi nữ nô, và thứ hạng không đáng kể ảnh hưởng đến quá trình trở thành nữ nô tốt nhất, thì đây là điều tôi sẽ không bao giờ cho phép. 

Sau khi giải thích ý kiến ​​của tôi với giám đốc, giám đốc vui vẻ nhận lệnh và vỗ ngực cam đoan rằng nhiệm vụ sẽ được hoàn thành. Ngay khi tôi chuẩn bị đi ngủ, giám đốc đã mang đến một tin vui, nói rằng trang viên đã đồng ý yêu cầu của tôi và sẽ đưa vào một số bài huấn luyện cần thiết cho cuộc thi nữ nô trong buổi huấn luyện ngày mai. 

Với sự khao khát và hy vọng về cuộc sống xa hoa trong tương lai, tôi chìm vào giấc ngủ. 

Trong giấc mơ, tôi đang ngồi trên ngai vàng, từ trên cao nhìn xuống các bộ trưởng của mình và ban cho họ những mệnh lệnh tối cao. 

Cung điện của tôi được làm bằng vàng cho các bức tường, ngọc bích để lát, bạch kim cho mái nhà và nhiều loại đá quý khác nhau cho cửa sổ. Tấm phản chiếu làm bằng kim cương mang ánh sáng tự nhiên từ bên ngoài vào cung điện. Thông qua nhiều phản xạ của gương phản xạ kim cương, cường độ ánh sáng được tăng cường. Ngay cả vào ban đêm, cung điện của tôi vẫn có thể được chiếu sáng rực rỡ như ban ngày. 

Đài phun nước lớn trong cung điện của ta liên tục phun ra rượu vang đỏ ngọt ngào Lafite, cùng nhiều loại trái cây tươi và món ngon được trồng khắp hoàng cung để ta tùy thời hái thưởng thức. 

Trong cung điện của ta, khắp nơi đều có thể nhìn thấy mỹ nhân vô song. Sau khi họ rời khỏi cung điện của tôi, nơi mà tôi gọi là cung điện đào tạo số 1 thế giới, họ hoặc là CEO xinh đẹp tuyệt vời của tập đoàn số 1 thế giới, một quan chức cấp cao xinh đẹp tuyệt vời, hoặc học giả trẻ xinh đẹp và gợi cảm nhất. 

Nói một cách dễ hiểu, ở thế giới bên ngoài, họ đều là những tài năng hàng đầu ở mọi tầng lớp xã hội, là hiện thân của trí tuệ và sắc đẹp, nhưng lại đầu hàng dưới chân tôi và thề sẽ làm nô lệ độc quyền của tôi. Tất cả những điều này chỉ là để lấy lòng tôi, dù chỉ là một cái nhìn vô tình, cũng không hề hối tiếc. 

Một số bể rượu của tôi chứa đầy các loại rượu nổi tiếng từ khắp nơi trên thế giới. Thông qua quá trình làm mát tự nhiên của nước ngầm, rượu vang đỏ sẽ ở nhiệt độ uống tối ưu khi được phun ra ngoài. 

Những người giúp việc của tôi đều là những người đẹp hàng đầu thuộc mọi tầng lớp trên thế giới và họ không tiếc công sức để làm hài lòng tôi. Chúng thậm chí sẽ hợp lại với nhau và dang rộng chân theo tư thế đảo ngược để tạo thành một chiếc giường dưới chân tôi. 

Có cảm giác thích thú gì khi nằm trên một chiếc giường lớn được làm bằng những đôi chân trắng nõn xinh đẹp, vừa được tận hưởng sự phục vụ ân cần của cô gái nô lệ yêu thích của mình, vừa được đùa giỡn với chân và lồn của những người đẹp bên dưới mình? 

Mặc dù biết tất cả đây chỉ là giấc mơ của mình nhưng tôi rất không muốn tỉnh dậy, đặc biệt là khi nhìn thấy Aqiang và Cao Viên hành động như hai chú chó con với nụ cười nịnh nọt. Sau khi tôi tiêm tinh chất vào cơ thể Hồng Nô và Vũ Nô, họ hỏi tôi liệu tôi có hài lòng với biểu cảm tâng bốc trên khuôn mặt họ không. Nó thực sự khiến tôi cảm thấy rất tự hào. 

Nhưng giấc mơ này mang lại cho tôi một cảm giác rất quen thuộc. 

Cảm giác này giống như đang xem một bộ phim mà tôi đã xem rất nhiều lần và thuộc lòng hết các tình tiết. Đặc biệt là đoạn Cao Viên và Aqiang không ngần ngại cho tôi xem toàn bộ quá trình phẫu thuật chuyển đổi giới tính của họ để lấy lòng tôi, đồng thời dùng cơ thể dị dạng của họ để phục vụ và làm hài lòng tôi, khiến tôi cảm thấy điều này đã thực sự xảy ra ở thế giới thực. 

Điều khiến tôi băn khoăn nhất là thời gian gần đây trôi qua rất nhanh, không quá lời khi nói rằng điều đó thật khó hiểu. 

Tôi cảm giác như chỉ mới một hai tuần thôi, nhưng nhìn ngày thì đã một tháng rồi, ở giữa sẽ có vài khoảng trống, có những ngày tôi không nhớ mình đã sử dụng chúng như thế nào. 

Và có rất nhiều giấc mơ ngày càng trở nên chân thực, như thể tôi đã thực sự mơ thấy vậy. 

Những giấc mơ đó giống như việc mình đang xem một bộ phim truyền hình có sự tham gia của chính mình, chúng có thể kết nối với nhau. 

Loại giấc mơ kỳ lạ khiến tôi bối rối này cũng khiến tôi thích thú, bởi vì những cảnh tượng trong giấc mơ thật thú vị và hấp dẫn. 

Bởi vì trong giấc mơ, những người đẹp từ khắp nơi trên thế giới đều khỏa thân và cầu xin tôi cưỡng hiếp họ. Để lấy lòng tôi, anh em cao nguyên Aqiang không chỉ thay đổi giới tính mà còn dùng lũ khốn nạn để phục vụ tôi, khiến tôi càng ngày càng không thể dừng lại. 

Ham muốn, quyền lực và sự giàu có của phụ nữ trong giấc mơ thực sự mê hoặc tôi. 

Dù tôi hiểu rằng giấc mơ chỉ là giấc mơ, không phải hiện thực. Trên thực tế, để có được cuộc sống như mơ ước, tôi phải làm việc chăm chỉ để kiếm tiền và biến Nô lệ đỏ Fennuyu thành nữ nô lệ giỏi nhất càng sớm càng tốt. Claire, người đẹp trong trang viên cũng phải nỗ lực hơn nữa để chiếm được trái tim cô ấy càng sớm càng tốt. 

Vì vậy, tôi nghiến răng và liên tục tăng các vật phẩm huấn luyện cũng như cường độ luyện tập cho Fennu và những người khác mà không quan tâm đến cảm xúc và tình trạng thể chất của ba người họ. 

Fennu đang ở trong dinh thự khổng lồ giống như lâu đài trong trang viên, mặc bộ đồng phục gợi cảm của một hầu gái Gothic trong mờ màu đen, làm hài lòng tất cả những ai bước vào lâu đài bằng thân hình và phẩm giá của cô ấy. 

Trong lâu đài, cô gái nô lệ nhỏ của Fennu và ông Zhang dường như đang cạnh tranh. Họ dùng thân hình gợi cảm của mình để không ngừng tạo nên làn sóng, thu hút mọi người xung quanh bất kể giới tính, chơi đùa, hạ nhục và hành hạ họ. 

Nếu không thể hoàn thành nhiệm vụ trong thời gian giới hạn, họ sẽ phải đối mặt với hình phạt khá nghiêm khắc. 

Bất kể có thành công hay không, kẻ thua cuộc trong hai người sẽ phải chấp nhận hình phạt của kẻ thua cuộc. 

Nếu không hoàn thành nhiệm vụ giới hạn mà vẫn không phải là người chiến thắng, bạn sẽ phải chấp nhận hình phạt gấp ba. 

Không phải là người chiến thắng có nghĩa là nếu không có người chiến thắng giữa hai người thì tất cả họ sẽ bị coi là kẻ thua cuộc. 

Dù không biết mình sẽ phải chịu hình phạt gì nhưng cả hai đều đang cố gắng hết sức để đánh bại nhau. Nhưng dù Fennu có cố gắng đến đâu thì cô vẫn luôn là người thất bại. 

Bởi vì Fennu có nhiều hơn một mệnh lệnh so với cô bé nô lệ của ông Zhang là không được lên đỉnh. 

Mệnh lệnh này không chỉ hạn chế Fennu thể hiện hết kỹ năng và khiến cô trở nên rụt rè mà còn khiến Fennu phải chấp nhận những hình phạt ngày càng nghiêm khắc hơn rất nhiều so với cô gái nô lệ nhỏ. 

Những hình phạt này khiến Fennu bơ phờ và khó tập trung vào công việc vào ngày hôm sau. 

Vì vậy, trong cuộc cạnh tranh lâu dài, Fennu khó có thể cạnh tranh được với cô bé nô lệ về thể lực, sức bền và tinh thần. Cô ấy là người bị bạn trừng phạt từ đầu đến cuối. 

Tuy nhiên, so với sự tò mò của tôi về hình phạt mà Fennu sẽ phải chịu, tôi còn tò mò hơn về việc tiếng Pháp của Fennu đã tiến bộ nhảy vọt như thế nào chỉ sau ba hoặc bốn tháng. 

Trong ba tháng qua, Fennu luôn ở trạng thái lắng nghe. Cho dù anh ấy có trả lời thì cũng chỉ là vài từ ngắn gọn. Nói nhiều nhất là có thưa thầy. Con chó cái hiểu, nô lệ tuân theo mệnh lệnh và vân vân. Nó chưa bao giờ được nhìn thấy trong một bài phát biểu dài. 

Nhưng trong một lần tự kiểm điểm thường xuyên của các nữ nô lệ, Fennu đã nói một bài phát biểu dài bằng tiếng Pháp trôi chảy, khiến tôi choáng váng và hàm tôi gần như rớt xuống đất. 

Tiếng Pháp cô nói, về từ vựng, cách phát âm, đặc biệt là cách phát âm, ngữ điệu và độ trôi chảy, khác hẳn với người mới học ba tháng. 

So với thời gian tôi ở Nhật gần ba năm trước khi tôi có thể nói xin chào và thậm chí cả những cuộc trò chuyện đơn giản hàng ngày, đó là một sự khác biệt rất lớn so với bây giờ. 

Để tìm hiểu chuyện gì đang xảy ra, tôi định hỏi người phụ trách xem phương pháp nào đã được sử dụng để giúp một người có thể sử dụng thành thạo ngôn ngữ này trong ba tháng mà không cần học hành chăm chỉ. 

Vừa lúc tôi đang tìm giám đốc, tình cờ nhìn thấy anh Zhang, người đã đi vắng đã lâu, đang nói chuyện gì đó với giám đốc. Cả hai đều nở nụ cười hạnh phúc trên khuôn mặt. 

Tôi vui vẻ chạy đến chỗ ông Zhang. Sau khi tỏ ra lịch sự, tôi hỏi ông Zhang những câu hỏi của mình. 

Ông Zhang vô thức nhìn giám đốc, sau đó nở một nụ cười hiền lành và dịu dàng, nói với giám đốc: “Tôi dẫn anh ấy đi xem, ông đi lo việc của mình trước đi.”

Nghe ông Zhang nói, giám đốc tỏ ra ngạc nhiên. Anh ta sửng sốt một lúc, nhìn anh Zhang một lúc rồi mỉm cười đáp: "Được rồi, giao cho anh." Sau đó anh ấy quay người và nhanh chóng rời đi, nhưng khi anh ấy quay lại, tôi nhìn thấy ánh mắt và biểu cảm mà anh ấy đang dành cho tôi. 

Ánh mắt và biểu cảm của anh ta rất phức tạp, bao gồm phấn khích và thất vọng, khinh thường và bất lực, mong đợi và bất lực. Thật khó để nói anh ấy cảm thấy thế nào.

Ngay khi tôi đang cố gắng hiểu ý của giám đốc, ông Zhang, với phong thái và giọng điệu nhẹ nhàng, thân thiện thường ngày, đã thúc giục tôi đi cùng ông ấy đi xem trang viên. Trong một thời gian ngắn, anh đã học được bí quyết huấn luyện nữ nô nhanh chóng.

Theo ông Zhang đi bộ trở lại lâu đài trong trang viên, ông Zhang cầm thẻ VIP trên tay và đi đến một cánh cổng sắt lớn. Ông Zhang quẹt thẻ VIP trên tay vào ổ khóa bảo mật. Sau khi nhập mật khẩu, cánh cửa sắt từ từ mở ra, lộ ra một hành lang màu trắng có thể chứa hai chiếc ô tô cạnh nhau. 

Hành lang này cho tôi một cảm giác vừa quen vừa lạ. Một cảm giác nguy hiểm lan khắp cơ thể, khiến tôi rùng mình. 

Tôi chưa bao giờ đến đây trước đây nhưng tôi biết ở đó có gì. Ví dụ, nếu bạn đi dọc hành lang sáng sủa này đến cuối, sẽ có một cửa kính an ninh bên cạnh. Đó là một cánh cửa kính an ninh chỉ có thể vào bằng cách quẹt thẻ, mật khẩu và vân tay. Nếu đi theo hành lang phía sau cánh cửa, bạn sẽ bước vào một căn phòng rộng với nhiều trang thiết bị. 

Những thiết bị này bao gồm lọ thủy tinh hình trụ có thể chứa người, kệ đựng đồ màu trắng và một số thiết bị khác. Cảm giác giống như bước vào bệnh viện trong một bộ phim khoa học viễn tưởng. 

Dù tôi chưa từng đến đây nhưng làm sao tôi biết được điều này? Và trên đường đi, nhiều chi tiết đã xác nhận rằng tôi thực sự đã đến đây hơn một lần. 

Ví dụ, kiểu dáng, kích thước, chiều dài và cách sắp xếp của những chiếc đèn phía trên đầu đều là bằng chứng chắc chắn. 

Nhưng tôi chắc chắn 100% rằng tôi chưa từng đến đây. Nhưng tôi chưa từng đến đó, làm sao biết ông Trương sẽ vào cửa nào và đằng sau cánh cửa có gì? 

Ngay khi tôi lo lắng nhìn ông Zhang, muốn có một câu trả lời, phong thái và giọng điệu tao nhã của ông Zhang đã hoàn toàn biến mất. Trên mặt hắn tràn đầy sự giễu cợt và khinh thường, với giọng điệu đầy thương hại, trên mặt hắn dần dần nở một nụ cười nham hiểm khi hắn nhìn tôi, người đang bị choáng ngợp nhưng không thể cử động chút nào. 

Tôi không ngừng vùng vẫy và chửi bới, cố gắng vượt qua sự kiềm chế và xé bỏ thói đạo đức giả của kẻ đạo đức giả trước mặt. Nhưng dù có cố gắng thế nào, tôi cũng không thể cử động được dù chỉ một centimet. 

Cơ thể và tứ chi của tôi rõ ràng không bị kiềm chế, nhưng tại sao tôi lại không thể cử động? Tôi sợ hãi nhìn xuống cơ thể mình.

Cảnh tượng trước mắt khiến tôi hét lên điên cuồng: Anh đã làm gì vậy? Tao sẽ giết mày, lũ súc vật. Tôi sẽ giết bạn. Tao sẽ đập chết cả gia đình mày...

Cách đó không xa, giám đốc và ông Trương đang ngồi cùng đều nhìn tôi với ánh mắt khinh thường và khinh thường. Họ nhìn tôi thương hại, chửi bới, vùng vẫy và cứ cười mãi. 

Sự bất lực và cơn thịnh nộ nhanh chóng làm bốc hơi toàn bộ sức lực của tôi, kéo theo đó là nỗi buồn và oán hận vô tận. Tôi quay mặt đầy nước mắt đau buồn và tức giận, nhìn giám đốc và ông Zhang với ánh mắt đầy tức giận, hy vọng có thể giết họ bằng đôi mắt đầy giận dữ của mình. 

"Tiểu tử thúi, bây giờ hãy im lặng." Giám đốc nhìn tôi cười rồi nói với anh Zhang

“Hừm… Mắt tôi khá tốt, nhưng tôi lại không làm được gì cả.” Ông Trương khinh thường liếc tôi một cái rồi khinh thường nói. 

"Đúng vậy, ngươi cũng chỉ là một cái nam nhân, còn muốn giết người a..." Đạo diễn nói xong với giọng điệu buồn bã, sau đó hắn cùng ông Trương cùng nhau cười, không ngừng lau nước mắt. 

Giết chóc không có gì hơn thế này. Bây giờ tôi không còn tứ chi, chỉ còn đầu và thân. 

Dưới sự nhắc nhở ác ý của đạo diễn, tôi không khỏi đau lòng, tức giận và tuyệt vọng hỏi: "Tay chân của tôi đâu? Anh đã làm gì tôi?"

"Wow~ Cuối cùng thì tôi cũng có lý trí chút rồi~" đạo diễn nói. 

"Nhưng tôi nên bắt đầu từ đâu?" Đạo diễn nói xong gãi gãi đầu, liếc nhìn tôi với ánh mắt khinh thường. 

"Không nhớ được? Có muốn tôi nhắc nhở không?" Nụ cười hiền lành, tốt bụng và thân thiện của ông Zhang lại hiện lên trên khuôn mặt. 

"Bạn nghĩ bạn đã ở đây được bao lâu?" Ông Zhang hỏi tôi: "Ba tháng? Nửa năm? Một năm? Hả? Thực ra bạn đã ở đây được hai năm rồi."

Khi nghe những lời của ông Zhang, tôi không khỏi bị sốc và hét lên: “Sao có thể như vậy được?”

Qua lời kể của anh Trương, tôi dần dần nhớ lại mọi chuyện. 

Trên thực tế, tôi đã bị chúng đầu độc một ngày sau khi vào trang viên. Bữa tiệc tình dục trong trang viên, việc thuê nữ nô lệ và cuộc kiểm tra nữ nô lệ đều chỉ là tưởng tượng của tôi, và tất cả những trải nghiệm của tôi chỉ là trí tưởng tượng của cá nhân tôi. 

Tôi, Cao Viên và Aqiang đến trang viên vì sự sắp xếp của giám đốc và tướng quân, mong được trải nghiệm nghệ thuật tàn bạo của Pháp và tăng thu nhập. 

Nhưng trên thực tế, nơi chúng tôi bước vào không phải là trang viên của nữ nô lệ mà là bệnh viện tâm thần. Dưới sự lừa dối của giám đốc và ông Zhang, người đã trở thành giám đốc, chúng tôi đã bắt được tất cả bọn họ, và họ đều bị sát hại.

Sở dĩ ba người đàn ông chúng tôi bị đày ải là vì chúng tôi định dùng chúng tôi để tống tiền Fen và những người khác, bắt ba người phụ nữ phải tuân theo mệnh lệnh của họ và biến họ trở thành nô lệ tình dục ngoan ngoãn nhất. 

Thông qua quá trình rèn luyện và thôi miên bạo dâm, ba người phụ nữ từ lâu đã mất đi khả năng phản kháng, biến họ thành đồ chơi của đàn ông. 

Ngày qua ngày, dưới sự rèn luyện, sỉ nhục và đùa giỡn không ngừng, để thoát khỏi hiện thực không thể thay đổi, họ đã phải liên tục tự thôi miên bản thân để thừa nhận rằng mình là loại đàn bà đĩ điếm, sẵn sàng làm bất cứ điều gì vì ham muốn tình dục của mình. Cộng với sự hướng dẫn thôi miên của nhà tâm lý học, ba người họ đã hoàn toàn biến thành đồ chơi tình dục mà không hề hay biết. 

Fennu, vốn có bản tính tham lam và dâm đãng, đã mắc chứng nghiện tình dục sâu sắc và có xu hướng khổ dâm khi bị lạm dụng tình dục lâu dài nên dễ dàng chấp nhận thôi miên và tẩy não. Bằng một số thủ đoạn, anh dễ dàng chiếm được lòng tin của Fennu và trở thành người đầu tiên trở thành nô lệ tình dục trung thành nhất của ông Zhang. 

Dưới sự tẩy não và thủ đoạn của ông Zhang, Fennu đã bị lừa. Để con trai và em gái thoát khỏi sự kiểm soát của bệnh viện, cô đã nhờ ông Zhang giúp đỡ. Cô kể cho ông Zhang nghe tất cả về việc ba người họ đã trốn thoát khỏi bệnh viện tâm thần như thế nào và sau đó tìm kiếm sự giúp đỡ từ cảnh sát. 

Nghĩ rằng kế hoạch thất bại và cả ba người đều bị bắt, họ vô cùng đau khổ sau khi chứng kiến ​​cảnh tượng bi thảm con trai mình bị chặt thành que củi. 

Đúng lúc tinh thần họ sắp suy sụp thì tin đồn về mạng sống của ông Zhang đã truyền đến tai Fennu và ba người họ một cách chính xác, khiến Hongnu và Yunu cho rằng chính Fennu đã chủ động nói với lãnh đạo cấp cao của bệnh viện về kế hoạch bỏ trốn của họ nhằm lấy lòng bệnh viện và yêu cầu bệnh viện cho hai mẹ con chúng tôi đi. 

Trong địa ngục xa xôi, tục tĩu và tàn bạo được ngụy trang dưới dạng bệnh viện tâm thần này, Fennu hoàn toàn bị cô lập. 

Fennu, người hoàn toàn bị nghiền nát bởi sự cô đơn, hối hận, thất vọng và bất lực, đang rất cần được hỗ trợ tâm lý. Fennu bị vẻ ngoài đạo đức giả và lời nói ngọt ngào của ông Zhang đánh lừa, coi ông Zhang như ánh sáng duy nhất trong bóng tối. Để tạm thời thoát khỏi cái lạnh và bóng tối trước mặt, Fennu đã không chút do dự lao vào vòng tay đầy tội lỗi và bóng tối của ông Zhang, chỉ để tận hưởng khoảnh khắc ấm áp đó. 

Trong khi tranh giành thể xác và tinh thần của Fennu, ông Zhang cũng lợi dụng tính cách của Hongnu và sự oán hận của cô đối với Fennu, dần dần hướng dẫn Hongnu trở thành nô lệ tình dục của hoàng hậu, biến Hongnu thành một con khốn có kỹ năng lạm dụng tình dục điêu luyện. 

Và đối tượng thí nghiệm của Hồng Nữ đương nhiên là Fennu. 

Hong Slave trút toàn bộ sự phẫn uất của mình lên Phần Nô và sử dụng cơ thể của Phần Nô để đạt được nhiều trải nghiệm lạm dụng tình dục khác nhau. Sau đó, anh ta sử dụng kinh nghiệm có được từ Phần Nô để giúp ông Zhang huấn luyện Yu Slave, biến Yu Slave thành một kẻ cuồng dâm hoàn toàn không có não, bị động dục 24/24 và chỉ muốn quan hệ tình dục. 

Không chỉ nô lệ đỏ và nô lệ ngọc bích, ông Zhang còn sử dụng Fennu, một con bướm không thể bay ra khỏi ngọn lửa sáng của ông, để khiến nữ nô nhỏ bé của ông ghen tị và cạnh tranh, cố gắng hết sức để cạnh tranh với Fennu để giành được sự ưu ái của ông Zhang. 

Cô gái nô lệ nhỏ bé tuyệt vọng đụ cơ thể mình. Cô bé nô lệ vốn rất phản đối việc quan hệ tình dục qua đường hậu môn, để giành được nhiều chip hơn, đã chủ động để ông Zhang chơi cùng và huấn luyện lỗ đít của cô ta. Cô muốn trở thành một con chó cái như nô lệ Fen, người có thể đạt được khoái cảm từ quan hệ tình dục khó khăn, đạt cực khoái và thậm chí là xuất tinh. 

Hơn nữa, cô gái nô lệ nhỏ bé vẫn tiếp tục thực hành hành vi của chính mình nên viên cảnh sát chìm bị thôi miên và tẩy não tưởng rằng anh ta là mẹ và em gái cô đã rất muốn bảo vệ cô và tích cực giúp đỡ cô chia sẻ mọi hành vi cưỡng hiếp và sỉ nhục. 

Với tâm lý như vậy, hàng phòng ngự tâm lý của hai cảnh sát chìm đã hoàn toàn bị phá vỡ và họ bắt đầu tự thôi miên. 

Một khi một người bắt đầu tự thôi miên, họ sẽ dễ dàng chấp nhận những gợi ý tâm lý bên ngoài và thôi miên. Kết quả là hai cảnh sát chìm đã bị bắt thành công và trở thành thú cưng yêu thích của ông Zhang. 

Và ba anh em chúng tôi chỉ là những con tốt bị ông Zhang lợi dụng để tống tiền Fennu và những người khác. 

Với quan điểm quân cờ nên được sử dụng tốt, ông Zhang không chỉ lợi dụng chúng tôi để tống tiền Fennu và những người khác để thành thạo kỹ năng giao hợp siêu cao càng sớm càng tốt mà còn dùng ma túy để điều khiển ý thức của chúng tôi, biến chúng tôi thành những con rối ngu ngốc và ngu ngốc chỉ dựa hoàn toàn vào bản năng để hành động. 

Dưới ảnh hưởng của ma túy, chúng tôi cũng trở thành công cụ kiếm tiền của ông Trương. Fennu và những người khác không nhìn thấy chúng tôi, họ nhốt chúng tôi trên đài hành quyết và để những vị khách nữ có thói quen tàn bạo chơi đùa với cơ thể chúng tôi để kiếm tiền. 

Sở dĩ tôi không nhớ một phần là do tác dụng gây ảo giác của thuốc, nhưng một phần lớn đến từ sự phản kháng sâu sắc trong lòng tôi đối với những hành vi tục tĩu, vô liêm sỉ và không đứng đắn này. Vì vậy, mỗi khi bị người khác chơi đùa, tôi sẽ chọn lọc quên đi tất cả những điều mà tôi không muốn chấp nhận. 

Sau đó sử dụng một số ký ức sai lầm để đánh lừa bản thân rằng những sự kiện hư cấu đó là có thật. 

Khi họ phát hiện ra đặc điểm này của tôi, trợ lý của ông Zhang đã nảy ra một ý tưởng thú vị cho ông Zhang. Anh ta dùng ma túy để giữ tôi trong trạng thái nửa tỉnh nửa mơ, rồi cho tôi xem những bộ phim 3D đáng mơ ước về cuộc sống xa hoa. Khi tôi coi những cảnh trong phim là thật, họ sử dụng phương pháp thôi miên và gợi ý tâm lý đối với tôi, cho phép tôi tạo ra những ký ức giả theo mong muốn của riêng mình và sống trong giấc mơ của chính mình. 

Đạo diễn tự hào nói với tôi rằng những cảnh tôi nhìn thấy trước màn ảnh thực chất là trải nghiệm thực tế của tôi. 

Để chứng minh quan điểm của mình, anh ấy đưa tôi đến một màn hình lớn và cho tôi xem một điều mà tôi chưa từng làm trước đây. 

Ít nhất có một số điều chưa từng xảy ra với tôi trong trí nhớ của tôi. 

Trên màn hình, tôi khỏa thân, bị dẫn đi như một con chó, nằm bằng bốn chân trên mặt đất, bị trói trong tình trạng choáng váng, bị nhét vào quan tài thủy tinh hoặc lồng sắt, phủ đầy đồ chơi tình dục, đặt mặt đối mặt với Fennu cũng bị khống chế và đưa đến đích. 

Hoặc chấp nhận sự sỉ nhục, cưỡng hiếp của một nhóm người với Fennu. 

Đặc biệt là khi nhìn thấy tôi với tứ chi còn nguyên vẹn, ôm lấy cao nguyên không có chi và thắt lưng của A Cường, đâm một cách điên cuồng và bạo lực, tất cả ký ức của tôi chợt ùa về trong đầu, cảnh tượng ẩn giấu trong lòng mà tôi không muốn tiếp nhận bỗng hiện ra trước mắt. 

Lúc đầu, lũ quỷ dữ đã giam cầm chúng tôi và đe dọa Fennu và những người khác không được làm bất cứ điều gì để chống lại chúng, kể cả việc tấn công khách hàng và tự sát. Ba người họ chỉ có thể ngoan ngoãn tuân lệnh và dùng tài năng của mình để thu phục và mua chuộc những chức sắc xấu xa đó. 

Để cho phép Fennu và những người khác phát huy tiềm năng của họ, ông Zhang, ác quỷ đã giao cho Fennu và những người khác một nhiệm vụ rất khó hoàn thành. Họ không được phép bất tỉnh khi bị nhiều người cưỡng hiếp. Nếu họ bất tỉnh trước khi hoàn thành nhiệm vụ, những người còn lại sẽ bắt đầu cưỡng hiếp và đùa giỡn với chúng tôi. 

Để bảo vệ chúng tôi, Fennu và những người khác đã phải nghiến răng kiên trì cho đến khi không thể trụ được nữa và ngất đi. 

Tuy nhiên, cách tiếp cận này đã khiến những con quỷ này huấn luyện Fennu và các kỹ năng tình dục của họ. Trong thời gian có hạn, họ đã hoàn thành nhiều kỹ năng đáng kinh ngạc. 

Fennu và những người khác lần lượt làm điều đó. 

Nhưng đối với những lời ác độc này, giá trị sử dụng của chúng ta không thể dừng lại ở đó, chúng ta còn phải trở thành công cụ để chúng kiếm tiền. 

Vì vậy, khi Fennu và những người khác không nhìn thấy, chúng tôi cũng như Fennu, đã trở thành đồ chơi tình dục cho những khách hàng khác. 

Chúng tôi không chỉ trở thành con tin của Fennu và những người khác mà còn trở thành những con búp bê kiếm tiền của bệnh viện. Chúng tôi cũng từng huấn luyện và thôi miên Fennu và những người khác. Bạn có thể tưởng tượng được sự thất vọng và bất lực của tôi. 

Tôi nhìn ông Trương và giám đốc, không biết phải nói gì.

Họ dường như đã nhìn thấy nội tâm của tôi, nhìn nhau, cười, đẩy chiếc ghế tra tấn đang trói tôi và bước ra khỏi căn phòng giống như phòng mổ. Với giọng điệu khoa trương, họ kể cho tôi nghe một số chi tiết mà tôi chưa nhớ lại hoặc sửa lại trí nhớ mà tôi đã bỏ sót. 

Họ nói cười sau lưng tôi, đẩy tôi xuống một hành lang yên tĩnh, trong khi tôi liên tục cảm thấy khoái cảm khi bị cưỡng hiếp bởi chiếc ghế tra tấn bên dưới. 

Chiếc ghế tra tấn dưới chân tôi được cải tiến từ xe lăn. Tôi bị cố định trên tựa lưng của xe lăn. Ngoài ra còn có một thiết bị tình dục dưới ghế xe lăn được cung cấp năng lượng từ chuyển động quay của bánh xe lăn. 

Hậu môn của tôi liên tục bị một dương vật giả đẩy vào, và con cặc của tôi được ông Zhang và giám đốc nhét vào cốc máy bay. Cốc máy bay liên tục bóp vào những bộ phận nhạy cảm của tôi khi bánh xe quay, đặc biệt là quy đầu càng bị kích thích mãnh liệt hơn. Chỉ trong năm phút, tôi phun ra một lượng lớn chất lỏng màu trắng sữa do cảm thấy thích thú khi bị tấn công qua lại. 

Tôi bị hai người họ đẩy qua cửa kính an ninh và vào một hành lang được trang trí kỳ lạ. 

Hành lang này mang đến cho người ta cảm giác như đang ở trong một con hẻm châu Âu thời Trung cổ, với ánh đèn mờ ảo, những bức tường làm bằng đá lớn, những con đường trông không bằng phẳng và bẩn thỉu nhưng thực ra lại rất bằng phẳng và sạch sẽ, tạo cho người ta cảm giác như đang đi trong một con hẻm. 

Cộng với ánh đèn và tiếng rên rỉ phát ra từ các phòng hai bên, người ta dễ có cảm giác như một người đi tìm hoa, hoa đã đến xứ sở pháo hoa thời trung cổ và sẵn sàng vui chơi. 

Hành lang này tràn ngập đủ loại âm thanh, gầm rú, chửi bới, quất roi, rên rỉ, đan xen với nhau, cái này nối tiếp cái khác, liên tục. 

Ưu điểm của việc này là không chỉ có thể kích thích ham muốn của khách hàng mà còn tăng thêm không khí, bầu không khí, giúp họ vui vẻ hơn. Nó cũng có thể cho phép họ tiêu thụ năng lượng của mình nhanh nhất có thể mà không nhận ra, đồng thời giải phóng không gian cho người khác sử dụng càng sớm càng tốt. 

Nghe đạo diễn giải thích, tôi thực sự muốn đấm hắn một cái. Nếu cánh tay của tôi vẫn còn đó, tôi sẽ không thể vung chúng được. Trên đường đi, tôi đã bị chiếc xe lăn bên dưới cưỡng hiếp đến cực khoái nhiều lần đến nỗi tôi không thể xuất tinh được nữa. 

Nhưng họ vẫn không chịu buông tôi ra, càng kích thích bộ phận nhạy cảm của tôi càng mãnh liệt, khiến tôi cương cứng. 

Chúng tôi đi dọc hành lang theo hình chữ chi và bước vào một căn phòng rất rộng. Cả căn phòng được trang trí rất sang trọng và rực rỡ. 

Trong căn phòng này, những vị khách đeo mặt nạ đi lại trước nhiều rào cản khác nhau, thỉnh thoảng dừng lại để chơi đùa và làm hư hỏng sở thích của họ. 

Nếu bạn hài lòng với việc cưỡng hiếp và tra tấn, sau khi trả một khoản hoa hồng lớn, bạn có thể đưa người bị giam giữ vào căn phòng mà chúng tôi vừa đi qua, chỉ để thỏa mãn sở thích của bạn. 

“Con có muốn xem mẹ con và những người khác phải trải qua những gì không?” Lời của giám đốc văng vẳng bên tai tôi. 

Tôi biết đạo diễn không hề đặt câu hỏi mà nói với tôi rằng dù tôi có muốn xem hay không thì họ cũng sẽ đẩy tôi đến bên Fennu để tôi biết rõ và ghi nhớ những gì họ đã làm với Fennu. 

Đúng lúc tôi đang cảm thấy tuyệt vọng, ông Trương lấy một chiếc dương vật giả dày lắc về phía tôi, ra hiệu cho tôi cho vào miệng. 

Khi tôi lắc đầu một cách tuyệt vọng để bày tỏ sự từ chối của mình, lời nói của giám đốc lại vang lên: "Tốt hơn là bạn nên chủ động nuốt chửng nó. Chúng tôi có nhiều cách để bạn tự đưa ra yêu cầu như vậy. Đừng tự mình yêu cầu điều đó sau khi bạn đã chịu đựng rất nhiều. Điều đó sẽ quá không phù hợp, bạn nghĩ sao?"

Lời nói của đạo diễn khiến toàn thân tôi run lên. Tôi miễn cưỡng mở miệng và nhìn họ nhét dương vật giả vào miệng tôi. Điều kỳ lạ đối với tôi là tôi không cảm thấy bất kỳ sự khó chịu nào cả. Tôi chỉ có phản ứng nôn mửa sinh lý nhẹ khi họ nhét nó vào, và những cảm giác khó chịu khác không mạnh mẽ. 

"Nhận ra điều gì đó? Hehehe ~" Giọng điệu nhẹ nhàng của ông Zhang vang lên bên tai tôi, "Bạn đã làm bất cứ điều gì Fennu đã làm, bao gồm thụt rửa, quan hệ tình dục bằng miệng sâu và hiếp dâm tập thể. Bạn đã buộc phải chấp nhận kiểu bị đụ đến cực khoái này. Dù Fennu đã trải qua điều gì ở đây, bạn cũng đã trải qua."

Lúc này, tôi thực sự mong rằng họ sẽ không nhét một chiếc dương vật giả vào miệng tôi mà là một thanh kiếm sắc bén để kết liễu cuộc đời khốn khổ của tôi. 

Nhưng thật không may, đây không chỉ là dương vật giả mà còn là thực quản. Ông Zhang và giám đốc đã dùng dương vật giả này đổ rất nhiều thức ăn vào bụng tôi để duy trì sự sống. 

Trong cuộc sống kiểu này, tôi sống như một thây ma. 

Ông Zhang và giám đốc thỉnh thoảng đẩy tôi vào nơi bí mật của họ và cho tôi xem toàn bộ quá trình thú dữ hãm hiếp, đùa giỡn, làm nhục và tra tấn nô lệ tình dục, nhưng họ không cho tôi xem Fennu và ba chị em bị làm nhục và chơi đùa như thế nào. 

Tôi không biết mình đã ở dưới lòng đất tối tăm này bao lâu. Cuối cùng có một ngày, đạo diễn và ông Zhang hào hứng đẩy tôi vào một địa điểm có màn hình khổng lồ. 

Trên màn hình là ba chị em Fennu đã lâu không gặp. Tất cả đều bị cố định vào khung sắt phía sau như những nhân vật to lớn, không thể di chuyển. 

Khán giả trên khán đài không ngừng thì thầm với nhau, trong không khí lưu chuyển tràn ngập sự điên cuồng và hưng phấn bị đè nén. Nhiều vị khách đang đặt cược, không biết mình muốn đặt cược vào cái gì, nhưng sau khi nhìn thấy ánh mắt tàn nhẫn của ông Zhang và giám đốc, trong lòng họ ớn lạnh. 

Đạo diễn tự hào nói vào tai tôi rằng hôm nay là buổi trình diễn sản phẩm của Fennu. 

Khán giả trên khán đài đang đặt cược xem ai trong số Fennu và những người khác sẽ sinh em bé trước và liệu họ có thể hoàn thành những nhiệm vụ nào trong quá trình sinh nở hay không. 

Giám đốc nhìn vẻ mặt ngạc nhiên của tôi rồi nói, sau khi Fennu và những người khác sinh con, họ sẽ đưa ba anh em chúng tôi ra viện và để chúng tôi được tự do. 

Khi họ nghe thấy chúng tôi, tôi không khỏi nhìn giám đốc và ông Zhang, rồi nhanh chóng hỏi Aqiang và Cao Viên đang ở đâu. Đạo diễn và ông Zhang đưa tôi vào hậu trường và chỉ vào A Qiang và Cao Viên, những người ngồi trên xe lăn như tôi và không có hình dạng con người. 

Ông Zhang nói với tôi rằng cuộc sống của Aqiang không được tốt vì có người cần ghép thận, và quả thận của anh ấy phù hợp nên một quả thận của anh ấy đã bị lấy đi. 

Dù sao thì con cặc của A Cường cũng đã bị bọn biến thái lợi dụng. 

Vì vậy họ đã lấy đi giác mạc của một bên mắt của anh ấy. Dù sao đối với nô lệ tình dục mà nói, chỉ cần có thể tàn phá được lỗ đít, tàn phế hay lãng phí cũng không thành vấn đề.

Vì có một khách hàng mặc đồ xuyên thấu rất thích thú với Cao Viên nhưng không hài lòng với con cặc của mình nên ông Zhang đã thực hiện một tiểu phẫu trên Cao Viên để biến niệu đạo của Cao Viên thành âm đạo, để vị khách kỳ lạ là người đồng tính nam và chuyển giới có thể chơi với anh ta tốt hơn. 

Nhìn thấy hai anh em bị tra tấn bầm dập, vẻ mặt đờ đẫn, xương cốt gầy guộc, tôi tức giận vùng vẫy trên xe lăn, tiếng gầm của tôi tiếp tục phát ra qua chiếc dương vật giả nhét vào cổ họng. 

Tôi gầm lên khi nghe ông Zhang nói vào tai rằng ông ta yêu cầu tôi làm điều này hay ông ta muốn tôi chọc giận hai anh em của tôi, và sau khi cho tôi ăn một lượng lớn thuốc kích thích tình dục cực mạnh, ông ta yêu cầu tôi cưỡng hiếp họ một cách dã man. 

Khi đó tôi sẽ khơi dậy lòng căm thù sâu sắc của họ đối với tôi và để lòng căm thù trở thành động lực cho sự sống còn của họ. 

Nhưng tất cả điều này sắp kết thúc. Khi Fennu và những người khác sinh con xong, nhiệm vụ của tôi sẽ kết thúc. Cơ thể của Cao Viên và những người khác đã đạt đến giới hạn và họ không thể chịu đựng được một sự tra tấn khác nữa. 

Khi tôi nghe thấy điều này, tim tôi đập thình thịch, tôi lập tức hiểu tại sao giám đốc lại kể cho tôi nghe mọi bí mật của bệnh viện, còn ông Trương lại không ngăn cản vì tôi sắp chết. 

Khi họ nói sẽ thả chúng tôi và cho chúng tôi tự do, họ không nói rằng họ sẽ trao nó cho chúng tôi khi chúng tôi còn sống. 

Tôi nhìn giám đốc và ông Zhang bên cạnh bằng ánh mắt kinh hãi và tuyệt vọng. Tôi liên tục lắc đầu, cố gắng dùng phương pháp yếu ớt này để đánh thức lương tâm của họ. 

Khi khán giả hò hét, tôi không khỏi nhìn vào màn hình lớn trên sân khấu. Trên màn hình, nước ối của Fennu và ba người đã vỡ, tạo thành một vết nước lớn trên mặt đất. 

Đúng lúc này, một người đàn ông thấp bé với mái tóc trắng bên cạnh đã gắn đồ chơi tình dục vào người ba người. 

Chỉ trong chốc lát, vùng nhạy cảm của Fennu và những người khác đã bị đồ chơi tình dục chiếm giữ. Âm vật và núm vú được kẹp bằng máy rung điện. Các điện cực cũng được gắn vào đùi trong, cánh tay và mông. Kim điện cực cũng được đưa vào ngực và bụng. Một dương vật giả liên tục xoay và đẩy được đưa vào hậu môn. 

Ông Zhang nói với tôi rằng đây là màn trình diễn sinh nở khiêu dâm của ba người phụ nữ. Nó chủ yếu được sử dụng để chứng minh liệu phụ nữ mắc chứng khổ dâm có thể biến cơn đau dữ dội khi sinh con thành khoái cảm trong một số điều kiện đặc biệt hay không. 

Giữa những tiếng la hét và rên rỉ thót tim, ba người phụ nữ bắt đầu màn trình diễn sinh con đầu lòng. 

Những món đồ chơi tình dục đặc biệt trên người được bật công suất tối đa, kích thích vùng nhạy cảm của họ. 

Cơ thể của họ, dưới sự tấn công của dòng điện và đồ chơi tình dục, không thể khơi dậy được chút khoái cảm nào trong họ. 

Nó chỉ khiến ba người phụ nữ rên rỉ và hét lên. 

Ông Zhang đã lợi dụng Fennu và những người khác để sinh con và thì thầm vào tai tôi ý tưởng độc ác mà đạo diễn đã nghĩ ra. 

Chính những người phụ nữ đã huấn luyện Fennu và những người khác trở thành nô lệ tình dục thực sự, thậm chí cả cơ thể, tâm trí và tiềm thức của họ cũng trở thành nô lệ tình dục. Sau đó, hãy để ba người phụ nữ trở thành nô lệ tình dục dạy con họ trở thành nô lệ tình dục. 

Ở một nơi tục tĩu và biệt lập như vậy, hãy để chúng được giáo dục nô lệ tình dục ngay từ khi còn nhỏ. Dưới sự tác động của tai và mắt, những đứa trẻ này sẽ trở thành nô lệ tình dục xuất sắc nhất. 

Ông Zhang hào hứng nói, chẳng phải sẽ rất thú vị khi chứng kiến ​​một nhóm người có quan hệ huyết thống gần gũi nhất ngoại tình với nhau sao? 

Chứng kiến ​​một nhóm trẻ em không có ý thức đạo đức, pháp luật phạm tội loạn luân với nhau, con trai đã cưỡng hiếp mẹ mình, anh trai và em họ cưỡng hiếp em gái, còn em gái thì dụ dỗ anh em mình hiếp dâm tập thể. 

Ông Zhang càng nói thì càng phấn khích. Điều gì sẽ xảy ra khi một bà mẹ nô lệ tình dục đầy dục vọng, dưới sự giám sát của con gái, phục vụ chủ nhân một cách hèn hạ nhất và thể hiện mọi hành vi bí mật, xấu xa nhất mà con người cho là trước mặt con mình? 

Người mẹ sẽ trông như thế nào khi chứng kiến ​​kẻ lạ mặt cưỡng hiếp con mình? Là một người mẹ, bạn cảm thấy thế nào khi dạy con cách phục vụ chủ? 

Biểu cảm của ba nữ nô lệ này sẽ ra sao nếu con của họ bị một kẻ lạ mặt cưỡng hiếp rồi nói với mẹ rằng người lạ mặt này chính là cha ruột của đứa trẻ? 

Ông Trương càng nói càng hưng phấn, càng trở nên tà ác. Vẻ mặt hưng phấn dữ tợn và tàn nhẫn của hắn không khỏi khiến lòng tôi ớn lạnh. 

Ông Zhang nhìn ba người phụ nữ đang vật lộn trên sân khấu với vẻ mặt đầy mong đợi, trong đầu ông phác họa ra triển vọng tương lai của họ, mỉm cười hung dữ. 

Không biết đã qua bao lâu, nhưng cùng với tiếng khóc của một đứa trẻ, mọi người trên khán đài đều reo hò. Tôi không biết liệu họ đang ăn mừng sự xuất hiện của một cuộc sống mới hay bệnh viện sẽ bổ sung thêm một nô lệ tình dục mới trong thời gian tới. 

Sau khi cả ba đứa con đều chào đời, ba chúng tôi được đưa lên sân khấu để hạ màn lần cuối. 

Aqiang lên sân khấu biểu diễn màn xuất thần giữa người và động vật. Một con ngựa cao được dẫn lên sân khấu, với một con gà trống khổng lồ nhô cao. Đó rõ ràng là sự hưng phấn tình dục do được cho ăn thuốc kích thích tình dục. 

Aqiang nằm phẳng trên khung sắt. Sau khi nhân viên điều chỉnh độ cao của khung sắt, họ hướng dẫn con ngựa cao đưa cặc của mình vào hậu môn của A Cường. 

Dưới sự thúc đẩy của con gà trống to lớn và dài, Aqiang không ngừng kêu lên. Một lượng lớn máu đã được rút ra khỏi cơ thể khi con gà trống được rút ra. Khi gà ngựa bước vào, một lượng lớn bọt máu chảy ra từ miệng và mũi của Aqiang. 

Cuối cùng khi Ma đã bộc lộ ham muốn tình dục của mình, tinh dịch ấm áp tiếp tục chảy ra từ miệng, mũi và hậu môn lạnh lẽo của Aqiang. 

Ngay lúc tôi còn đang đắm chìm trong cái chết của A Cường thì bị ông Trương đẩy lên sân khấu. 

Trong khi đẩy tôi lên sân khấu, ông Zhang đã giới thiệu cho tôi luật của trò chơi cuối cùng, đó là để tôi và Cao Viên bị cưỡng hiếp cùng nhau để xem chúng tôi có thể đạt được bao nhiêu cực khoái trước khi chết. 

Chúng tôi kinh hãi nhìn giai đoạn đang đến gần, không khỏi rơi vào tuyệt vọng sâu sắc...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương Phụ

Trang chủ



Hiệu sách Alice



loạn luân



Đĩ vú to


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 (Thêm) (Tác giả: Lộ Diệp (Vĩnh cửu và vĩnh cửu))

CHÀO! Xin chào tất cả mọi người! Các bạn có nhớ tôi không? Bạn sẽ không quên nó nhanh như vậy đâu! 

Được rồi, cứ giả vờ như bạn đã quên tôi đi. Chẳng trách đã lâu không gặp, nhưng điều đó không thành vấn đề. Tôi tin rằng bạn phải biết mẹ tôi. Tên cô ấy là Hoàng Thư Trinh, cô ấy là người vợ xinh đẹp đóng vai con điếm trong "Big Tits Bitch". 

Về phần tôi, tôi là đứa con quý giá của mẹ tôi, hiện tại tôi cũng là sư phụ của bà, Cao Viễn. 

Haha, tôi không nhớ nó. Điều tôi muốn nói với các bạn hôm nay cũng là về một số việc dâm ô mà mẹ tôi đã làm gần đây. Tôi hy vọng bạn sẽ thích nó. 

Sau khi mẹ tôi đóng vai chính trong "Big Tits Bitch", bà đã trở nên nổi tiếng khắp nơi và sự nghiệp AV của bà đang rất phát triển. 

Ngay cả dì Yu và dì Hồng cũng không thể không tham gia đóng phim. Ba cô nàng đã cùng nhau làm nên bộ phim nổi tiếng và từng trở thành siêu phẩm AV nổi tiếng. 

Danh tiếng của mẹ tôi ngày càng cao, khi ra vào cộng đồng, bà được mọi người công nhận. Hàng xóm ai cũng biết mẹ tôi đóng phim khiêu dâm, bà vẫn là loại người dâm ô, hèn hạ và trụy lạc nhất. 

Lúc đầu, mẹ tôi ra vào xã thường xuyên bị đàn ông lạ ăn thịt, sờ mông, sờ ngực vân vân. 

Thậm chí có người còn in bìa phim khiêu dâm mà mẹ tôi chụp thành áp phích rồi dán lên bảng thông báo trong cộng đồng, cố tình hạ nhục mẹ tôi. 

Ngoài ra còn có một bức ảnh khỏa thân của mẹ tôi trong nhà vệ sinh công cộng trong cộng đồng, kèm theo dòng chữ: “Con điếm cộng đồng, con đĩ ngực bự” và những từ ngữ tục tĩu khác để miêu tả mẹ tôi. Tôi thường xuyên theo dõi những người vô gia cư trốn trong nhà vệ sinh và thủ dâm trước bức ảnh khỏa thân của mẹ tôi. 

Cuối cùng, một ngày nọ, kẻ biến thái hàng xóm không thể cưỡng lại sự cám dỗ của mẹ cô và cưỡng hiếp cô. 

Từ đó, mẹ tôi trở thành vợ của một kẻ độc thân và trụy lạc trong cộng đồng. 

Buổi tối, mẹ tôi lại đưa những người đàn ông xa lạ về nhà qua đêm. Họ đặt biệt danh cho cô là "con đĩ ngực bự".

Tôi đang học trung học trong cộng đồng của chúng tôi. Các giáo viên và các bạn cùng lớp của tôi đều biết mẹ tôi, họ cũng biết biệt danh của mẹ tôi và những bộ phim khiêu dâm bà đã đóng. Mọi người tự nhiên cho rằng mẹ tôi đáng bị đụ nên khi nhìn thấy bà đều không khách khí. Họ chạm vào ngực cô và xoa bóp âm hộ cô, và họ không bao giờ thương xót. 

Mẹ tôi thường xuyên mặc những bộ đồ gợi cảm khi ra vào trường tôi và bị bắt nạt trên đường đi. 

Dù trốn tránh nhưng cô chưa bao giờ chống cự, biết rằng phản kháng cũng vô ích. Hình ảnh một con đĩ của cô đã là sự thật, vì vậy cô cũng có thể tận hưởng niềm vui khi bị sỉ nhục. 

Tôi không thích đọc sách và thường trốn học. 

Năm nay tôi đang học năm thứ hai trung học và sẽ thi vào đại học vào năm sau. Cô giáo lo lắng cho việc học của tôi, bảo tôi phải học tập chăm chỉ và chủ động tổ chức các lớp dạy kèm nhỏ cho tôi. 

Nhưng điều kỳ lạ là họ lại ép mẹ tôi tham gia. 

Cuối tuần này, “Sư phụ Ling” rủ tôi đến nhà thầy học tiếng Trung. Anh gọi điện và bảo mẹ tôi đi cùng anh. 

Thầy Ling họ Liu là giáo viên dạy tiếng Trung và hiệu trưởng của tôi. Tôi gọi ông là ông Ling vì ông hói và trông già hơn. 

Cô ấy khoảng 35 tuổi, tóc bạc khắp đầu và vẫn chưa lập gia đình. 

Mấy đứa bạn cùng lớp rủ nhau cười sau lưng rằng anh không lấy được vợ vì quá xấu và không ai thèm lấy. 

Thầy Ling nghiêm túc trong lớp nhưng thực tế lại rất nghiêm túc. Anh thường đứng trên bục nhìn xuống ngực các nữ sinh. 

Từ khi mẹ tôi nổi tiếng, ông thường kiếm cớ rủ mẹ đến trường. Trên danh nghĩa thì đó là do tôi có vấn đề trong học tập, nhưng thực ra, anh ấy muốn cô ấy đụ anh ấy. 

Nghĩ đến đây, cuối tuần đến nhà Lăng sư phụ dạy kèm chắc chắn là một điều không tốt. 

Cuối tuần đi theo lời mời của Thầy Ling. Tôi thu dọn cặp sách và xin mẹ đi cùng. 

Mẹ thay đồ rồi bước ra khỏi phòng. Trước sự ngạc nhiên của tôi, cô ấy đang mặc đồng phục nữ sinh trung học của trường chúng tôi. 

Mẹ tôi có bộ ngực lớn và mông béo, đồng phục học sinh trông hơi nhỏ. 

Phần trên bó sát và các nút trên ngực hầu như không được cài cúc. 

Váy phía dưới ngắn chỉ che được phần mông nhưng chỉ cần cúi xuống là có thể nhìn thấy quần lót bên dưới. 

Mẹ tôi trang điểm nhẹ nhàng trên khuôn mặt, trông trẻ trung và xinh đẹp. Nếu không nói tuổi của bà, chắc chắn sẽ không nói bà là mẹ tôi. Cô ấy trông giống như chị gái tôi.

Tôi: "Mẹ ơi, sao mẹ không mặc đồng phục của trường con?"

Mẹ tôi hơi đỏ mặt: “Thầy Lưu đưa cho mẹ, bảo con mặc đến nhà thầy.” 

Thầy Lưu cách nhà chúng tôi không xa, ngay cổng phía nam của xã.

Khi chúng tôi bước đi, thỉnh thoảng mọi người lại quay lại nhìn mẹ tôi. Có người nhận ra cô, tiến tới chào hỏi, trêu chọc: “Hôm nay cô ăn mặc đẹp quá, giả làm nữ sinh, ra ngoài làm tình à?”

Người khác nói: "Bitch định làm phim mới à? Khi nào thì Bitch ngực bự mới có phần tiếp theo?"

Mẹ tôi bị xúc phạm bởi những lời nói của họ. Cô xấu hổ không biết làm sao tránh né, mặt đỏ bừng bỏ đi. 

Một số người đàn ông tiến đến ôm mẹ tôi và kéo áo bà lên trên đường. Vì hôm nay đồng phục học sinh của mẹ quá nhỏ, mẹ không mặc áo ngực nên bị chúng cọ xát bừa bãi qua áo. 

Ngoài ra còn có người đàn ông thò tay vào váy mẹ. 

"A! Không!" Mẹ đưa tay ra ngăn lại nhưng ngay lập tức bị vài kẻ khác bắt lại. Vài bàn tay thò xuống dưới váy và nghịch nghịch nó. 

Mẹ bị bao vây bởi đàn ông và loạng choạng đi đến nhà Thầy Ling. Mãi cho đến khi anh bấm chuông cửa nhà Thầy Ling, bọn côn đồ mới bất đắc dĩ giải tán. 

Thầy Linh mở cửa và nhìn thấy mẹ tôi. Anh cẩn thận nhìn bộ đồ hôm nay mẹ tôi mặc rồi mỉm cười hài lòng, vẻ mặt tràn đầy vui sướng. 

Nhưng tôi bị bỏ lại phía sau, và ông già coi tôi chẳng ra gì. 

Bạn nên dạy kèm cho tôi hay bạn nên dạy kèm cho mẹ tôi? 

Mẹ theo ông Linh vào nhà, vuốt phẳng bộ quần áo bị bọn côn đồ làm bẩn. 

Thầy Ling giúp chúng tôi rót trà, ngồi trò chuyện một lúc rồi nói sẽ bắt đầu dạy kèm cho tôi. 

Anh ấy mời tôi vào một căn phòng nhỏ, đưa cho tôi một bài kiểm tra, bảo tôi làm xong rồi đi ra ngoài. 

Tôi bối rối, tại sao bạn lại nhờ tôi đến gia sư, tại sao bạn lại yêu cầu tôi viết bài kiểm tra? Nhân tiện, bạn đang nghĩ về mẹ mình ở đâu? Vì sao Lăng sư phụ lại đặc biệt an bài cho nàng ăn mặc như thế này? 

Nghĩ đến đây, tôi không còn muốn làm gì để phá giấy thi nữa nên tôi lẻn ra phía cửa, nhẹ nhàng mở cửa ra một khe. 

Thấy mẹ tôi và Thầy Lăng không có ở bên ngoài, tôi rón rén ra khỏi phòng đi loanh quanh tìm kiếm. 

Đi qua một góc tối, tôi tìm thấy một căn phòng nhỏ bí mật. Tôi lặng lẽ đi đến cửa, mở một khe nhỏ, thấy nó giống như một lớp học nhỏ, bên trong có mẹ tôi và Sư phụ Ling. 

Thầy Ling đứng trên bục giảng, mẹ thầy mặc đồng phục ngồi ở bàn ghế bên dưới. 

Chiếc ghế mẹ tôi ngồi nhỏ và hẹp, giống như ghế dành cho học sinh tiểu học, nhưng không có lưng. 

Cái mông đầy đặn của mẹ chỉ có thể ngồi lên được một nửa, nửa còn lại khó khăn mới nhô ra được. Chiếc váy ngắn trượt xuống eo, để lộ chiếc quần lót ren trong suốt mà cô mặc bên dưới. 

Mẹ ngồi thẳng, lưng thẳng, hai tay đặt trên đùi, mắt nhìn thẳng về phía trước. 

Thầy Linh: "Lớp học!"

Mẹ đứng dậy cúi chào: “Chào cô”.

Thầy Linh hài lòng mỉm cười, vẫy tay bảo mẹ ngồi xuống, nói: “Lấy sách ra.”

Mẹ lấy chiếc túi nhỏ trên bàn ra, lấy ra một cuốn sổ rồi đặt lên bàn. Cô ngồi thẳng và chuẩn bị nghe Sư Phụ Linh giảng. 

Thầy Ling bước ra khỏi bục và gõ lên bàn của mẹ: “Đồ dùng học tập ở đâu?”

“Ừ…” Mẹ cúi đầu, thò tay vào chiếc túi nhỏ, do dự một giây, lấy ra một cây gậy massage, rụt rè đặt lên bàn. 

Lăng sư phụ: "Đem bọn họ đi ra ngoài."

Mẹ đỏ mặt và thò tay vào túi để lấy nó. Dương vật giả, máy rung, dây gai dầu, nến, nút hậu môn, ống tiêm thuốc xổ, v.v. lần lượt được bày ra, và chiếc bàn gần như chứa đầy một đống dụng cụ khiêu dâm. 

Thầy Ling trở lại bục giảng và viết chủ đề của buổi học hôm nay lên bảng, sm. 

Thầy Ling chỉ vào bảng đen: "Hoàng Thư Trinh có biết điều này không?"

Mẹ thấp giọng đồng ý: “Mẹ biết.”

"Vậy ngươi giải thích đi."

"Sm là một trò chơi trong đó chủ nhân huấn luyện chó nô lệ. S là chủ nhân và m là chó nô lệ."

“Vậy ngươi là chủ hay là chó nô?”

Mẹ đỏ mặt và cúi đầu xuống. Thầy Linh lại hỏi. 

Mẹ tôi thấy không thể trốn thoát, rụt rè đáp: “Tôi...tôi là nô lệ chó…”

Thầy Linh cười lớn: “Con có thường chơi không?”

"Chà, tôi có thể chơi nó khi quay phim."

“Còn thời gian bình thường thì sao?”

"Tôi cũng chơi thường xuyên."

"Bạn đang chơi với ai?"

"Một số người đàn ông ở khu vực lân cận."

Lăng sư phụ gật đầu: "Ngươi biết bọn họ sao?"

"Chà... tôi biết một số người trong số họ..."

"Chúng ta đã gặp nhau như thế nào?"

"Họ cưỡng hiếp tôi..."

"Hãm hiếp bạn? Bạn đã gọi cảnh sát chưa?"

"Không...Tôi không có gọi cảnh sát...Có lẽ gọi cảnh sát cũng vô ích thôi..."

Sư phụ Lăng nhướng mày: "Hừ, gọi cảnh sát cũng vô ích sao? Ta nghĩ ngươi thích bị cưỡng hiếp."

Mẹ sững sờ một lúc, nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của Sư phụ Ling, bà mạnh mẽ phản bác: “Không… không…”

Ông Ling bước ra khỏi sân khấu, lấy ra một chiếc thước kẻ trong đống dụng cụ tục tĩu trước bàn làm việc của mẹ mình, đi vòng ra phía sau bà và nói: "Hãy đặt mông lên."

Mẹ ban đầu rất ngạc nhiên, sau đó làm theo chỉ dẫn của Thầy Lăng, nâng mông lên, sau đó kéo váy lên, để lộ toàn bộ cặp mông đầy đặn của mẹ. 

Một tiếng “Pa!” vang lên rõ ràng, sau đó là tiếng kêu đau đớn của mẹ, cây thước đánh mạnh vào mông mẹ. Phần thịt mềm trên mông cô nảy lên nảy xuống, để lại một vết thước đỏ. 

Lăng sư phụ: "Nói dối sẽ bị trừng phạt. Bây giờ ta hỏi lại ngươi, ngươi có thích bị dã man cưỡng hiếp không?"

"Không... không..."

"Bốp!" Lại một âm thanh giòn vang lên và mẹ tôi hét lên đau đớn. Lỗ đít dưới lớp lót trong suốt của cô căng lên một cách lo lắng, cô thừa nhận: "Ừ...vâng..."

Thầy Linh: “Sao thế?”

Mẹ dùng tay che cặp mông đỏ bừng và nóng bỏng của mình, "Mẹ... con thích bị đàn ông hoang dã cưỡng hiếp."

Tôi nhìn vẻ hưng phấn ngoài cửa và thực sự khâm phục khả năng kỷ luật của anh Ling. 

Thầy Linh quay lại bục giảng: “Bài tập hôm qua thầy gọi cho em làm xong chưa?”

Mẹ gật đầu: “Xong rồi.”

"Ừm, lấy nó ra đi."

Mẹ mở cuốn sổ và đưa cho Thầy Ling.

Thầy Linh: “Tự đọc đi.” 

Mẹ rút tay lại, áp cuốn sổ vào lồng ngực đang phập phồng, trông rất lo lắng. 

Linh sư thúc giục: “Đọc đi.”

Mẹ bắt đầu thì thầm: "Mẹ... Hoàng... Hoàng Thụ Trấn..."

"Đọc to lên!"

Giọng mẹ trở nên to hơn: "Mẹ làm phim SM, và trong phim mẹ thường đóng vai một con điếm, huấn luyện người khác... Thực ra, mẹ cũng là một người phụ nữ dâm đãng ngoài đời, và con thích đóng vai SM. Hầu như tất cả đàn ông nhìn thấy con đều đụ mẹ, và họ còn gọi con là "Con đĩ ngực bự". Cái tên này nghe thật đáng xấu hổ... Nhưng... Nhưng... Ờ..." Mẹ rên rỉ, mặt đỏ bừng. 

Một lúc nào đó, Sư phụ Ling đã đứng sau lưng mẹ, nhặt một con gà trống giả trên bàn rồi thọc vào mông mẹ đang giơ lên ​​với một âm thanh “trơn tru”. Âm hộ của cô đã ướt sũng, con cặc nhẹ nhàng đi vào khiến cô run lên vì phấn khích. 

Thầy Ling bảo mẹ đừng ngừng đọc. 

Mẹ rên rỉ tự nhủ: "Hừm... ừm... Nhưng mỗi lần nghe họ gọi mình như vậy, thật là phấn khích, phần dưới của tôi ngứa ngáy không chịu nổi. Khi đi trên đường trong cộng đồng, tôi thường xuyên bị trêu chọc, đụng chạm, chạm vào ngực và em gái, thậm chí còn bị cưỡng hiếp..."

Thầy Ling: “Gần đây họ có cưỡng hiếp em nữa không?”

Mẹ: "Không...không..."

Thầy Ling bối rối: "Ồ? Còn họ thì sao?"

"Hắn...chúng...gần đây đã cưỡng hiếp tập thể tôi..."

"Hahaha! Đồ đĩ. Hiếp dâm và hiếp dâm tập thể có gì khác nhau đâu!"

Mẹ đưa tay tới bàn, chọn cây gậy massage to nhất, bật công tắc, đưa tay vào lỗ đít ấn sâu vào lỗ thịt. Mẹ hét lên và rên rỉ: "Cho một con vào để hiếp dâm, và nhét nhiều con vào để hiếp dâm tập thể."

Sư phụ Ling bị kích thích bởi vẻ ngoài dâm đãng của mẹ mình, và một khối phình to hình thành trong quần của ông. 

Mẹ: "Sau...sau...sau đó, mỗi khi đi ngoài đường trong cộng đồng, tôi thường xuyên bị cưỡng hiếp tập thể. Có người đăng ảnh của tôi trong nhà vệ sinh công cộng, cho người lạ xem ảnh khỏa thân và thủ dâm của tôi. Cuộc sống của tôi bây giờ giống như những video tôi làm. Ngày nào tôi cũng chơi và đụ những người ngẫu nhiên...ah...Tôi không thể làm được nữa...ah...Tôi không thể chịu đựng được nữa..." phần thân dưới của cô ấy phập phồng vì phấn khích, và tinh dịch của cô ấy tràn ra khắp sàn nhà. 

Sư phụ Lăng không nhịn được nữa, liền cởi quần, rút ​​dương vật giả trong âm hộ của mẹ ra, lấy dương vật của mình ra, đút vào cái lỗ ướt át của mẹ, dùng tay xoa xoa hai bầu vú to của mẹ, "Đồ đĩ!"

Mẹ tôi vừa lên đỉnh xong, một làn sóng kích thích khác lại ập đến, “A…” mẹ rên rỉ lớn tiếng. 

Tôi rất thích xem nó ngay cả khi ở ngoài cửa. Tôi cởi quần và thủ dâm, bộ phận kín của ba người họ phát ra âm thanh "Ròng rọc"...

Sau khi nói chuyện xong, ông Ling và mẹ quay lại phòng tôi và giúp tôi kiểm tra bài kiểm tra. Tôi không viết một chữ nào trên đó và tờ giấy trống trơn. 

Sắc mặt ông Ling tái đi vì tức giận. Anh ta vừa dùng hết sức địt mẹ tôi, bây giờ lại yếu đến mức suýt ngã xuống. 

Mẹ ở bên mặt đỏ bừng, hình như còn sót lại dư vị kéo dài, khóe miệng còn đọng lại một chất lỏng màu trắng sền sệt mà mẹ chưa liếm sạch. 

Mẹ nhìn tôi từ trên xuống dưới và thấy tấm gương ở đáy quần tôi đang mở rộng. Cô ấy biết chuyện đó và đã thay mặt tôi can thiệp với Sư phụ Ling. 

Thầy Ling sau đó đã bỏ cuộc và yêu cầu tôi quay lại và hoàn thành bài kiểm tra. 

Mẹ và tôi trở về nhà và mẹ lấy cuốn sổ ra khỏi túi rồi đi vào phòng. 

Tôi mở cửa và đi theo phòng mẹ. 

Mẹ đang ở trong phòng, ngồi xổm, dang rộng hai chân, một dương vật giả kẹp giữa âm hộ của mẹ và một cây bút buộc vào dương vật của mẹ. Thực ra mẹ đang viết bằng âm hộ của mình. 

Mẹ tôi nhìn thấy tôi có vẻ ngượng ngùng, "Cao Viên, sao con không viết bài kiểm tra? Con... con thấy mẹ cũng đang làm bài tập... lần sau... lần sau thầy Lưu muốn mẹ đọc trước mặt các bạn trong lớp..."

Xung quanh cuốn sổ có vết nước là dịch âm đạo của mẹ. Những dòng chữ trên đó bị cong và khó đọc. Người ta ước tính rằng chỉ có mẹ mới có thể hiểu được họ. Có lẽ những lời này đã in sâu vào lòng cô, không cần phải đọc nữa...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 (Thêm) Dì Hồng, khoảng thời gian hạnh phúc của chủ nô (Tác giả: robert5870)

Tên tôi là Hoàng Thư Hồng, tôi sinh ra ở một vùng núi xa xôi. Nhờ sự nỗ lực của cha, cuối cùng tôi đã rời xa nơi nghèo khó trước khi sinh ra, định cư ở thành phố và sống một cuộc sống hạnh phúc, đủ cơm đủ áo. 

Cho đến một ngày, con trai tôi âm mưu cùng các cháu trai tôi cưỡng hiếp tôi, người đã lâu không được chồng tôi an ủi. Sau khi mở cánh cửa dục vọng, không chỉ cuộc sống của tôi thay đổi mà tâm lý của tôi cũng có những thay đổi to lớn. 

Tôi không chỉ dễ dàng chấp nhận sự thật loạn luân với con trai mình mà còn phạm tội loạn luân và quan hệ tình dục một cách trắng trợn với ba chị em, con trai, cháu trai và cháu trai của mình. Tôi dần rơi vào dục vọng, khoái lạc và trở thành nô lệ của con trai mình, chìm đắm trong cảm giác bị xâm hại tình dục. 

Đặc biệt là khi cô càng trở nên sa đọa bởi thú vui vô đạo đức khi được con trai huấn luyện, và trở thành một con đĩ theo đuổi ham muốn xác thịt. 

Từ chỗ bị con trai ép quan hệ tình dục với người lạ, giờ đây cô chấp nhận quan hệ tình dục với người lạ. 

Và vì ảnh hưởng của anh họ, cô cũng chấp nhận đào tạo về lạm dụng tình dục. 

Từ việc bị con trai kỷ luật nhẹ, đến việc bị kỷ luật nặng nề trong nhóm và bị phơi bày ra ngoài, tôi đều có thể dễ dàng chấp nhận. 

Sau này, khi ham muốn tình dục của tôi ngày càng mãnh liệt và khó thỏa mãn thì các cháu trai, cháu trai tôi đều đồng ý sang Nhật để phát triển. 

Sau một thời gian miệt mài làm việc trong ngành công nghiệp phim khiêu dâm Nhật Bản, cuối cùng chúng tôi cũng kiếm được rất nhiều tiền nhưng bị chồng phát hiện và phải ký đơn ly hôn. Chúng tôi không có lựa chọn nào khác ngoài việc tiếp tục hỗ trợ và giúp đỡ ngành công nghiệp khiêu dâm Nhật Bản. 

Nhưng ngay khi tất cả chúng tôi đều nghĩ rằng cứ tiếp tục như thế này là tốt thì cả sáu người chúng tôi đều bị lừa vào một nhà chứa ngầm, trên danh nghĩa là bệnh viện tâm thần nhưng thực chất là một nhà chứa ngầm, nơi phụ nữ bị ép bán thân và gái mại dâm. 

Trong nhà chứa ngầm này, ba chị em bị ngược đãi và hãm hiếp suốt 5 năm. 

Trong 5 năm này, ba chị em đều phải chịu đựng những biến đổi về thể chất và tâm lý ở những mức độ khác nhau. 

Ví dụ, sau khi tôi sinh con, nhân viên của họ bắt đầu làm giãn cổ tử cung của tôi cho đến khi nó có thể chứa được nắm tay của em bé, và cổ tử cung của chị họ tôi được làm giãn bằng thuốc và thiết bị cho đến khi vừa với nắm tay của người lớn. 

Ngay khi ba chúng tôi hoàn toàn chấp nhận số phận và lên kế hoạch bị hãm hiếp, làm nhục trong địa ngục này cho đến khi chết, Interpol do Huấn luyện viên Cha dẫn đầu đã bắt giữ tất cả những người tham gia, tiêu diệt hoàn toàn tổ chức tội phạm này và giải cứu chúng tôi. 

Sau đó, chúng tôi nhận được tiền bồi thường từ chính phủ Pháp, cấp cho ba chị em chúng tôi quyền công dân Pháp, rồi phớt lờ chúng tôi và để chúng tôi tự lo liệu. 

Tôi chuyển nhà cùng cô con gái ba tuổi của mình và cuối cùng nhờ vào vẻ ngoài ưa nhìn của mình để có được một công việc khá ưng ý trong một công ty thương mại - một người đứng đầu nhỏ ở bộ phận lễ tân. 

Nội dung công việc rất đơn giản, cung cấp dịch vụ chất lượng cao nhất cho những khách hàng đến công ty để bàn chuyện kinh doanh và để họ trải nghiệm cảm giác như ở nhà. 

Tình cờ, tôi không thể cưỡng lại sự cám dỗ của những người đàn ông mạnh mẽ đối với cơ thể lâu dài của mình, vì vậy tôi không thể không quan hệ thể xác với bốn người trong số họ. Điều này đã được truyền đến tai sếp của tôi, và quá khứ của tôi đã bị biến thành hồ sơ trước mặt sếp hiện tại của tôi. 

Đang định thu dọn đồ đạc và rời đi, nhưng không những được giữ lại, tôi còn trở thành một thư ký riêng của ông chủ trẻ tuổi, đầy triển vọng, cao ráo và đẹp trai. 

Với tư cách là thư ký riêng, ngoài vấn đề công việc, tôi còn phải chịu trách nhiệm về những ham muốn mờ ám của sếp. Anh ấy muốn tôi làm giáo viên của anh ấy và dạy anh ấy cách huấn luyện nữ nô lệ, vì anh ấy muốn trở thành giáo viên huấn luyện. 

Về yêu cầu của anh, tôi cảm thấy mình không có lý do gì để từ chối chứ đừng nói đến điều kiện để từ chối. 

Không chỉ công việc khó kiếm mà lời đề nghị mới của sếp cũng khó từ chối. 

Vì thế tôi nửa đề nghị trở thành một trong những thư ký riêng của anh ấy. 

Tôi không biết nhiều về vị trí thư ký riêng. 

Nhưng với tôi, công việc của thư ký riêng không thể nào đơn giản hơn được. 

Tôi chỉ nghe điện thoại, chạy việc vặt và mua tài liệu, thỉnh thoảng để sếp được chút lợi thế, chẳng hạn như để ông ấy chạm vào đôi chân thẳng và thon của tôi khi chờ ông ấy ký, để ông ấy tàn phá cặp mông đầy đặn và săn chắc của tôi trong thang máy, hay trở thành đối tượng ham muốn tình dục của ông ấy trong văn phòng. 

Ngoài ra, tôi thực sự không thể nghĩ ra điều gì để phàn nàn. 

Tôi không chỉ kiếm được thu nhập khổng lồ chỉ với một chút nỗ lực mà còn có thể bị một ông chủ trẻ đẹp trai cưỡng hiếp. Điều này đáng tự hào biết bao?

phàn nàn? 

Khiếu nại duy nhất của tôi là sếp của tôi xuất tinh quá sớm khiến tôi không hài lòng, nhưng ngoài điều đó ra thì mọi thứ đều tuyệt vời.

Đúng lúc tôi đang nhìn vào màn hình máy tính giả vờ làm việc nhưng thực ra đang choáng váng, sếp tôi gửi tin nhắn qua tin nhắn điện thoại di động: “Tối đến nhà tôi nhé, cậu chủ”. Tôi đọc tin nhắn, phần thân dưới của tôi phản ứng theo phản xạ có điều kiện. Âm đạo của tôi đột nhiên ngứa ngáy, âm đạo và chỗ ngồi của tôi ướt đẫm một lượng lớn dịch âm đạo tiết ra.

Dù không ai nhìn thấy tất cả những điều này nhưng nó vẫn khiến tôi đỏ mặt vì xấu hổ.

Quần áo của tôi ở công ty đều là đồng phục: vest công sở, áo sơ mi trắng, tất đen, giày cao gót thông thường của phụ nữ, kính nữ không gọng và tóc đuôi ngựa dài đến thắt lưng. Ngoại trừ chiếc váy ngắn, nó trông giống như một chiếc váy tiêu chuẩn của nữ thư ký. Tuy nhiên, ở những nơi mọi người không chú ý, chẳng hạn như dưới thắt lưng, thường xuất hiện một số cảnh xuân rực rỡ và bất ngờ. 

Nhìn bề ngoài, chiếc váy tôi đang mặc chỉ ngắn hơn một chút, gần giống như một chiếc váy ngắn, nhưng thực tế, chiếc váy vest của tôi ngắn hơn một chiếc váy ngắn.

Chỉ là váy được kéo dài bằng chiều dài của một chiếc váy ngắn do độ đàn hồi cực kỳ chắc chắn. Nếu mông tôi không săn chắc và đầy đặn để giữ chặt chiếc váy thì sớm muộn gì chiếc váy ngắn này cũng sẽ bó về phía eo tôi, tạo thành một chiếc thắt lưng rất rộng.

Và độ dài của chiếc váy may đo này đã được tính toán sẵn. Tôi có thể kéo nó lên đến độ dài vừa che mông tôi. Vì vậy, ngay khi tôi bước một bước, váy của tôi bắt đầu trượt lên một chút, để lộ mép dưới mông, thu hút mọi ánh mắt thèm muốn vào phần thịt trắng nõn của mông tôi. Nếu tôi đi bộ lâu hơn một chút, váy sẽ tiếp tục co giãn dưới tác động của độ co giãn. hướng lên trên, từ từ để lộ nhiều hơn phần mông của tôi. Nếu tôi không quan tâm, chiếc váy sẽ vén lên tận eo, không chỉ để lộ mông mà còn để lộ cả âm hộ cho mọi người ngắm nhìn. Vì vậy, tôi thường dừng lại và đi, tìm lúc không có ai chú ý, kéo váy lên để không lộ ra âm hộ mịn màng đã được tẩy lông. 

Điều khó chịu nhất đối với tôi là sau khi mặc chiếc váy này vào, tôi không thể ngồi xuống được. 

Bởi vì vừa ngồi xuống, váy liền đột nhiên kéo lên đến thắt lưng, lộ ra toàn bộ phần thân dưới trần trụi của tôi. 

Mặc dù tôi đã thử nhiều phương pháp trong thành phố để giữ nguyên chiếc váy nhưng chúng không giữ được lâu và khiến chân tôi đau nhức. Vì vậy, cuối cùng, tôi đã tìm ra một cách tốt. Khi ngồi xuống, tôi cởi váy xuống, dùng mông ngồi lên eo váy rồi kéo váy xuống đầu gối, khiến mọi người lầm tưởng rằng tôi đang mặc váy ngắn. Về phần mông trần của tôi, tôi dùng gấu áo để che đi. Rốt cuộc, không có nhiều người có thể nhìn rõ như vậy qua kính màu. 

Vì không có việc gì làm nên tôi suốt ngày dán mắt vào màn hình máy tính mà đầu óc cứ quay cuồng, bối rối cả buổi chiều. 

Sau giờ làm việc, tôi về nhà và ăn mặc như một quý cô. Sau đó, trong khi vẫn còn thời gian, tôi đến trường mẫu giáo nội trú của con gái tôi. Sau khi gần gũi với cô ấy, tôi vội vàng đến nhà chủ nhà để hẹn. 

Khi tôi đến dinh thự của người chủ và bước vào phòng khách tráng lệ của ông, điều đầu tiên tôi nhìn thấy là một phụ nữ Pháp đứng sát tường, hai tay ôm đầu. 

Người phụ nữ Pháp đội khăn che mặt cô dâu trong suốt trên đầu. 

Qua tấm khăn che mặt, có thể nhìn thấy mái tóc đen dày, óng ả và mượt mà như sa-tanh lụa đen, cuộn trên đỉnh đầu. 

Cô ấy mang đầy nét Âu Mỹ, với những đường nét rõ ràng, khuôn mặt góc cạnh lộ ra sau tấm màn che. 

Dưới hàng lông mày liễu đen sâu, có một đôi mắt xanh thẫm ngấn nước, sáng ngời ngỗ ngược, nhìn tôi bằng đôi mắt ngỗ ngược. 

Dưới chiếc mũi nhỏ thẳng của cô là một đôi môi căng mọng và đỏ tươi gợi cảm, khiến cô trông đầy vẻ đẹp gợi cảm hoang dã. Người ta phải thừa nhận rằng gương mặt của cô không phải đẹp nhất, gợi cảm nhất nhưng quả thực là hấp dẫn nhất. 

Khuôn mặt xinh đẹp đầy phong cách Pháp của cô không chỉ thể hiện nét quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành mà còn bộc lộ chút kiên trì, mạnh mẽ trong cảm giác nữ tính đặc trưng. Cộng với sự hoang dại trong mắt cô, khó có thể không để lại ấn tượng sâu sắc trong trí nhớ. 

Cô dang rộng hai tay, thọc vào khăn che mặt, ôm đầu như đầu hàng rồi vén khăn che mặt ra, không chỉ để lộ khuôn mặt xinh đẹp đầy phong cách Pháp mà còn cả chiếc cổ thon dài trắng nõn như thiên nga. 

Từ bộ ngực hình chồi tre đầy đặn và săn chắc ngay dưới cổ, cũng như núm vú và quầng vú hồng hào, không khó để nhận định rằng cô nhiều nhất cũng chỉ ở độ tuổi đôi mươi. 

Vòng eo lộ rõ, cơ bụng ít lộ rõ ​​và phần bụng dưới mịn màng săn chắc mà cô có thể tập luyện nhiều khiến vòng eo nhỏ nhắn của cô càng thêm gợi cảm. 

Một đôi tất ren trong mờ không chỉ khiến đôi chân của cô thon thả và quyến rũ hơn mà còn làm nổi bật những đường cơ và sự tương phản trên đôi chân của cô, tạo nên một lớp sương mù lấp đầy trí tưởng tượng của mọi người. 

Lớp sương mù này không chỉ tôn lên vẻ đẹp của đôi chân mà còn thu hút sự chú ý của mọi người vào sợi lông mu được cắt tỉa gọn gàng và mượt mà của cô. 

Dưới lớp lông mu đen dày của cô ấy có những môi âm hộ đầy đặn, mịn màng như quả trứng luộc, dễ dàng gợi nhớ đến bào ngư đầy đặn, mọng nước, thơm ngon. 

Sau khi cô ấy đi một đôi tất đen ngoài đôi tất trắng, cô ấy còn đi một đôi dép xăng đan ở chân. Cách mang này khiến đôi chân nhỏ nhắn của cô càng trở nên thanh tú hơn, khiến người ta muốn cầm trên tay và chơi đùa. 

Nhìn người phụ nữ trước mặt toát lên vẻ đẹp hoang dã và gợi cảm, tôi không khỏi nhìn anh sếp đẹp trai đang ung dung ngồi trên ghế đọc báo, dùng ánh mắt hỏi mục đích gọi tôi đến đây. 

“Huấn luyện cô ấy.” Ông chủ trả lời tôi mà không ngẩng đầu lên, rồi lật qua tờ báo. 

"Việc huấn luyện như thế nào?" Tôi không thể không hỏi.

"Hả? Ý bạn là gì?" Ông chủ nhìn tôi với vẻ mặt bối rối. 

"Bạn muốn đào tạo người phụ nữ này thành loại nô lệ nào? Nói cách khác, bạn nên tập trung trau dồi những chuyên môn gì ở cô ấy." Tôi giải thích.

"Ồ~~Ra vậy~~Hmm~~~Tôi không hiểu, cậu có thể đoán ra. Tôi sẽ giao toàn bộ trách nhiệm cho cậu. Tôi chỉ đang học thôi." Ông chủ suy nghĩ một lúc rồi nói với tôi. 

"Được rồi, tôi hiểu." Tôi đồng ý rồi quay lại chỗ cô gái nô lệ người Pháp. 

"Bạn thích kiểu tình dục nào nhất?" Tôi hỏi, nhìn cô gái trước mặt không xinh đẹp nhưng có cá tính rất độc đáo. 

"Ừm~uh~Tôi...tôi...ừm...cái này...ừm~~bị trói~~bị trói~~tình dục~~yêu~~" cô gái nói với giọng trầm với khuôn mặt đỏ bừng. 

"Hạn chế giao hợp phải không? Đây là sở thích của bạn à?" Tôi mỉm cười nhìn cô ấy và nói. 

"Không~~ahhh~~không phải tất cả~~đó là sự trói buộc~~không phải quan hệ tình dục~~Tôi đã~bị cưỡng hiếp~~bị trói~bạn hiểu không~~?" Giọng cô gái trở nên nhẹ nhàng hơn và mặt cô càng đỏ hơn khi nói. 

"Ồ~~~Tình dục giống như bắt cóc và cưỡng hiếp à?" Tôi lớn tiếng xác nhận. 

"Ừ ~~" Cô gái gật đầu xác nhận. 

"Còn có cái gì khác? Chẳng hạn như quan hệ tình dục bằng miệng, quan hệ tình dục qua đường hậu môn, đánh đòn, sỉ nhục, v.v." Tôi nhìn cô bé trước mặt đỏ mặt xấu hổ, không khỏi nghĩ đến những ngày cô bé bị sỉ nhục và cưỡng hiếp, trong đầu tôi hiện lên một cảm giác trả thù và tội lỗi. 

"Ừ~~ quan hệ bằng miệng~quan hệ tình dục~gì cũng được~bạo lực~~chỉ một chút thôi~~Ừ~~" Cô gái đã xấu hổ đến mức muốn vùi mặt vào ngực mình. 

“Nói to hơn đi, tôi không nghe thấy.” Một cảm giác trả thù và tội ác xuyên qua trái tim tôi và đi thẳng vào não tôi. Tôi không khỏi muốn làm bẽ mặt người phụ nữ trước mặt mình. 

Tôi muốn cô ấy nói những lời đáng xấu hổ và tự hạ nhục mình. 

"Tôi thích đàn ông vào âm đạo và miệng của tôi một cách thô bạo." Dưới áp lực của tôi hết lần này đến lần khác, cô gái cuối cùng cũng nâng đôi má đỏ bừng lên và hét lên những ham muốn tình dục của mình. 

"Bạn đã bao giờ thử cảm giác thích thú khi được ai đó thống trị chưa?" Tôi hỏi cô ấy với vẻ mặt ác độc. 

"Bạn có muốn thử không? Tôi biết một người rất thích bị thống trị. Trừ khi bị tát, sỉ nhục và cưỡng hiếp tập thể ba lần, cô ấy sẽ không cảm thấy vui vẻ. Bạn có muốn thử không??"

Tôi không khỏi nghĩ đến Fennu bị tôi làm nhục, tra tấn và huấn luyện, đầy hận thù trong bệnh viện tâm thần, bị truy đuổi một cách cuồng nhiệt và tra tấn cả về thể xác lẫn tinh thần, đó chính là chị gái tôi Hoàng Thư Phần. 

"Tôi chưa thử, tôi không biết~~Tôi~~ ừm~~" cô gái run rẩy nói. 

“Anh đã ký hợp đồng nô lệ nữ chưa?” Tôi ngắt lời cô ấy. 

"Ah~~? Uh~~Hmm~~" Sau khi được sự cho phép của sếp, cô gái nhìn tôi và gật đầu. 

"Tốt lắm ~~ tốt ~~" Tôi nhìn cô gái trước mặt với nụ cười tà ác trên mặt, sau đó nói: "Nô lệ nữ không có tư cách tự mình lựa chọn, biết không?" Trước khi người phụ nữ kịp phản ứng, tôi quay lại và đi đến chỗ ông chủ. Sau khi lặng lẽ thì thầm, tôi cầm trên tay chiếc quần lót mà ông chủ đã mặc cả ngày có mùi nước tiểu và nam tính, đi về phía cô gái đang ngơ ngác nhìn mọi thứ. 

Trong lúc cô gái còn đang ngơ ngác, tôi vo chiếc quần lót có thân nhiệt của sếp thành một quả bóng, nắm lấy cằm cô gái rồi nhét chiếc quần lót vào cái miệng đầy đặn gợi cảm của cô ấy. 

"Hãy nhớ, hãy nhớ rằng, một nữ nô không có quyền lựa chọn sở thích của mình. Một nữ nô phải yêu các loại cuồng dâm của chủ nhân, và cô ấy phải chấp nhận mọi thứ mà chủ nhân đưa cho bạn với một trái tim biết ơn. Bạn hiểu không? Đó là tất cả mọi thứ! Dù là nhục nhã hay cưỡng hiếp, thậm chí là trừng phạt và đánh đập, bạn phải chấp nhận nó với một trái tim biết ơn. Bạn hiểu không, con khốn?"

"Vâng, tôi hiểu." Để tiếp tục làm bẽ mặt Tal, tôi tạm thời lấy chiếc quần lót ra khỏi miệng cô gái để cô ấy có thể hiểu rõ câu trả lời của tôi. 

"Nhớ kỹ thân phận của ngươi con khốn, từ này là để chỉ người, không phải cho ngươi, một con điếm nô lệ. Ngươi chỉ có thể dùng những từ cấp thấp như con khốn, con khốn, con khốn, con khốn, con đĩ, ngươi hiểu không?" Tôi tát vào khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy và hét lớn. 

"Ừ, tôi hiểu rồi..." Cô ấy chưa kịp nói hết câu, tôi đã tát vào mặt cô ấy một cái nữa. 

"Con khốn ngu ngốc này, ta vừa mới dạy ngươi những gì đã quên, ngươi còn nói lại cho ta, cho tới khi ta hài lòng mới thôi."

"Mẹ kiếp, tôi hiểu rồi." Cô gái run rẩy nói với vẻ mặt đau khổ, nước mắt không ngừng lăn dài. 

"Tôi vừa nói gì vậy? Bạn có nhớ không?" Tôi đưa tay ra với khuôn mặt hiền lành và nhẹ nhàng chải tóc cho cô ấy. 

"Vâng." Cô gái rụt rè gật đầu. 

"Đồ khốn nạn rẻ tiền, sao lại không nhớ được? Chủ nhân khi đặt câu hỏi nên dùng kính ngữ, trả lời thật to với tấm lòng biết ơn và giọng điệu khiêm nhường. Chuyện nhỏ như vậy sao không nhớ được?" Tôi nói một cách nghiêm túc trong khi tát vào má cô gái. Niềm vui được tát tôi thật hấp dẫn đối với tôi. 

Cảm giác bị tát quả thực rất tốt, nhưng nó kém xa so với khoái cảm bị bắt nạt, và khoái cảm khi bị bắt nạt kém xa tâm lý thích thú khi được tự cao tự đại và chà đạp nhân phẩm của người khác. 

Thế là tôi liên tục tìm đủ mọi lý do để tát vào mặt cô ấy để tôi có thể tiếp tục tận hưởng thú vui bất thường này. 

"Vâng thưa chủ nhân, con khốn đó hãy nhớ điều đó, cảm ơn chủ nhân." Sau khi nhận không dưới hai mươi cái tát, cô gái cuối cùng cũng có thể hành động theo quy tắc của một nữ nô lệ cấp dưới. 

Tôi nhìn cô gái bị tôi đánh mặt đỏ bừng, đầy nước mắt và tủi thân nhưng đành phải gượng cười gật đầu để làm tôi vui lòng. Tôi nói với cô ấy bằng một giọng ân cần và vẻ mặt hiền lành, đồng thời nhét chiếc quần lót đã mất nhiệt độ cơ thể từ lâu của cô chủ vào miệng: “Theo tôi, đi theo tôi như một con chó cái ngậm xương trong miệng.”

Nói xong, tôi quay lại dẫn con chó cái đang bò bằng bốn chân với chiếc quần lót trong miệng đến chiếc bàn tròn nhỏ trước mặt ông chủ, ra hiệu cho nó nằm xuống chiếc bàn cà phê tròn nhỏ, sẵn sàng tiếp nhận sự huấn luyện của tôi trước mặt chủ nhân. 

Tôi bắt cô bé nô lệ ngậm quần lót của ông chủ nằm xuống chiếc bàn cà phê nhỏ, chống khuỷu tay lên khuỷu chân, dang chân ra, giống như một con ếch bụng trắng đang nằm trên bàn mổ. 

Tôi đến bên cạnh cô ấy, duỗi một ngón tay ra, từ từ đưa vào âm đạo của cô ấy, bắt đầu từ từ xoa bóp. Tôi ấn ngón tay cái của mình vào âm vật của cô ấy và xoa bóp nó từ từ. 

Tay còn lại của tôi che ngực cô ấy, dùng hai ngón tay véo núm vú của cô ấy và từ từ xoa bóp. 

Dưới sự tấn công kích thích tình dục của tôi, môi âm hộ của cô gái nô lệ bắt đầu tắc nghẽn máu, chuyển từ màu trắng dịu dàng ban đầu sang màu hồng nhạt. Môi âm hộ bên ngoài cũng trở nên dày hơn trước do nắng nóng. 

Rõ ràng nhất là núm vú và âm đạo của cô ấy đang cương cứng do tắc nghẽn động dục. 

Cổ họng của cô gái nô lệ không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ bị đè nén đầy những tiếng rên rỉ dễ chịu và ngọt ngào. 

"Cầm đi, đừng cử động, đừng xuất tinh, con khốn này, mày có nghe thấy không?" Tôi nhào nặn bộ phận nhạy cảm của cô gái nô lệ, đồng thời mắng cô gái nô lệ đang nằm trên bàn tròn, vặn vẹo rên rỉ vì bị tôi trêu chọc, thỉnh thoảng tôi tát vào mặt cô ấy hai cái. 

Vì cái tát chỉ nhằm hạ nhục chứ không làm tổn thương cô bé nô lệ nên dù tôi có tát cô bé nô lệ không dưới ba mươi cái thì mặt cô bé cũng chỉ đỏ chứ không sưng. 

Tôi nhìn cô gái nô lệ đang kìm nén khoái cảm, tôi dùng nhiều thủ đoạn hơn để trêu chọc cô ấy. 

Số ngón tay đưa vào âm đạo của cô tăng từ một lên hai hoặc ba. Dù muốn đưa ngón tay thứ 4 vào nhưng cô chưa quan hệ tình dục nhiều và âm đạo của cô vẫn rất hồng hào và căng mọng. Nó không thể tiếp tục mở rộng nên cô phải bỏ cuộc. 

Nhưng với kinh nghiệm tích lũy bao năm, tôi tiếp tục kích thích niềm đam mê của cô bé nô lệ, khiến cô gái nhỏ ít kinh nghiệm tình dục này không thể lên xuống đỉnh cao khoái cảm. Cô ấy chỉ biết vặn vẹo eo và cầu xin tôi với ánh mắt van xin đừng hành hạ cô ấy nữa mà hãy để cô ấy lên đỉnh. 

Nhưng vì muốn trả thù, tôi đã tấn công cô ấy thậm chí còn bạo lực hơn. 

Thỉnh thoảng tôi lại nằm trên phần thân dưới của cô ấy, dùng miệng và ngón tay kích thích cô ấy. 

Tôi dùng miệng ngậm thật mạnh âm vật của cô ấy, đưa âm vật vào miệng, thỉnh thoảng dùng răng cạo sạch âm vật, hoặc dùng răng cắn nhẹ vào gốc âm vật để cố định âm vật, rồi dùng đầu lưỡi ấn vào hoặc liên tục liếm âm vật, điều này khiến cô gái nô lệ nhỏ chưa có nhiều kinh nghiệm về tình dục này bị kích thích.

Tay tôi cũng không nhàn rỗi. Tôi véo núm vú của cô ấy bằng một tay và xoa từ từ, hoặc dùng ngón tay véo thật mạnh vào núm vú của cô ấy, kéo vú cô ấy lên và tiếp tục nhào nặn và lắc. Tay còn lại thỉnh thoảng cũng làm như vậy, nghịch nghịch hai bầu vú vào nhau, ép hai bầu vú vào nhau và cọ xát vào nhau để tăng thêm kích thích tình dục cho cô gái nô lệ nhỏ. Hoặc tôi có thể đưa một tay tới phần thân dưới của cô gái nô lệ để hợp tác kích thích âm vật của cô ấy và đào sâu vào âm đạo của cô ấy. 

Có lúc tôi đưa ngón tay vào âm đạo của cô ấy một cách thất thường, liên tục đẩy và xoay chúng. Có lúc tôi đưa chúng vào quá giới hạn, có lúc tôi rút hết ngón tay ra khỏi âm đạo của cô ấy. Tôi tiếp tục vẽ những vòng tròn lên các nếp gấp của môi âm hộ và âm đạo bên trong của cô ấy, dùng sự không hài lòng để kích thích thêm ham muốn của cô ấy. 

Bất cứ khi nào cô gái nhỏ lên đỉnh, hoặc sắp cao trào, tôi sẽ dùng tay véo thật mạnh vào âm vật của cô ấy, vặn thật mạnh và dùng cơn đau dữ dội để cưỡng bức cô gái nhỏ đạt khoái cảm hoặc cực khoái, sau đó lại bắt đầu kích thích ham muốn của cô ấy. 

Cô bé nô lệ không ngừng vặn vẹo cơ thể dưới sự chơi đùa của tôi, cong eo và nâng ngực lên, cố gắng hết sức để âm đạo nhô ra nhiều hơn để tôi tiếp tục kích thích. 

Cô bé cắn vào quần lót của ông chủ và không ngừng rên rỉ. Cô ấy nhìn tôi với vẻ mặt đầy màu sắc. 

Cô ấy có lúc cau mày, ánh mắt đầy thương hại và cầu xin, mong tôi có thể khiến cô ấy lên đỉnh. 

Đôi khi khuôn mặt cô ấy tràn đầy niềm vui, và cô ấy không ngừng vặn vẹo cơ thể hoặc duỗi thẳng eo để đáp lại sự kích thích của tôi đối với cô ấy, và khuyến khích tôi tiếp tục với ánh mắt phấn khích. 

Bất cứ khi nào tôi làm gián đoạn cơn cao trào hoặc khoái cảm của cô ấy bằng cơn đau dữ dội, cô ấy sẽ rơi nước mắt, nhìn tôi với vẻ mặt tuyệt vọng và liên tục lắc đầu. 

Ngay khi tôi đang cúi xuống, nằm trên thân dưới của cô gái nô lệ nhỏ, chơi với cô gái nô lệ nhỏ, ông chủ của tôi đã đến phía sau và chơi với cái mông to của tôi. 

Cô ấy dùng một tay nhào nặn, tay kia nắm thật mạnh, khiến mông tôi liên tục biến đổi thành nhiều hình dạng khác nhau. 

Chơi một lúc, ông chủ vén váy của tôi lên một đường xẻ cao đến tận thắt lưng, để lộ hoàn toàn cặp mông trắng nõn đầy đặn của tôi. Anh ta duỗi tay ra và tiếp tục tàn phá cặp mông trần của tôi. 

Ông chủ chơi đùa với mông tôi một lúc, sau đó đi tới chỗ cô gái nhỏ, lấy chiếc quần lót trong miệng cô ta ra, đút con cặc to lớn của mình vào miệng cô gái nhỏ và liên tục đâm. 

Cô nô lệ nhỏ phải ngẩng đầu lên sao cho miệng và cổ họng thẳng hàng để ông chủ có thể đưa cặc của mình vào sâu hơn, thuận tiện hơn. 

Miệng cô bé nô lệ không ngừng phát ra những tiếng rên đầy đau đớn dưới cú thúc của ông chủ. 

Thỉnh thoảng, cô bé nô lệ dùng tay đẩy ông chủ ra, quay đầu sang một bên, vứt đi chất nhầy trong suốt trên miệng và mặt, hoặc nhổ ra chất nhầy trong miệng, nhân cơ hội này để lấy lại hơi thở. 

Nhưng tôi sẽ không để cô ấy bình phục hoàn toàn, vì khi nằm viện, tôi đã từng trải qua cảm giác bị đụ vào miệng và cổ họng liên tục 8 tiếng đồng hồ, phải nhập viện vì khí thũng. 

Trải nghiệm đó khiến tôi đau khổ hơn một tháng. Tôi bị đau rát ở cổ họng và thậm chí còn đau khi nói chuyện. 

Vì vậy, tôi định để cô bé nếm trải nỗi đau ban đầu của mình, nên mỗi khi cô bé nhổ con cặc của ông chủ ra, tôi sẽ không chút do dự tát vào mặt cô ấy, sau đó đẩy cô ấy trở lại bàn cà phê, buộc cô ấy tiếp tục quan hệ tình dục bằng miệng với ông chủ. 

Sau nhiều lần xoay chuyển, cô gái nô lệ nhỏ bị tra tấn đến mức không thể không cầu xin ông chủ của mình: "Chủ nhân đáng kính nhất của tôi, con điếm nhỏ, tôi thực sự không thể, được thôi, xin hãy tha cho tôi, con đĩ, con khốn, tôi không thể chịu đựng được nữa. Con đĩ nhỏ, làm ơn, các ông chủ, xin hãy đừng hành hạ con điếm nữa, con điếm nhỏ, tôi không thể làm được nữa."

Nhìn thấy vẻ mặt đau khổ của cô gái nhỏ và nghe những lời cầu xin đau đớn của cô, ông chủ rõ ràng đã mềm lòng và định thả cô gái nô lệ đi. 

Ông chủ muốn bỏ qua nhưng tôi không muốn nên tôi trợn mắt suy nghĩ. 

Do tiếp xúc thường xuyên nên tôi biết sếp tôi có sở thích quan hệ tình dục qua đường hậu môn nên chạy theo phía sau và liên tục nghịch hậu môn của tôi. Điều này là để chuẩn bị cho tôi quan hệ tình dục qua đường hậu môn với anh ta. 

Tôi có thể quan hệ qua đường hậu môn với ông chủ, nhưng cô gái nô lệ nhỏ không thể nhàn rỗi, vì vậy tôi bắt cô gái nhỏ quỳ trước ghế sofa, sau đó để ông chủ đứng trước mặt cô gái nhỏ, và để cô gái nô lệ nhỏ liếm hậu môn của ông chủ trong khi ông chủ đụ lỗ đít tôi. 

Sau vài lời mắng mỏ và đe dọa nghiêm trọng từ tôi, cô bé nô lệ đã đồng ý với nước mắt. 

Ông chủ đứng giữa tôi và cô gái nô lệ nhỏ, từ từ đưa dương vật to lớn phủ đầy chất nhầy của cô gái nô lệ vào khu vườn sau nhà tôi, rồi từ từ di chuyển mông. 

Khi ông chủ duỗi thẳng eo, con cặc của ông sẽ đưa vào hậu môn của tôi. Khi hắn cúi xuống, khuôn mặt và lưỡi của cô gái nô lệ sẽ vùi vào mông hắn, khiến ông chủ lần đầu tiên cảm thấy một loại kích thích khác. 

Tôi hoàn toàn khỏa thân ngoại trừ một chiếc quần lót ren màu đen không đáy. Tôi hơi dang rộng hai chân và đứng trên mặt đất rộng bằng vai. Tôi nâng ngực và bụng lên, nâng cao cặp mông đàn hồi, đầy đặn và trắng trẻo rồi đâm thật mạnh vào bụng dưới của sếp đúng theo nhịp điệu ân ái qua đường hậu môn của sếp. 

Tôi điều khiển cơ thắt hậu môn và ruột bằng cách xoay và hít trứng, liên tục bóp cặc và quy đầu của sếp khiến sếp phải rên rỉ sung sướng. 

Bàn tay tôi nhẹ nhàng bao bọc lấy đôi bàn tay to lớn của sếp, điều khiển chúng di chuyển khắp cơ thể tôi. 

Tôi đặt một bên ngực của sếp lên ngực mình, dùng tay ấn vào một bên ngực của mình và dùng lòng bàn tay che lấy bộ ngực săn chắc bên kia. Tôi dùng tay anh nhéo bộ ngực vẫn còn đàn hồi của mình thành nhiều hình dạng khác nhau. 

Tôi để cánh tay và lòng bàn tay của sếp chỉ ấn vào núm vú cứng và nhô lên của mình, đồng thời dùng lực ấn của cánh tay và lòng bàn tay của sếp để kích thích dây thần kinh cảm giác của sếp, đồng thời tăng cường kích thích bản thân, giúp cả tôi và sếp được hưởng thụ khoái cảm tình dục ở mức độ cao hơn. 

Tay còn lại của tôi dẫn theo bàn tay của ông chủ, đưa vào giữa hai chân ướt đẫm vì nóng của tôi, để lòng bàn tay ấm áp của ông chủ bao bọc lấy con bào ngư mịn màng, mềm mại và đầy đặn của tôi. 

Và tôi cũng dùng chính ngón tay của mình ấn vào ngón tay của ông chủ rồi đưa vào âm đạo vốn đã tràn ngập tinh dịch của mình, rồi từ từ đào và xoa bóp. Trong thời gian này, tôi cũng thỉnh thoảng để những ngón tay tẩm tinh dịch của ông chủ vuốt ve âm vật đang căng cứng của mình. Đầu tiên, tôi có thể nhận được sự kích thích tình dục lớn hơn và giảm bớt ham muốn nhục dục của mình. Thứ hai, tôi cũng có thể dùng âm vật của mình để kích thích các ngón tay của sếp, nâng cao hơn nữa cảm giác thích thú của sếp. 

Cơ thể tôi áp sát vào cơ thể trần truồng của ông chủ, vặn vẹo và cọ xát không ngừng, dùng cơ thể mình để trêu chọc ông chủ hơn nữa và tăng khoái cảm cho nhau. 

Thỉnh thoảng tôi dùng một tay móc cổ ông chủ, vặn vẹo người và ngửa cổ ra sau. Với vẻ mặt thích thú và đôi mắt mờ đi, tôi nhìn sếp, liên tục xin sếp những nụ hôn với cái miệng hơi hé mở và bĩu môi liên tục thở hổn hển. 

Khi ông chủ nhìn thấy đôi mày hơi nhíu và đôi mắt buồn của tôi, trên mặt ông ấy nở một nụ cười rạng rỡ, một cảm giác tự hào nhàn nhã hiện lên. Cánh tay anh ép tôi lại gần anh với sức mạnh lớn hơn, như thể anh đang cố gắng ép tôi vào cơ thể anh bằng tất cả sức lực của mình. Trong khi ấn mạnh vào núm vú và ngực của tôi, anh ấy cứ nhào nặn chúng khiến tôi phải áp cả lưng vào ngực anh ấy. 

Tôi tựa đầu vào vai ông chủ, theo nhịp ông chủ cưỡng hiếp hậu môn của mình, phát ra một tiếng rên nhỏ vào tai ông chủ. Thỉnh thoảng tôi quay khuôn mặt xinh đẹp xen lẫn đau đớn và hạnh phúc của mình với ông chủ, để ông biết rằng tôi, một người phụ nữ đã được rửa tội bởi chiến tranh, không thể chịu đựng được tình dục cuồng nhiệt của ông. 

Tôi thỉnh thoảng cau mày nhìn người đàn ông phía sau đang điên cuồng lao vào với đôi mắt đầy đau khổ và mong đợi, tôi thầm nói với anh ấy rằng tôi mong chờ tình yêu và sự an ủi của anh ấy đến nhường nào. 

Tôi thì thầm với anh bằng một giọng nhẹ nhàng đầy khoái cảm và hạnh phúc, tôi phấn khích và hạnh phúc biết bao trong cuộc ân ái hoang dã và bạo lực của anh. 

Tôi đã dùng kinh nghiệm tích lũy bao năm để kiềm chế những động lực ngoại tình của ông chủ. 

Trong khi anh ta cưỡng hiếp một cách điên cuồng, tôi phát ra những tiếng rên the thé và lớn không mạch lạc, vặn vẹo cơ thể một cách điên cuồng theo nhịp đẩy của anh ta, mái tóc dài của tôi bay đi khi tôi không thể không lắc đầu, và cánh tay tôi siết chặt quanh cổ anh ta mà không nhận ra điều đó đã chứng tỏ cho anh ta thấy anh ta nam tính và oai phong đến mức nào. 

Khi anh ấy phải giảm tốc độ quan hệ tình dục vì kiệt sức, tôi sẽ dùng đôi mắt mờ ảo, vẻ mặt say sưa, nụ cười vui vẻ, bàn tay liên tục xoa tóc anh ấy và động tác vặn vẹo cơ thể và mông chậm rãi để chứng minh cho anh ấy thấy rằng tôi đang dần tan chảy dưới kỹ năng tình dục cực khoái của anh ấy. 

Những cú thúc nhanh chóng của anh làm tôi phát điên, sự dịu dàng của anh làm tôi tan chảy, những nụ hôn say đắm của anh làm tôi mê mẩn, sự vuốt ve của anh làm tôi say sưa, việc ngoại tình của anh khiến tôi hưng phấn, những cú thúc dũng cảm của anh khiến tôi mong chờ và tình yêu của anh khiến tôi tràn đầy biết ơn. 

Không điều gì trong hàng nghìn thay đổi này có thể thỏa mãn cùng lúc nhu cầu tâm lý và thể chất của sếp, khiến ông ấy không thể khuất phục trước những thay đổi trong biểu cảm và ngôn ngữ cơ thể của tôi và không bao giờ rời xa tôi nữa. 

Cùng với việc tôi có thể kiểm soát phần thân dưới và các phản ứng sinh lý theo ý muốn càng tăng thêm sức thuyết phục. 

Không chỉ âm đạo của tôi kêu lên dưới sự đào sâu và vuốt ve của những ngón tay anh mà sức nóng trong âm đạo của tôi cũng tăng lên đến nhiệt độ cao có thể làm tan chảy các ngón tay của tôi. Tôi cũng tiếp tục kiểm soát phần thân dưới của mình. Những cơn co thắt cực khoái thực sự được theo sau bởi những cơn co thắt mô phỏng không liên tục. Cùng với biểu hiện và phản ứng cơ thể của tôi, sếp của tôi đã nhầm tưởng rằng việc tôi liên tục đạt cực khoái là nhờ kỹ năng tình dục tuyệt vời của ông ấy. 

Sau khi tôi làm việc chăm chỉ, ông chủ đã bị tôi mê hoặc đến nỗi sau khi xuất tinh ba lần vào hậu môn của tôi, cuối cùng ông ta không còn sức lực để cưỡng hiếp tôi nữa. Anh miễn cưỡng rút con cặc mập mạp của mình ra khỏi hậu môn của tôi rồi nằm trên ghế sofa với vẻ mặt để lại dư vị vô tận, thở hồng hộc.

Còn tôi giả vờ kiệt sức, trên môi nở nụ cười mãn nguyện và say sưa rồi ngã vào vòng tay anh. Thậm chí thỉnh thoảng tôi còn co giật cơ thể, khiến ông chủ rõ ràng cho rằng mình đã hoàn toàn chinh phục được tôi. 

Nghỉ ngơi một lúc, tôi dùng một tay trêu chọc núm vú của ông chủ, vươn đầu ra nằm trên ngực anh, lè lưỡi liếm núm vú còn lại của anh. Tay còn lại của tôi chạm vào háng anh ấy, và từ từ tác động lên con cặc phủ đầy chất nhầy khô của anh ấy. Tôi hy vọng rằng anh ta sẽ lấy lại sức lực càng sớm càng tốt và tiếp tục cưỡng hiếp tôi để thỏa mãn ham muốn tình dục vẫn còn mãnh liệt của tôi. 

Tôi bảo cô hầu gái nhỏ nằm giữa hai chân ông chủ và tiếp tục bú cặc mềm mại của ông chủ. 

Còn tôi nằm trên người ông chủ, nhìn ông với vẻ mặt đầy hạnh phúc và ngọt ngào. Trong khi nhẹ nhàng hôn lên cơ thể của ông chủ, tôi từ từ trượt về phía phần dưới của ông chủ cho đến khi hắn chạm vào háng ông chủ. 

Tôi nhét cái quy đầu to như nấm của sếp vào miệng và không ngừng kích thích quy đầu của sếp. Tôi liên tục vuốt ve cơ ngực săn chắc của ông chủ bằng một tay. Tôi dùng ngón tay duỗi ra véo hoặc xoa xoa núm vú của sếp để tiếp tục kích thích nhục dục của sếp. Tay còn lại tiến sâu vào háng anh và nhẹ nhàng xoa bóp tinh hoàn của anh để tăng cường sự kích thích cho tôi. 

Với vẻ mặt say sưa như đang thưởng thức món ăn ngon, tôi nhắm mắt lại và dùng lưỡi kích thích con cặc của ông chủ. 

Có lúc tôi dùng cả lưỡi liếm cặc sếp, có lúc thè đầu lưỡi lên trượt xuống hoặc liên tục hôn lên cặc sếp bằng đôi môi nóng bỏng khiến sếp cảm thấy thỏa mãn về thị giác, giác quan và tâm lý. Tuy nhiên, bất lực khi ông chủ không thể cương cứng trở lại nên phải cho tôi về nhà. 

Trước khi rời đi, ông chủ nhìn tôi với vẻ mặt hơi mệt mỏi và nói rằng ông ấy hy vọng tôi có thể huấn luyện cô bé nô lệ trở thành một người phụ nữ như tôi. Anh ấy còn ám chỉ tôi rằng tôi có thể dùng mọi cách cần thiết để huấn luyện cô bé nô lệ trở thành một cô gái nô lệ thực sự, một cô gái nô lệ tuyệt đối, bị nô lệ cả về thể xác lẫn tinh thần.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 (Thêm) Ký ức quá khứ của nô lệ đỏ (Tác giả: robert5870)

Tên tôi là Hoàng Thư Hồng. Tôi là một phụ nữ Trung Quốc có dáng người gợi cảm, khuôn mặt ưa nhìn và được giáo dục tư tưởng truyền thống. Mặc dù tôi nhận được một nền giáo dục truyền thống nhưng cuộc sống hiện tại của tôi rất phi truyền thống. 

Một bà mẹ đơn thân sống một mình ở Paris, Pháp với một cô con gái 5 tuổi không rõ cha được sinh ra do quan hệ tình dục tập thể. 

Nói tôi độc thân cũng không hẳn là đúng, bởi tôi là chủ nô có chủ và nô lệ nữ. 

Ông chủ của tôi là ông chủ của công ty nơi tôi làm việc, bởi nguồn tài chính của ông có thể giúp vợ chồng chúng tôi có một cuộc sống sung túc. Vì vậy, ở nơi công cộng, anh ấy là ông chủ của tôi, còn ở nơi riêng tư, tôi là nô lệ của anh ấy. Khi trong dinh thự chỉ có tôi và một cô gái tóc vàng, tôi lại là tình nhân của cô gái nô lệ của anh ấy. 

Hãy giúp ông chủ giám đốc huấn luyện cô gái tóc vàng này thành một cô gái nô lệ đủ tiêu chuẩn. 

Vì vậy, tôi bây giờ là một người có nhiều thân phận, mẹ của một đứa trẻ năm tuổi, thư ký của ông chủ, tình nhân được giữ, nô lệ của chủ nhân và tình nhân của cô gái nô lệ. 

Vậy bạn thấy đấy, một người phụ nữ được giáo dục văn hóa truyền thống có thể sẽ không phát triển được theo đúng mục đích ban đầu là giáo dục mình mà sẽ đi theo hướng ngược lại. 

Cô gái nô lệ tóc vàng bên cạnh không ngừng lắc mông, cố gắng thoát khỏi chiếc vỉ da mà tôi tát vào mông cô ấy. Tuy nhiên, hành động của cô ấy không những không khơi dậy được sự đồng cảm và thương hại của tôi mà ngược lại còn đốt cháy ham muốn tàn bạo của tôi càng mãnh liệt hơn, khiến cô ấy càng rên rỉ đau đớn hơn. 

Cô gái nô lệ tóc vàng khỏa thân bị trói vào một chiếc ghế chắc chắn đặt trên mặt đất và cố định ở tư thế giống như đang lái mô tô. 

Hai tay cô bị trói vào hai bên đầu lưng ghế, eo cô bị mép ghế đẩy lên, hai chân cô bị cố định vào chân và xà của ghế. 

Kiểu trói này khiến cô có thể dang rộng hai chân, cúi xuống và ưỡn mông ra, ngay cả cánh tay cũng giống như một con mèo duỗi ra, không thể cử động. 

Tôi một tay cầm chiếc vợt da và đánh vào mông cô bé nô lệ một cách nhẹ nhàng và mạnh mẽ, cảm nhận được cảm giác đàn hồi từ thương hiệu. Tôi dùng tay kia điều khiển dương vật giả điện để chơi đùa với hậu môn vừa mở ra của cô bé nô lệ, cẩn thận cảm nhận cảm giác căng cứng từ hậu môn. 

Sau khi rên rỉ vài tiếng, cô bé nô lệ quay lại nhìn tôi với đôi mắt ngấn lệ và hỏi: "Sư phụ, ngài có thể ngừng chơi với hậu môn của con được không, thật sự rất đau."

"Có đau không? Ừm... không sao đâu, nhưng cậu phải đợi." Tuy trên mặt tuy nở nụ cười nhưng trong lòng lại có một cảm giác vui sướng tội lỗi rằng mình sắp báo thù thành công. 

"Sư phụ, cảm ơn sư phụ, nhưng khi nào thì?" Cô bé nô lệ lắc mông, hy vọng tôi sẽ nhanh chóng thực hiện lời hứa của mình và rút ra chiếc dương vật giả đang khiến cô ấy đau đớn vô tận. 

"Khi bạn không thể sống thiếu khoái cảm do tình dục mới mẻ mang lại, tôi sẽ ngừng chơi với lỗ đít của bạn." Nụ cười trên mặt ta nhất định rất hung ác, rất tà ác, rất... khiến tiểu nha đầu cảm thấy tuyệt vọng. 

Bởi vì sau khi cô hầu gái quay người lại, tiếng khóc của cô không chỉ to hơn, đau đớn hơn mà còn dễ nghe hơn. 

Tiếng khóc của cô bé nô lệ làm tôi nhớ đến quá khứ đen tối đầy đau đớn, tủi nhục vô tận của ba chị em chúng tôi. Để trả thù, tôi tiêm một ống dung tích khoảng 400 cc chất bôi trơn vào hậu môn của cô gái nô lệ nhỏ, yêu cầu cô ấy chịu đựng cảm giác muốn đi đại tiện mạnh mẽ, rồi mang từ tầng hầm xuống một chiếc máy thủ dâm có thể điều chỉnh tốc độ. Cố định dương vật giả điện vào cần bơm của máy bắn súng, trực tiếp nhét dương vật giả vào hậu môn vẫn còn đỏ và sưng tấy của cô gái nô lệ ngay sau khi được giải nén. Sau đó tôi điều chỉnh vị trí của máy súng, một tay cầm điều khiển từ xa để điều khiển tốc độ đẩy của máy súng. Cùng lúc đó, tôi túm tóc cô bé nô lệ, áp mặt cô bé vào phần dưới cơ thể của cô ấy và yêu cầu cô ấy thổi kèn cho tôi trong khi hậu môn đang được đụ. 

Tôi dùng hai tay ôm đầu cô bé nô lệ, tận hưởng cảm giác ẩm ướt và nóng bỏng trên đầu lưỡi của cô bé, đồng thời tưởng tượng trong đầu một số kịch bản sẽ khiến tôi nhanh chóng lên đỉnh, hy vọng có thể nhanh chóng thỏa mãn ham muốn xác thịt. 

Nhưng cảnh tượng hiện ra trước mắt tôi không hề lãng mạn hay điên rồ, cũng không phải cảnh làm tình cuồng nhiệt giữa một nam và một nữ. Thay vào đó, khi tôi ở trong bệnh viện tâm thần, khi những nô lệ đang được người khác hoặc tôi huấn luyện, những cảnh đùa giỡn và sỉ nhục tàn nhẫn tràn ngập bầu không khí dâm ô, cũng như những tiếng kêu thương xót đến thấu tim khi những người nô lệ đang được huấn luyện. Điều làm tôi phấn khích nhất là toàn thân Fennu gục xuống sau khi bị tôi làm nhục và tra tấn, giống như một vũng bùn. Anh ta bị trừng phạt vì không hoàn thành nhiệm vụ. Cảnh tượng nhục nhã, tra tấn đầy bạo lực tàn khốc và khát máu đó sẽ luôn hiện ra trước mắt tôi khi tôi khát khao khoái cảm, và nó ngày càng rõ ràng hơn, thậm chí cả những chi tiết mà tôi không để ý cũng xuất hiện. 

Khi ba chị em chúng tôi được huấn luyện và rèn luyện thể chất cùng với ba bà mẹ và con gái người Hoa, Fennu luôn là cô gái nô lệ được chăm sóc đặc biệt. 

Không chỉ cường độ tập luyện cao, nhiều chiêu trò mà số lượng khách hàng chúng tôi tiếp đãi cũng nhiều hơn bất kỳ ai trong chúng tôi và họ cũng biến thái hơn rất nhiều. 

Không biết người khác nghĩ thế nào về thân hình của Fennu nhưng với tôi, tôi vừa thấy ghen tị vừa ghen tị. 

Tôi ghen tị với cô ấy vì cơ thể cô ấy có thể biến bất kỳ nỗi đau nào thành khoái cảm tình dục, cho phép cô ấy có được chút ánh sáng trong vực thẳm đen tối này, có được sự thoải mái ngắn hạn trong cuộc cưỡng hiếp và lạm dụng không ngừng nghỉ này, đồng thời cho phép cô ấy tận hưởng mọi hình thức sỉ nhục và tàn phá. 

Tôi ghen tị với cô ấy vì cô ấy luôn là người hấp dẫn nhất. Chỉ cần có một chỗ đứng cạnh Fennu, đàn ông sẽ đổ xô về phía cô như bị ma ám, và họ sẽ không bao giờ dễ dàng rời bỏ cô cho đến khi kiệt sức. 

Dù Fennu có bất tỉnh và bất tỉnh cũng không sao cả. 

Đây chắc chắn là một điều tốt cho Fennu. Chỉ cần có người mê chơi với cô thì không thể bỏ rơi cô, giống như những nữ nô lệ chơi chán rồi rơi vào tình thế không biết đi đâu. 

Điều khiến tôi đặc biệt ghen tị chính là thân hình của Fennu. Cơ thể của cô ấy dường như bất khả chiến bại cho dù đàn ông có chơi đùa với nó đến mức nào. Theo cường độ chơi đùa của nam giới, lỗ dưới cơ thể của phụ nữ bình thường hẳn đã trở nên lỏng lẻo và độ nhạy cảm của cơ thể cũng sẽ giảm theo. Nhưng Fennu thì ngược lại. Càng bị chơi nhiều, phần thân dưới của cô ấy càng co lại; càng bị cưỡng hiếp, cơ thể cô càng trở nên nhạy cảm. 

Fennu cũng có được một danh hiệu đặc trưng vì điều này, một con chó cái có thể khiến nước chảy chỉ bằng một cú chạm. 

Và nhiều người từng chơi với Fennu đều cho rằng Fennu không chỉ quyến rũ, nghịch ngợm mà càng chơi với nó càng trở nên nhạy cảm và chặt chẽ hơn. 

Những người chưa bao giờ quên Fennu luôn nói rằng Fennu là món đồ chơi người lớn tuyệt vời nhất. Bạn không bao giờ có thể cảm thấy mệt mỏi khi chơi với nó. Mỗi lần chơi với nó, bạn sẽ có những khám phá và hứng thú mới.

Kiểu đánh giá và khen ngợi này chắc chắn là lá bùa cứu mạng để tồn tại ở đây. Tôi không lo liệu một ngày nào đó không có ai đến chơi với mình, tôi sẽ bị lũ thú đó xẻ thịt đem bán, chẳng những để chúng khô cạn cơ thể mà còn không để lại mạng sống. 

Nhưng sự tra tấn, huấn luyện và huấn luyện mà Fennu phải chịu đựng là điều mà tôi chắc chắn không muốn trải qua.

Cuộc sống hàng ngày của Fennu thường xuyên bị khách hãm hiếp và chơi đùa theo nhóm cho đến khi toàn thân yếu ớt, ngã xuống đất như một miếng thịt thối trắng. Sau khi không thể chủ động phục vụ bọn họ nữa, anh ta sẽ bị kéo lê chân như chó chết, không cởi đồ chơi tình dục hay dụng cụ tra tấn, kéo xuống hầm để tra tấn. Có những hình phạt cho việc hoàn thành nhiệm vụ. Sau khi chấp nhận một loạt nhục nhã và tra tấn, để làm vui lòng chủ nhân hoặc để tránh sự trừng phạt sắp tới, tôi sẽ nghĩ ra một số thủ đoạn tàn nhẫn hơn để tiếp tục đùa giỡn và tra tấn Fennu, người vốn đã kiệt sức, cho đến khi Fennu thực sự bất tỉnh do quá yếu. 

Trong cuộc sống kiểu này, Fennu từng lập kỷ lục bị chơi đùa và tra tấn trong 80 giờ liên tục, liên tục đạt cực khoái. 

Sau đó, sau chín giờ hôn mê và bị hãm hiếp, đùa giỡn thêm ba mươi giờ nữa, cô được đưa đến trung tâm y tế để điều trị và nghỉ ngơi. 

Đào tạo chưa đầy hai ngày, anh tiếp tục nhận huấn luyện, đào tạo hàng ngày và nhiệm vụ đón khách. 

Chuyện này xảy ra với Fennu ngày này qua ngày khác sau khi sinh. Cho dù đã bước vào nửa tháng huấn luyện làm nữ nô, cường độ ngược đãi và cưỡng hiếp mà Fennu phải chịu sẽ không giảm đi nhiều, nhưng cô chỉ có thể ngủ một giấc tương đối dài. 

Bất kể bệnh viện là vì mục đích bảo vệ nữ nô, hay muốn giữ dòng nước chảy và kiếm nhiều tiền hơn, nó luôn cho các nữ nô chúng ta một khoảng thời gian tự tu dưỡng. Đối với những nữ nô mỗi tháng có thể nghỉ ngơi một hai tuần là một điều tốt. 

Mặc dù đang trong thời gian huấn luyện nhưng các nữ nô lệ thực sự không thể ăn uống miễn phí mà kiếm tiền bằng cách cho khách hàng chơi cùng chúng tôi. 

Thời gian đào tạo chỉ là một thời hạn đàng hoàng. Nói chính xác thì khoảng thời gian này dùng để huấn luyện nô lệ tình dục, từ cơ thể đến kỹ thuật, mọi phương diện huấn luyện. 

Các khía cạnh thể chất bao gồm thể lực, sức chịu đựng, sức bền, tạo hình cơ thể, đường nét cơ bắp, v.v. Các kỹ năng bao gồm quan hệ tình dục bằng miệng, quan hệ tình dục, biểu cảm, tư thế, phép xã giao và các kỹ năng khác khiến chủ nhân cảm thấy hạnh phúc. 

Nhưng một doanh nhân thông minh sẽ không bao giờ để thời gian trôi qua một cách vô ích mà không thu được gì. 

Vì vậy, trong thời gian đào tạo, bệnh viện sẽ luôn chọn một số khách hàng không sẵn sàng chi số tiền khổng lồ để đóng vai nô lệ tình dục để tham gia đào tạo, huấn luyện các nữ nô lệ trong thời gian đào tạo. 

Bởi vì trong thời gian huấn luyện, nô lệ tình dục hàng ngày phải được huấn luyện, huấn luyện theo yêu cầu riêng, các chương trình huấn luyện, huấn luyện này về cơ bản là cố định nên không cần nhiều người hoàn thành công việc giám sát. 

Những nhiệm vụ giám sát này có thể được hỗ trợ bởi những vị khách này. 

Mặc dù phí dành cho nô lệ tình dục trong thời gian đào tạo rẻ hơn bình thường nhưng cũng có nhiều hạn chế và điều cấm kỵ. 

Khách nhân đến đây trong thời gian huấn luyện chỉ có quyền giám sát, giám sát chứ không có quyền chỉ định nô tỳ nên làm gì. 

Mặc dù những nô lệ tình dục này có thể bị khách hàng tùy ý đánh đập, mắng mỏ, sỉ nhục, chơi đùa, thậm chí cưỡng hiếp nhưng khách hàng tuyệt đối không được phép chấm dứt việc đào tạo, huấn luyện nữ nô lệ để thực hiện đơn hàng của chính khách hàng. 

Khách hàng chỉ có thể tham gia vào các hoạt động mà họ quan tâm trong quá trình đào tạo hoặc huấn luyện nữ nô lệ. 

Lấy ví dụ về một cô gái nô lệ đang tập kéo xà. 

Khách được phép chơi đùa với cơ thể cô, đánh đập và sỉ nhục cô bằng lời nói. Điều này được cho phép. 

Tuy nhiên, nếu khách hàng có động cơ tình dục và muốn quan hệ tình dục qua đường hậu môn với cô ấy thì tuyệt đối không được kéo nữ nô lệ ra khỏi dụng cụ tập luyện và ấn cô ấy xuống đất để xoa bóp. 

Hơn nữa, khách hàng không thể tùy ý sửa đổi kế hoạch đào tạo của cô gái nô lệ. Theo nguyện vọng của chính mình, hắn có thể đi chệch khỏi kế hoạch huấn luyện nữ nô và tùy ý chỉ định các hạng mục huấn luyện của nữ nô. 

Lý do làm điều này là vì nó có thể giảm vốn đầu tư và thậm chí kiếm được tiền. 

Thứ hai, nó cho phép những khách hàng không đủ khả năng hoặc không muốn đầu tư quá nhiều vào việc chơi đùa với phụ nữ có thể tận hưởng cảm giác nô lệ tình dục yêu thích của họ, từ đó giữ chân những khách hàng cấp thấp này. 

Thứ ba, thu hút thêm nhiều khách hàng tiềm năng chất lượng cao bằng cách tăng lượng khách hàng. 

Bạn có thể đạt được nhiều thứ chỉ với một viên đá, và nô lệ tình dục cũng có thể tận dụng thời gian này để tu dưỡng cơ thể. 

Nhưng tất cả những điều này không liên quan gì đến Fennu. Chỉ cần cô ấy không bị tra tấn đến chết, cô ấy sẽ không bao giờ được phép tu luyện. 

Đối với Fennu, thời gian hồi phục chỉ là hành hạ và làm nhục những kẻ đã biến anh từ khách hàng thành nhân viên trong bệnh viện. 

Nói chính xác hơn, Fennu đã thay đổi từ nô lệ tình dục được trả lương thành nô lệ tình dục tự do, nỗi đau và sự tra tấn mà cô phải chịu đựng có thể còn tàn nhẫn và bạo lực hơn cả khách hàng. 

Đặc biệt sau khi cô sinh con gái và cổ tử cung của cô bị giãn ra, sự tra tấn trở nên thường xuyên và bạo lực hơn. 

Đối với Fennu, tử cung không còn là cơ quan sinh sản mà là nguồn gốc của nỗi đau và sự than thở vô tận. 

Trong thời gian tập luyện, Fennu buộc phải lê lết cơ thể còn yếu ớt của mình để tham gia rèn luyện thể chất. 

Năm nữ nô lệ châu Á chúng tôi, tất cả đều khỏa thân, đứng thành một hàng trong tư thế nữ nô tiêu chuẩn, đứng thành một hàng với nô lệ Phần Lan đeo dây an toàn, chờ người hướng dẫn sắp xếp chương trình huấn luyện cho chúng tôi. 

Fennu, người được chăm sóc đặc biệt, có một chiếc thắt lưng da rộng đặc biệt buộc chặt quanh eo và còng da ở mắt cá chân. Xiềng xích và thắt lưng được nối với nhau bằng một sợi xích kim loại khiến chân cô không thể đứng thẳng hoàn toàn. 

Chân cô đi một đôi giày cao gót đặc biệt nặng 15 pound. Đôi giày cao gót này khiến bàn chân của Fennu song song với bắp chân và cô chỉ có thể đi bằng mũi giày. 

Các ngón chân của Fennu bị sức nặng của chính cô ép vào mũi giày khiến cô phải chịu đựng cơn đau khủng khiếp khi đứng thẳng.

Nhưng khi đi lại, cô phải tiêu tốn nhiều sức lực hơn những người khác. Dù đã yếu đuối nhưng cô không thể nhận được bất kỳ sự thương xót hay tha thứ nào.

Ngoài vòng, núm vú và âm vật của Fennu còn có vòng núm vú và âm vật. Bên ngoài chiếc nhẫn này rất nhẵn nhưng bên trong lại đầy những gai và răng cưa mềm không đều. Sau khi đeo vào, chúng sẽ bị mắc kẹt ở gốc núm vú và âm vật, liên tục kích thích hai vùng nhạy cảm này, khiến Fennu luôn trong trạng thái động dục.

Tám trăm cc chất lỏng thuốc xổ cực mạnh được tiêm vào hậu môn của Fennu. Điều này không chỉ kích thích Fennu ruột và tạo cho anh cảm giác muốn đi đại tiện mạnh mẽ mà còn nhanh chóng hấp thụ các chất kích thích tình dục trong chất lỏng thuốc xổ qua ruột, khiến ham muốn xác thịt của Fennu ngày càng mạnh mẽ hơn. 

Âm đạo của Fennu cũng dính đầy một số vi khuẩn. Những vi khuẩn này sẽ gây ra cảm giác ngứa ngáy ở vùng kín của phụ nữ sau khi bị muỗi đốt. Khi vi khuẩn sinh sôi, cảm giác ngứa sẽ ngày càng dữ dội hơn. 

Cảm giác ngứa ngáy này chỉ là một phản ứng đối với căn bệnh do vi khuẩn gây ra. Nó khác với cảm giác ngứa ngáy do dục lạc gây ra, nhưng nó mãnh liệt hơn cảm giác ngứa ngáy do dục lạc gây ra. 

Cho dù bạn có muốn quan hệ tình dục hay không, dù có nóng hay không và ngay cả khi bạn bình tĩnh, âm đạo của bạn vẫn có thể cảm thấy ngứa. 

Nơi duy nhất Fennu bị tắc là niệu đạo. Nút niệu đạo của Fennu là một ống dài đặc biệt có một quả bóng nhỏ ở trên cùng. Quả bóng nhỏ này sẽ phồng lên khi lượng nước tiểu của Fennu tăng lên. Chỉ cần nước tiểu của Fennu không tràn vào lỗ trên đầu quả bóng nhỏ thì Fennu sẽ không thể đi tiểu được. 

Hơn nữa, lỗ hở của quả bóng này rất nhỏ nên việc đi tiểu của Fennu giống như nhỏ giọt qua một ống truyền tĩnh mạch, nhỏ giọt ra khỏi cơ thể từng giọt một. 

Chiếc ống này và ống dẫn nước tiểu đặc biệt giúp bàng quang của Fennu duy trì trạng thái tiểu tiện nhưng anh không thể tiểu hoàn toàn khi đi tiểu. Nó chỉ có thể làm giảm cơn đau ở bàng quang chứ không thể làm giảm cảm giác muốn đi tiểu mạnh mẽ, khiến Fennu rơi vào tình trạng đau đớn muốn đi tiểu nhưng không thể.

Cảm giác muốn đại tiện và tiểu tiện mạnh mẽ, sự kích thích tình dục ở núm vú và âm vật, ham muốn tình dục ngày càng mãnh liệt, ngứa ngáy ở âm đạo ngày càng không thể chịu đựng được, chân đau nhức ngày càng dữ dội và cơn đau dữ dội đến từ các ngón chân, tất cả trộn lẫn với nhau, khiến Fennu không thể phân biệt được đó là đau hay do kích thích. 

Khi người huấn luyện đến với chúng tôi cùng với một nhóm khách hàng giả làm người huấn luyện với dây xích chó trên tay, Fennu đã đổ mồ hôi vì đau. Một lượng lớn mồ hôi trộn lẫn với tinh dịch từ trong chân cô trượt xuống đất, khiến mặt đất dưới chân cô ướt đẫm. 

Fennu đang run rẩy và đổ mồ hôi đầm đìa, khắp người có những vết xước đỏ do khách hàng vô tình gãi và chà xát. Khách hàng đang cầm âm vật của mình và đi về phía thiết bị tập thể dục. 

Người khách ôm Fennu vừa đi vừa đánh Fennu bằng chiếc roi buộc tóc đuôi ngựa trên tay, bày tỏ sự phẫn uất lớn lao khi bị gián đoạn chơi với Fennu. 

Bởi vì anh ta không muốn thêm một truyền thuyết bí ẩn đầy hồi hộp khác vào bệnh viện này, cũng không dám chĩa mũi dùi vào bệnh viện và những khách hàng khác đang thúc giục mình, anh ta đã trút hết mọi bất bình lên Fennu. 

Vừa đánh vào người Fennu, anh ta vừa chửi Fennu: "Chết tiệt, đồ khốn kiếp, mày có biết tao phải trả bao nhiêu không? Cái giá của thứ rác rưởi của mày trong thời gian huấn luyện thực ra còn đắt hơn những ngày mở cửa của người khác. Mẹ kiếp, một trong số các mày thực ra còn đắt hơn bốn người. Cái giá quá cao, chết tiệt, chết tiệt, chết tiệt, mày là đồ khốn nạn, đồ khốn nạn, chết tiệt, tại sao mày lại đáng giá thế này...chỉ vì cái mông rộng thùng thình và âm hộ của mày...chết tiệt...làm gì bạn biết sẽ tốn thêm bao nhiêu tiền để thêm cái túi này cho bạn...chết tiệt...con khốn hôi hám..."

Trước sự sỉ nhục và đánh đập của khách, Fennu liên tục xin lỗi: "Tôi xin lỗi, Chủ nhân, con khốn nạn đã làm Chủ nhân phải trả giá. Tôi xin lỗi, Chủ nhân, con khốn đó xin lỗi vì đã làm Chủ nhân phải trả giá..."

Bởi vì dây đeo ba lô trên lưng Fennu được kết nối với vòng núm vú của Fennu, kéo ngực của Fennu về phía cổ cô ấy nên những nữ nô lệ khác đi vòng quanh giữ cổ áo hoặc vòng núm vú của họ, nhưng Fennu chỉ có thể đi xung quanh với âm vật của cô ấy. 

Khi đi bộ, nữ nô chúng tôi đi giày ngựa chỉ dùng chân để đi, còn đôi giày ngựa mà Fennu mang chỉ cho phép cô dùng những ngón chân cong lại để đỡ trọng lượng cơ thể. Ngoài ra, đôi giày còn bóp vào ngón chân và lòng bàn chân khiến mỗi bước đi của Fennu đều đầy đau đớn. 

Khi thực hiện động tác kéo xà, các nữ nô lệ khác dang rộng chân, móc chân vào thanh căng giữa các trụ và nhét hai dương vật giả có dây chuyền bằng chì vào phần thân dưới để thực hiện động tác kéo xà tiêu chuẩn. 

Cánh tay phải thẳng khi rơi xuống và cằm phải vượt qua xà ngang khi nâng lên. 

Nhưng Fennu được chăm sóc đặc biệt. Cằm của cô không phải vượt qua xà ngang và cô không phải duỗi thẳng tay khi ngã, điều này làm giảm sức lực của cô. Tuy nhiên, đổi lại, khi Fennu bay lên, cô phải nuốt hết con cặc giả dày và dài trên xà ngang từ trong miệng. 

Thứ được nhét vào phần dưới cơ thể của Fennu không phải là một dương vật giả thông thường mà là một quả tạ nhỏ có hai quả bóng kim loại ở hai đầu và một lớp bọc nhựa mịn ở giữa. Một đầu của quả tạ được đưa vào cơ thể Fennu, đầu còn lại được nối với một chiếc đai cao su màu đen rất đàn hồi cố định xuống đất. 

Sự quan tâm đặc biệt này dành cho Fennu nhằm gây khó khăn hơn thường là trở ngại rất lớn khiến Fennu không thể hoàn thành nhiệm vụ. Cuối cùng, Fennu bị trừng phạt và tra tấn dã man cho đến sáng hôm sau. 

Mục đích của việc này là để Fennu kiểm soát các điểm thịt ở phần dưới cơ thể. 

Khi cơ thể con người tác dụng lực, một số cơ liên quan sẽ căng cứng. Nếu Fennu siết chặt cơ vòng ở cả hai điểm của phần dưới cơ thể để chống lại lực căng ngày càng tăng của dây cao su sẽ khiến âm đạo co lại với nhau. 

Âm đạo bị co lại sẽ chạm vào quả cầu kim loại của quả tạ, quả bóng kim loại chạm vào sẽ khiến âm đạo của Fennu bị sốc, khiến Fennu bị phạt vì làm gián đoạn chương trình tập luyện do bị kích thích đột ngột và nghiêm trọng. 

Kiểu luyện tập này không chỉ nâng cao khả năng kiểm soát âm đạo của Fennu mà còn tăng cường lực co bóp của cơ thắt đôi, khiến những cú đẩy của nam giới trở nên hưng phấn hơn. Nó cũng cho phép Fennu phát triển khả năng không căng cơ khi bị đánh và chấp nhận hình phạt sắp tới trong trạng thái thoải mái. 

Fennu, người bị treo trên xà ngang và rất yếu, không thể hoàn thành bài tập thể chất cực kỳ khó khăn này vì cô vẫn chưa hồi phục sức lực. Vì vậy, vị khách đã chính đáng giúp đỡ cô và giúp Fennu hoàn thành việc kéo lên. 

Tay của vị khách nắm chặt lấy ngực Fennu và đẩy chúng lên trên. Mặc dù loại trợ giúp này có thể làm giảm bớt sự gắng sức về thể chất của Fennu nhưng nó cũng làm tăng thêm nỗi đau của Fennu. 

Ngực Fennu đỏ bừng vì bàn tay của khách hàng. Làn da mà bàn tay khách hàng không thể nắm bắt được căng ra như trong suốt dưới sức ép mạnh mẽ. 

Một lượng lớn mồ hôi không hài lòng trên bộ ngực đỏ rực của Fennu, trông đặc biệt gợi cảm và gợi cảm. Ngoài ra, dòng sữa trắng tiếp tục trào ra khi khách hàng đẩy cô lên. Khách hàng giới thiệu Fennu mắt đỏ hoe vì phấn khích, anh ta nắm lấy ngực Fennu và đẩy mạnh hơn. 

Khi nhìn thấy Fennu từ trên xà ngang đi xuống, khuôn mặt lấm lem mồ hôi, nước mắt, nước mũi và ho sặc sụa, cổ tôi nghẹn lại, trong lòng tôi thầm vui mừng. Tôi không biết tại sao mình lại thầm hạnh phúc, nhưng tôi không khỏi cảm thấy hạnh phúc thầm kín. 

Tôi nhớ lại sự kích thích trong cổ họng Fennu khi một dương vật giả dày dài bằng cẳng tay của cô ấy nhô ra một chỗ phình ra và nghe Fennu phát ra những tiếng ho khi cô ấy nuốt dương vật giả. Đặc biệt là khi tôi nhìn thấy sự phấn khích không thể giải thích được khi nhìn thấy bọt nước bọt chảy ra từ miệng Fennu khi cô ấy nuốt dương vật giả, tôi đã tưởng tượng rằng mình đã khiến Fennu trông như thế này. 

Tôi nhìn theo bóng lưng của Fennu khi khách hàng dẫn âm vật của cô ấy đến thiết bị tập luyện tiếp theo, và tôi thực sự cảm thấy vô cùng căm ghét cả vị khách và Fennu. Tôi ghét khách hàng đã giúp Fennu hoàn thành nhiệm vụ, và tôi ghét việc Fennu không từ chối sự giúp đỡ của khách hàng và ngăn cản tôi trừng phạt cô ấy suốt đêm sau khóa đào tạo. 

Nhìn Fennu tập squat với tạ, tôi thấy vui thầm. 

Hai dương vật giả dày và dài đẩy hai khối phình ra khỏi bụng dưới của cô. Dịch thụt trong ruột và tử cung của cô bị dương vật giả đi vào chèn ép khiến bụng cô phình lên cao. 

Lắng nghe tiếng khách vẫy chiếc roi đuôi ngựa, hàng loạt tiếng tách ra do sự tiếp xúc giữa sợi roi đuôi ngựa và da Fennu, cùng tiếng rên rỉ vì đau đớn của Fennu tạo thành một bản giao hưởng khiến tôi cảm thấy thoải mái về thể xác lẫn tinh thần. 

Cùng với bản giao hưởng tuyệt vời này, trong đầu tôi tưởng tượng mình đang cầm một chiếc roi buộc đuôi ngựa và một chiếc roi cưỡi ngựa, đánh vào môi âm hộ, mông và ngực không được che chắn của Fennu, khiến làn da và cơ bắp của cô ấy biến cơn đau thành những làn sóng rung động lan khắp cơ thể. 

Cơ thể của Fennu run lên vì đau khi ngồi xổm. 

Những ngón chân cong của cô đã nâng đỡ trọng lượng của toàn bộ cơ thể và thanh tạ, cộng với sức ép của đôi giày kim loại khiến đôi chân của Fennu bị đau dữ dội. Cơn đau như bóp nát xương ngón chân khiến Fennu phải rên rỉ đau đớn. 

Đôi chân của Fennu run rẩy khi đứng dậy do quá đau đớn và yếu ớt, đồng thời vì những sợi xích sắt đang hạn chế đôi chân của anh nên Fennu hoàn toàn không thể đứng thẳng. Anh ta chỉ có thể duy trì tư thế với mông giơ cao và ngực nâng lên. Khi ngồi xổm xuống, anh ta nuốt hết hai chiếc dương vật giả được đưa vào cơ thể vào ruột và tử cung. 

Bất cứ khi nào Fennu đứng dậy chậm một chút, vị khách sẽ vung chiếc roi tóc đuôi ngựa trong tay và tát mạnh vào cặp mông trắng nõn và săn chắc của Fennu, khiến bộ ngực to đầy đặn của Fennu bật ra từng đợt sữa dưới cú roi của anh. Anh nhìn lưng và bụng của Fennu thay đổi từ làn da trắng như tuyết trong suốt sang màu đỏ lộng gió đầy khí chất quyến rũ dưới đòn roi của anh. 

Khi nhìn thấy Fennu ướt đẫm mồ hôi cuối cùng cũng phải gián đoạn chương trình huấn luyện vì không thể chịu đựng được quá trình rèn luyện thể chất quá tải, ngã xuống đất đổ mồ hôi và thở hổn hển, trong lòng tôi dâng lên một cảm giác ngây ngất, không khỏi nghĩ đến hàng trăm hình phạt để hành hạ Fennu trong đầu. 

Tôi không khỏi nghĩ đến sự tra tấn mà Fennu phải chịu trong địa ngục ngục nước vài ngày trước. 

Nhìn Fennu hấp hối bị đem ra khỏi thủy lao, tất cả nô lệ tình dục đều lộ ra vẻ mặt kinh hãi không thể chịu nổi, càng nhiều người trong số họ thực sự vui mừng sau khi thở ra một hơi dài nhẹ nhõm. 

Ngày trừng phạt là một ngày cuối tháng, khi các chỉ số nhiệm vụ của tất cả nữ nô được tổng hợp một cách toàn diện, sau đó nữ nô có điểm thấp nhất sẽ được chọn để trừng phạt. 

Mặc dù mỗi nữ nô không đạt tiêu chuẩn sẽ bị trừng phạt, nhưng ngày trừng phạt là hành quyết công khai mỗi tháng một lần. Cả cường độ và thời gian đều nghiêm khắc và tàn khốc hơn nhiều so với hình phạt hàng ngày. 

Thay vì nói ngày trừng phạt, nói ngày hành hình sẽ thích hợp hơn. 

Ngày hành quyết không chỉ là lời cảnh báo cho những nữ nô lệ khác mà còn là cách tốt nhất để thu hút khách hàng nhằm tăng thu nhập, tương đương với việc trả lại cho những khách hàng đã đầu tư số tiền khổng lồ vào một nữ nô lệ nào đó. 

Những khách hàng đã đầu tư nhiều vào nữ nô lệ có thể chơi miễn phí với những nô lệ tình dục khiếm khuyết của họ vào ngày này. 

Tuy không biết quy tắc tính điểm này nhưng không ngờ dù hình phạt lớn hay nhỏ thì Fennu cũng có liên quan. 

Có thể nói, chỉ cần Fennu không nằm trên giường bệnh thì sự sỉ nhục, tra tấn đối với cô sẽ không ngừng nghỉ. 

Với hai chân dang rộng và hai tay khoanh sau lưng, Fennu bị treo ngược trong vùng nước sâu đến thắt lưng. 

Ngoại trừ dây trói, kẹp mũi và nhẫn, trên người cô không có quần áo che thân, cô xuất hiện trước mặt các nữ nô lệ và khách trong tư thế khỏa thân và lộn ngược. 

Những vị khách được chọn để Fennu đi xuống, nhúng hoàn toàn đầu Fennu vào nước, sau đó để Fennu lần lượt thổi kèn cho họ. 

Để có cơ hội được thở, Fennu đã cố gắng hết sức và dùng mọi kỹ năng của mình để thực hiện oral sex với chúng, hy vọng chúng sẽ xuất tinh vào miệng anh càng sớm càng tốt. 

Sau khi mỗi người xuất tinh một lần, Fennu sẽ có cơ hội ngắn để hít một hơi trước khi tiếp tục thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với người tiếp theo. 

Để tra tấn Fennu, những vị khách xung quanh Fennu đã tát mạnh vào âm đạo và ngực của Fennu khiến Fennu không thể tập trung quan hệ tình dục bằng miệng cho bạn đồng hành của mình. 

Sau khi mọi người xuất tinh một lần, họ thả Fennu xuống khỏi móc áo để tra tấn và sỉ nhục thậm chí còn tàn bạo hơn. 

Họ trói Fennu vào một khung kiềm chế rỗng hình trái đất và quàng một chiếc vòng cổ có quả bóng chì quanh cổ cô, khiến Fennu không còn lựa chọn nào khác ngoài việc chết đuối mà không có ai hỗ trợ. 

Họ làm việc theo cặp và đưa dương vật của mình vào miệng và phần dưới cơ thể của Finnu, để Finnu thực hiện dịch vụ tình dục cho họ dưới nước. 

Fennu liên tục lắc lư thân mình và đầu để phục vụ cho hai con gà trống được đưa vào cơ thể mình, cố gắng ép tinh dịch của chúng ra ngoài trong thời gian ngắn nhất. 

Ngay cả khi tinh dịch của họ lọt vào cơ thể Fennu dưới sự siết chặt của Fennu, điều đó không có nghĩa là họ sẽ để Fennu thở thoải mái. 

Sau khi xuất tinh vào cơ thể Fennu, họ sẽ giả vờ nâng đầu Fennu lên, khiến Fennu nghĩ rằng họ sẽ đưa đầu lên trên mặt nước để thở và thở ra toàn bộ không khí trong phổi rất gần mặt nước, nhờ đó rút ngắn thời gian thở. 

Nhưng điều này đã đánh vào mánh khóe của những vị khách đó. 

Những vị khách đang chờ đợi khoảnh khắc Fennu thở ra hết không khí, rồi đẩy Fennu trở lại nước trước khi anh kịp hít vào, để Fennu phục vụ họ trong tình trạng thiếu oxy. 

Trong khi thưởng thức các dịch vụ tình dục của Fennu, những khách hàng này cũng bình luận về kỹ năng quan hệ tình dục của Fennu với giọng điệu đầy chế giễu và khinh thường. 

Đối với những khách hàng thích lạm dụng tình dục, điều họ muốn không phải là kỹ năng quan hệ tình dục tuyệt vời của Fennu mà họ muốn thử cảm giác quan hệ tình dục với Fennu, người đang vật lộn trong đau đớn. 

Fennu, người bị thiếu oxy và ngạt thở, sẽ dần dần chuyển sang trạng thái phản xạ có điều kiện vô thức từ giai đoạn lú lẫn. Nhấn Fennu xuống nước sẽ khiến Fennu nhanh chóng bất tỉnh hơn. 

Một cách vô thức, Fennu sẽ có những hành vi tình dục có điều kiện, thắt chặt âm đạo và hậu môn, tăng sức hút trong miệng, vặn eo và lắc ngực, đồng thời vô thức thực hiện các hành vi tình dục có thể làm tăng khoái cảm cho đàn ông. Ngoài ra, biểu hiện kỳ ​​lạ vì thiếu oxy của Fennu khiến những kẻ thích lạm dụng tình dục muốn dùng những phương pháp tàn nhẫn hơn với cô để đạt được khoái cảm lớn hơn. 

Những vị khách chơi đùa với Fennu này liên tục kéo Fennu trở lại bờ, ấn vào cái bụng căng phồng của cô sau khi uống nước, khiến cô nôn ra nước rồi ném Fennu trở lại nước, cô có vẻ sợ hãi hoặc vẫn đang hôn mê và tiếp tục cưỡng hiếp, đùa giỡn với cô. 

Nhìn Fennu lần lượt bị con cặc của người khác đụ đến cao trào, nhìn dòng sữa đặc quánh của Fennu phun ra từ núm vú rồi tan dần trong nước, cô kiên nhẫn và hào hứng chờ đợi cơ hội được chơi đùa với Fennu của chính mình. 

Khi những vị khách đó không thể đứng dậy trở lại vì chơi đùa với Fennu, họ sẽ còn làm những điều tàn nhẫn hơn với Fennu. 

Họ sẽ treo Fennu lộn ngược trên mặt nước, để đầu Fennu chìm trong nước, sau đó đổ nước hồ vào bụng Fennu, rồi xem ai có thể làm cho tia nước của Fennu cao hơn và xa hơn. 

Thứ duy nhất mà khách tham gia trượt nước có thể sử dụng là ống tiêm 1.000 CC, ngoài giá treo. Ngoài ra, họ không được phép dùng bất cứ thứ gì khác để hạ nhục và chơi đùa với Fennu, ngoại trừ bàn tay và cặc của chính mình. 

Trong quá trình làm Fennu phun cao hơn và xa hơn, chúng thường khiến Fennu trở nên tàn tật và khốn khổ hơn. 

Họ sẽ tiêm một lượng lớn nước vào tử cung, hậu môn và thậm chí cả bàng quang của Fennu, sau đó một số người bất ngờ bóp vào bụng Fennu, khiến Fennu xuất tinh ngày càng cao. 

Bởi vì Fennu lộn ngược trong nước không nhìn rõ mình đã phun bao xa nên không dám thả lỏng chút nào. Anh chỉ có thể cố gắng hết sức chịu đựng ý muốn đi tiểu, siết chặt cơ vòng cho đến khi không thể chịu nổi nữa và phun ra ngoài. 

Nhưng điều mà những người đàn ông này quan tâm không phải là Fennu xuất tinh cao hay xa mà là cảnh tượng Fennu xuất tinh ngoạn mục. 

Vì vậy, dù Fennu có kiểm soát cơ thể như thế nào và việc xịt thuốc có trở nên hung bạo đến đâu, cô cũng không thể làm hài lòng các vị khách và kết thúc cuộc hành quyết sớm. 

Điều khiến các vị khách phát cuồng nhất chính là cú squirting 4 lỗ của Fennu. Họ dùng ngón tay chặn niệu đạo, hậu môn và âm đạo của Fennu, sau đó kéo Fennu ra khỏi nước, đặt ông nằm ngửa rồi ấn mạnh vào bụng Fennu, khiến nước trong cơ thể Fennu phun ra cùng lúc từ miệng, niệu đạo, âm đạo và hậu môn. 

Bất cứ khi nào Fennu hấp hối và bất tỉnh sau khi bị họ tra tấn, một ông già gầy gò nhỏ bé sẽ đến bên Fennu để xác nhận tình trạng của Fennu, sau đó quyết định có tiếp tục xử tử Fennu hay không.

Vì vậy, quyền quyết định liệu Fennu có thể kết thúc cuộc hành quyết không nằm trong tay các vị khách hay bệnh viện mà nằm trong tay của ông già cao cấp, người từng đảm nhiệm vai trò đao phủ toàn thời gian cho một cơ quan bí mật để lấy lời thú tội. 

Mặc dù không biết Fennu có ấn tượng gì với ông già nhỏ bé này hay không, nhưng tất cả nữ nô trong bệnh viện đều xa lánh ông già nhỏ bé này và sợ hãi như ma. 

Nhưng vì ông già nhỏ bé đã công khai nói rằng Fennu rất thú vị nên ông đã dành toàn bộ sự chú ý cho Fennu. Chỉ cần Fennu bị tra tấn, hắn nhất định sẽ xuất hiện, quan sát Fennu biểu hiện ở cự ly gần. 

Tôi không biết mình vui hay buồn khi một chuyên gia cấp cao về cưỡng bức thú tội, người có hiểu biết sâu sắc về cơ thể con người, lại có thể bị tôi thu hút. 

Tất nhiên tôi rất vui vì mình sẽ không chết hoặc bị tàn tật. 

Nhưng điều đáng buồn là Fennu sẽ không bao giờ dừng lại cho đến khi đạt đến giới hạn thực sự của mình. 

Nhìn Fennu vừa mới được vớt lên khỏi mặt nước bất tỉnh, nằm trên mặt đất như vũng bùn, liên tục co giật, những nữ nô khác đều lộ ra vẻ mặt không chịu nổi hoặc sợ hãi. Họ nhìn nhân viên uống đủ nước mà cho Fennu cái bụng sưng vù như đang mang bầu bằng thuốc xổ kích thích. 

Khi Fennu quay lại dưới tác dụng của chất kích thích, gần như không thể chống đỡ cơ thể và nằm trên mặt đất để nôn ra nước, cô một lần nữa bị những vị khách ném xuống nước và tiếp tục tra tấn cô bằng cách dìm chết. 

Tôi nhìn những vị khách điên cuồng đó đẩy Fennu xuống nước, đấm đá cái bụng căng phồng của cô ấy, khiến Fennu giãy giụa bên bờ vực sinh tử, trong lòng tôi dâng lên một cảm giác báo thù. 

Niềm vui này càng trở nên mãnh liệt khi Fennu bị tra tấn, đặc biệt là sau khi tôi mất con trai vì Fennu. Tâm lý trả thù này dần dần khiến tôi trở thành một hung thủ tàn ác hơn, luôn tìm mọi cách để hành hạ Fennu, dùng nỗi đau của cô ấy để chữa lành nỗi đau và sự xấu hổ của tôi. 

Được sự cho phép của ông già nhỏ bé, tôi dần dần trở thành tình nhân của Fennu. Tôi có thể ra lệnh cho Fennu và tra tấn cô ấy. Mặc dù tôi không thể hành hạ Fennu theo ý muốn và phải làm theo kế hoạch của ông Zhang và ông già nhỏ bé nhưng nó vẫn có thể thỏa mãn phần nào những khiếm khuyết về tâm lý của tôi. 

Để được các chủ nhân đánh giá cao và ít bị tra tấn hơn, tôi đã phải nghĩ ra một số phương pháp trừng phạt thú vị, không thể tưởng tượng được và không thể tưởng tượng được khiến Fennu phải rên rỉ, để các chủ nhân không thể làm gì nếu không có tôi, coi trọng tôi và cho tôi thêm thời gian để hành hạ Fennu và làm hài lòng họ. 

Trong số đó, luật hình sự tàn ác và điên rồ nhất là treo cổ. Cái gọi là hình phạt treo cổ là hình thức tra tấn bằng cách treo ngược Fennu đang bị trói và khiến cô ấy rên rỉ và vùng vẫy trong đau đớn. 

Hai máy giãn nở được đưa sâu vào cả hai lỗ trên phần thân dưới của Fennu, sau đó các máy giãn nở được mở ra đến giới hạn mà phần thân dưới của Fennu có thể chịu đựng được. Sau đó, một sợi xích sắt được dùng để nối đáy của hai máy giãn nở, Fennu bị treo ngược và sơ tán. 

Sự tàn ác của phương pháp phạm tội này là toàn bộ trọng lượng của Fennu dồn lên cơ vòng của cả hai điểm dưới cơ thể. Fennu không thể không chịu đựng những cơn sưng tấy và đau đớn ở dạ dày, ruột, âm đạo, cổ tử cung và tử cung. Để giảm bớt nỗi đau của bản thân, Fennu phải chịu đựng cơn đau dữ dội và cố gắng hết sức để co cơ thắt của mình lại để hậu môn và âm đạo không bị dụng cụ giãn nở mở ra. 

Fennu, người bị treo ngược trên không, đã phải chịu đựng nỗi đau xé rách nghiêm trọng, đồng thời phải chịu đựng sự sỉ nhục và tra tấn của những vị khách khác. 

Ví dụ, tiếp tục đổ chất lỏng vào tử cung hoặc ruột của cô ấy để làm cho bụng cô ấy nở ra đến mức gần như trong suốt, khiến người ta có thể nhìn rõ các mao mạch trên bụng cô ấy. 

Một ví dụ khác là đấm và đá Fennu đang bị treo ngược trên không. Mặc dù nó không quá khó và sẽ không gây ra nhiều tổn hại cho Fennu nhưng đó thực sự là một thảm họa đối với Fennu, người vốn đã vô cùng đau đớn. 

Sau khi Fennu có phản ứng nôn ói mạnh do dùng quá nhiều thuốc xổ, khách hàng sẽ giữ đầu Fennu và nhét một con cu dày hoặc dương vật giả vào miệng cô ấy, để Fennu chịu đựng cảm giác nôn ói và thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng. 

Điều tôi thích nhất là tra tấn và làm nhục Fennu trong cuộc thi đấu nô lệ nữ, bởi vì với tư cách là trợ lý huấn luyện viên của Fennu, tôi có thể hợp pháp gây ra mọi hình thức tra tấn cho Fennu trong trò chơi, sau đó cố tình để Fennu thua trò chơi, sau đó yêu cầu một cách hợp pháp nhiều quyền hơn từ huấn luyện viên của Fennu, đồng thời thực hiện quá trình huấn luyện khắc nghiệt và đau đớn hơn cho Fennu đã thua trò chơi. 

Ví dụ, sau khi Fennu thua cuộc thi kéo xe, tôi có thể triển khai bài tập chạy cho cô ấy. 

Tôi nhét một dương vật giả khổng lồ vào cổ họng Fennu để khiến cô ấy khó thở, sau đó bắt cô ấy đứng trên máy chạy bộ ngập trong nước sâu đến thắt lưng và chạy hết sức có thể. Nếu Fennu không đáp ứng yêu cầu về số km sau một khoảng thời gian nhất định, tôi có thể tiếp tục trừng phạt cô ấy. 

Tư thế chạy cũng đúng theo quy định của trò chơi. 

Ví dụ, khép hai đầu gối của cô ấy lại với nhau và nối chúng với núm vú của cô ấy, sao cho núm vú của Fennu gắn vào đầu gối của cô ấy, để Fennu chỉ có thể cúi xuống hoặc giữ Fennu ở tư thế cơ thể cô ấy bị kẹp giữa hai đùi. 

Cả hai phương pháp chạy đường dài này chỉ có thể được thực hiện bằng sức mạnh và sức bền của bắp chân. 

Và để tăng thêm cơn đau cho Fennu, tôi sẽ cho Fennu uống thuốc xổ khi anh ấy đang chạy. 

Fennu càng đi xa thì lượng thuốc xổ càng lớn. 

Nhưng dù Fennu có cố gắng đến đâu, cô cũng không bao giờ thoát khỏi số phận thất bại. 

Ngay cả khi Fennu có thể chịu đựng được 13 lít thuốc xổ, cô ấy vẫn không thể chạy với tốc độ có thể đưa cô ấy vào Thế vận hội. Càng khó có khả năng cô ấy sẽ giỏi hơn vị trí cuối cùng trong cuộc thi nữ nô lệ. 

Thời gian trôi qua, những khách hàng quen đến thường xuyên công khai chuyện này. Tất cả nữ nô đều có thể phong tỏa bảng xếp hạng, nhưng Fennu chỉ có thể phong tỏa liệu cô có thể hoàn thành cuộc thi hay không. 

Nếu Fennu không hoàn thành trò chơi, Fennu sẽ phải đối mặt với hình phạt sau trò chơi, và tên đao phủ sẽ chọn ngẫu nhiên một hoặc một số người trong số những người đánh bạc thắng cuộc để hãm hiếp hoặc tra tấn Fennu. 

Fennu yếu đuối sau khi hoàn thành hình phạt sẽ bị cưỡng bức kéo vào cuộc thi nữ nô tiếp theo, tiếp tục tranh tài với những nữ nô tràn đầy sinh lực khác. 

Mặc dù tôi rất mong chờ cuộc hành quyết công khai vì thua trận, nhưng điều tôi mong đợi nhất là khóa huấn luyện điều hòa chuyên sâu để Fennu kiểm soát ham muốn tình dục và cực khoái của mình. 

Bởi vì đối với một con điếm có thể biến mọi sự sỉ nhục hay tra tấn thành cực khoái, nỗi đau dồn nén muốn lên đỉnh nhưng không thể, muốn trút giận nhưng không thể là điều tôi muốn thấy nhất. 

Họ lắp những chiếc khóa và ống chân không vào núm vú và âm vật của Fennu để giữ Fennu ở trạng thái động dục rất khó chịu. Một lượng nhỏ thuốc kích thích tình dục, thuốc gây mê và chất kích thích được đổ vào ruột và âm đạo của Fennu, giúp Fennu duy trì ham muốn tình dục ở mức độ cao. Tuy nhiên, càng gần đến điểm cực khoái, cơ thể Fennu càng trở nên tê liệt và chậm chạp trong việc kích thích tình dục, thậm chí anh ta sẽ mất hết cảm giác. 

Khi nhìn thấy Fennu gào thét, lo lắng kêu cứu, bò bằng bốn chân tìm người hãm hiếp và làm nhục mình, trong lòng tôi dâng lên một niềm vui khó tả. 

Tôi đã sử dụng phương pháp tội phạm này để chơi đùa với Fennu một cách thỏa thích, để cô ấy hết lần này đến lần khác vượt qua giới hạn thể chất của mình, đạt đến một trình độ đáng kinh ngạc. 

Giới hạn bàng quang của người bình thường là 900 ml, nhưng đối với Fennu, một lít nước tiểu chỉ là cảm giác buồn tiểu nhẹ. 

Một loại thuốc xổ hậu môn sáu trăm ml sẽ là một sự thôi thúc mạnh mẽ để đi đại tiện đối với một người bình thường, nhưng Fennu có thể chứa mười lít chất lỏng thụt trong cơ thể mình trong mười giờ. 

Dưới sự huấn luyện vô tận của địa ngục, tâm lý của Fennu cũng trải qua những thay đổi to lớn, anh trở thành một món đồ chơi bằng thịt thực sự của đàn ông. 

Sự vâng lời và cư xử tốt của Fennu không chỉ ở hành vi mà còn ở chức năng sinh lý của anh ta. Anh ta tuyệt đối vâng lời chủ nhân của mình. 

Thầy ra lệnh cho Fennu không được đạt cực khoái. Cho dù anh ta có đùa giỡn và cưỡng hiếp vùng nhạy cảm của cô đến đâu, và dù Fennu có khao khát đạt cực khoái đến mức nào thì cô cũng không thể đạt đến đỉnh điểm cực khoái. 

Không chỉ ham muốn tình dục mà bản năng sinh lý bài tiết cũng bị chủ nhân điều khiển. Trước khi được chủ nhân cho phép, Fennu không thể bài tiết dù chỉ một chút ngay cả khi bị đánh bất tỉnh do cảm giác muốn đi tiểu và đại tiện mạnh mẽ. 

Đặc biệt, biểu cảm của Fennu khi phục vụ chủ nhân khiến những vị khách đã nếm thử hương vị đều phải khen ngợi. Họ đều cho rằng chỉ có Fennu mới có thể mang lại cho họ sự thỏa mãn cả về thể chất lẫn tinh thần cùng một lúc. 

Thông thường, khi một nữ nô lệ phục vụ chủ nhân, khuôn mặt cô ấy đầy những biểu cảm quyến rũ và nịnh nọt. 

Mặt khác, Fennu ngước nhìn chủ nhân của mình với vẻ mặt tôn trọng và ngước nhìn chủ nhân của mình với ánh mắt đầy biết ơn. Anh ta ôm con gà trống của chủ bằng đôi tay đầy ngưỡng mộ, hôn con gà trống với tấm lòng biết ơn, rồi run rẩy và cung kính ngậm con gà trống vào miệng. Anh cẩn thận phục vụ, nếm thử cẩn thận, chậm rãi mút, nhẹ nhàng xoa dịu...

Hành động của Fennu đã biến hành vi tình dục bẩn thỉu, xấu xí và khó tả thành một cảm giác không thể giải thích được. 

Anh ta tin rằng những gì anh ta đang làm với Fennu không phải là một sự xúc phạm hay ngoại tình đáng xấu hổ và xấu xa, mà là một nghi lễ bí ẩn tao nhã, thiêng liêng và bất khả xâm phạm. 

Sự tương phản lớn về tâm lý và thể chất này khiến tất cả các vị khách đổ xô đến Fennu. Fennu có giá trị gấp trăm lần. Anh ta thậm chí còn không đủ tư cách để đặt chỗ trước mà không phải trả một triệu đô la chứ đừng nói đến việc muốn hạ nhục và cưỡng hiếp Fennu. 

Một vài tiếng rên lớn đưa tôi trở về hiện thực từ những ký ức đã qua. Nhìn cô gái nô lệ tóc vàng nhỏ bé trước mặt đang trải qua những cơn co thắt cực khoái không biết bao nhiêu lần, tôi chế nhạo, trói cô ấy chặt hơn và sử dụng một số phương pháp mà tôi đã từng để huấn luyện Fennu kiểm soát sự nhục dục của cô ấy đối với cô gái nô lệ nhỏ. 

Cô bé nô lệ bò bằng bốn chân trên khung cố định, đội một chiếc mũ đội đầu hạn chế che năm giác quan, hếch mông lên, lắc lư một cặp vú săn chắc có kích thước vừa phải, không ngừng rên rỉ, run rẩy. 

Tôi sửa lại máy súng để ba dương vật giả rung điện giật nối với máy súng có thể đưa vào sâu hơn, sau đó tăng chất bôi trơn thuốc xổ trong bụng cô bé nô lệ lên 500 ml, để cô bé nô lệ có thể cảm nhận được cảm giác như thế nào khi bị xâm nhập nhanh chóng dưới sự thôi thúc mạnh mẽ để đi vệ sinh. 

Sau đó, tôi treo một số lượng lớn máy rung khiêu dâm lên núm vú và vòng âm vật của cô gái nô lệ để kích thích tình dục tối đa và để cô gái nô lệ trải nghiệm cảm giác như thế nào khi tôi bị ép lên đỉnh hàng trăm lần trong sáu giờ trong bệnh viện và xuất tinh hơn ba mươi lần. 

Nhìn cô gái nô lệ nhỏ bé bị ba khẩu đại bác đụ nhanh chóng, bộ phận nhạy cảm bị máy rung kích thích, toàn thân run rẩy co giật dữ dội, khuôn mặt méo mó vì khoái cảm cực khoái, tôi không khỏi nghĩ đến Fennu đang trải qua quá trình huấn luyện địa ngục trong bệnh viện. 

Nô lệ Fen hồi đó giống như những nữ nô lệ nhỏ bé. Họ bị cố định trên khung hành quyết trong khi nằm ngửa và cạnh tranh với một nhóm người cũng là nô lệ tình dục. 

Nếu Fennu hoàn thành xuất sắc nhiệm vụ, những nô lệ tình dục kích thích Fennu sẽ bị trừng phạt nghiêm khắc. Nếu Fennu thất bại, anh ta sẽ bị trừng phạt nghiêm khắc. 

Lần tôi nhớ rõ nhất là khi chúng tôi, năm người đàn ông, năm người phụ nữ và mười nô lệ tình dục, không được phép xâm nhập vào cơ thể Fennu và chỉ có thể kích thích cơ thể Fennu bằng ngón tay và miệng. Chúng tôi đã khiến Fennu đạt cực khoái hai phút một lần và xuất tinh cứ mười phút một lần trong gần bảy mươi giờ. 

Trong bảy mươi giờ này, chúng tôi tự phát chia thành năm nhóm một nam một nữ, liên tục thay phiên nhau, luôn duy trì ít nhất hai nhóm người kích thích Fennu cùng lúc, để Fennu không làm gián đoạn cực khoái và xuất tinh của anh ấy. 

Fennu thì không ăn uống mà chỉ dựa vào việc bổ sung thuốc xổ dinh dưỡng. Không cần bất kỳ sự chèn ép nào, anh ấy luôn duy trì tần suất cực khoái và xuất tinh. Ngay cả khi đang hôn mê, anh vẫn đạt cực khoái và xuất tinh với tần suất yêu cầu. 

Sau một nỗ lực mệt mỏi, mười người chúng tôi đã hoàn thành xuất sắc nhiệm vụ và được rời khỏi phòng trừng phạt để nghỉ ngơi. 

Mặt khác, Fennu đã phải bị trừng phạt nghiêm khắc ngay lập tức vì không đáp ứng được thời hạn và bị bỏ lại trên đài hành quyết. 

Khi mười người chúng tôi được phép rời đi, chúng tôi nhìn thấy hàng chục nô lệ tình dục vạm vỡ mặc bìa cứng bước vào phòng trừng phạt. Họ buộc phải cưỡng hiếp Fennu không ngừng. Họ phải làm cho Fennu đạt cực khoái ít nhất hai lần trong vòng mười giờ. Yêu cầu đối với Fennu là anh không được phép đạt cực khoái trong bất kỳ trường hợp nào. 

Theo những gì tôi nghe được sau đó, họ liên tục sử dụng thuốc kích thích tình dục trên Fennu, bằng đường uống, bôi, thấm qua thành ruột, bột nhão, chất lỏng, với nhiều màu sắc và tác dụng khác nhau, tất cả đều được sử dụng trên Fennu. 

Để không bị trừng phạt, những nam nô lệ đó đã cố gắng hết sức, dùng kỹ năng tình dục đáng tự hào nhất của mình để không ngừng kích thích vùng nhạy cảm của Fennu, khiến ham muốn tình dục và xác thịt của Fennu ngày càng mạnh mẽ hơn. Để không phải chịu thêm hình phạt, Fennu đã phải nghiến răng chịu đựng ham muốn cháy bỏng và chiến đấu chống lại ham muốn tình dục và xác thịt ngày càng mạnh mẽ của mình. 

Để không bị trừng phạt, cả hai bên đã cố gắng hết sức để đánh bại đối phương nhưng cuối cùng Fennu vẫn không thể vượt qua nồng độ cao của thuốc kích thích tình dục và kỹ năng tình dục cực khoái và liên tục lên đỉnh. Sau bảy mươi giờ liên tục đạt cực khoái và xuất tinh, anh ta vẫn kiên trì chịu đựng thêm ba mươi giờ nữa dưới tác dụng của thuốc kích thích tình dục và chất kích thích, mất hoàn toàn thể lực và ý thức, và hôn mê. 

Dù Fennu có cố gắng thế nào thì cuối cùng cô vẫn luôn bị nhốt trong lồng sắt. 

Trong chiếc lồng sắt mang đặc điểm của Fennu này, cô không những không thể cử động mà còn phải đứng cong đầu gối. Đây là một hình phạt cực kỳ tàn nhẫn. Nếu cô kiệt sức và muốn dựa vào lồng sắt, tĩnh điện mạnh sẽ chạy qua cơ thể cô, gây ra những cơn co thắt dữ dội và đau đớn dữ dội. 

Đối với Fennu, điều khủng khiếp nhất không phải là những dòng điện kích thích cơ thể mà là những ham muốn xác thịt không thể bộc lộ sau khi bị nhốt trong lồng sắt sau khi bị tiêm một lượng lớn thuốc kích thích tình dục. 

Fennu, người được tiêm thuốc kích thích tình dục, đã gắn một số đạo cụ kích thích tình dục vào bộ phận nhạy cảm của cô ấy. Những đạo cụ đó sẽ chuyển ham muốn tình dục mạnh mẽ của Fennu thành ham muốn xác thịt và liên tục mang đến cho Fennu sự kích thích tình dục. Tuy nhiên, Fennu trong lồng sắt không thể dùng bất kỳ phương pháp nào để trút bỏ ham muốn xác thịt mãnh liệt có thể khiến người ta phát điên. 

Đối với Fennu, đây là sự tra tấn không thể chịu đựng nổi và là hình phạt đáng sợ nhất hơn nhiều so với việc ngoại tình liên tục. 

Sau vô số khóa huấn luyện trong địa ngục, thể lực, sức bền và kỹ năng tình dục của Fennu đã được cải thiện một cách nhảy vọt. Kết hợp với thôi miên sâu, thôi miên ý thức và khả năng tự thôi miên của Fennu, Fennu sẽ không chỉ tuân theo hành vi của chủ nhân một cách tuyệt đối mà còn tuân theo mệnh lệnh của chủ nhân về mặt sinh lý.

Nô lệ tình dục hiếm hoi sở hữu sự tự nhận thức và tuyệt đối vâng lời chủ nhân này đã biến Fennu trở thành nữ nô lệ đặc trưng của bệnh viện. Mọi người giàu có và quyền lực đều sẵn sàng bỏ ra hàng chục, hàng triệu đô la để chứng kiến ​​màn trình diễn thần kỳ của Fennu. 

Để Fennu kiểm soát cơ thể anh ta, tôi đã sử dụng phương pháp tương tự được sử dụng để huấn luyện động vật trong rạp xiếc trên Fennu. Sự khác biệt giữa hai loại này là động vật được cho ăn, trong khi Fennu được phép bài tiết. 

Nhưng lần nào tôi cũng chặn Fennu lại khi cô ấy đang bài tiết thoải mái nhất, khiến cho khoái cảm bài tiết của cô ấy bị gián đoạn ngay lập tức, và tôi sẽ nhìn cô ấy vùng vẫy trong cơn đau nghẹt thở. 

Tôi hét vào mặt những sinh viên thú y gia cầm đã huấn luyện Fennu rằng họ thật tàn nhẫn, nhưng mỗi lần tôi huấn luyện Fennu, họ đều vui vẻ nhìn và nhận xét Fennu và tôi. 

Cách tiếp cận thông thường của tôi trước tiên là bơm thuốc xổ vào bàng quang và ruột của Fennu, sau đó ép mạnh thức ăn và nước uống trộn với thuốc lợi tiểu vào dạ dày của Fennu, sau đó khóa phần thân dưới của Fennu bằng một chiếc thắt lưng trinh tiết bằng da cứng đặc biệt. 

Điều đặc biệt của đai trinh tiết này là chỉ cần Fennu có hành vi bài tiết như làm giãn hậu môn để bài tiết, hoặc có nước tiểu, tinh dịch chảy ra ngoài thì đai trinh tiết này sẽ kích thích niệu đạo, môi âm hộ và hậu môn của Fennu thông qua kim điện cực đưa vào phần dưới cơ thể của Fennu, khiến cô theo bản năng co rút phần thân dưới và ngăn chặn các chức năng sinh lý sắp không thể chịu nổi. 

Dưới hình thức huấn luyện cường độ cao này, Fennu đã hình thành thói quen siết chặt các cơ quan bài tiết khi ham muốn bài tiết càng mạnh. Cho dù ở trạng thái hôn mê, bất tỉnh, bị tiềm thức điều khiển, hắn cũng sẽ theo thói quen siết chặt cơ quan bài tiết, không bao giờ lộ ra một chút nào. Cộng với khả năng thôi miên tiềm thức sau này của Fennu, cơ thể Fennu càng trung thành với mệnh lệnh của chủ nhân hơn. 

Mặc dù tôi không mong đợi cô bé nô lệ có thể đáp ứng tiêu chuẩn của nô lệ Fen, và tôi cũng biết rằng mình không có khả năng biến cô gái nô lệ thành nô lệ Fen thứ hai, nhưng tôi sẽ không bỏ qua cơ hội này để tra tấn và huấn luyện cô ấy. Tôi phải tàn phá cơ thể, tâm trí và tinh thần của cô gái nô lệ nhỏ. 

Và hôm nay, ông chủ gọi điện cho tôi để thông báo rằng ông ấy sẽ đưa một vài người về chơi với cô hầu gái nhỏ và chuẩn bị cho tôi việc đó. Sự chuẩn bị của tôi là để cô gái nô lệ thực hiện vài cú đâm bạo lực trước khi bị cưỡng hiếp như Fennu, để phần thân dưới của cô ấy tiếp tục bị cưỡng hiếp lần lượt trong khi sưng tấy đỏ bừng. 

Tôi tính toán thời gian để chủ nhân quay lại và bắt đầu một loạt đòn roi và sỉ nhục bằng lời nói đối với cô gái nô lệ nhỏ. Tôi làm mặt, ngực, mông và bụng dưới của cô gái nô lệ đỏ bừng, tôi đã đủ nghiện sự sỉ nhục rồi. 

Khi tiếng bánh xe lăn trên đá lọt vào tai, tôi điều chỉnh tốc độ đẩy của ba khẩu pháo lên mức cao nhất, đồng thời cường độ rung của món đồ chơi treo trên bộ phận nhạy cảm của cô bé nô lệ cũng được bật lên mức cao nhất. Sau đó tôi chộp lấy chiếc áo gió, bỏ lại cô hầu gái nhỏ không khỏi rên rỉ ở phía sau rồi bước ra khỏi cửa mà không quay đầu lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 (Thêm) Ngọc Nô, hành vi dâm ô điên cuồng của Lương Gia Ngư (Tác giả: robert5870)

Tôi tên là Lương Gia Vũ. Tuy tôi có một cậu con trai gần hai mươi tuổi nhưng bị mất mạng vì lòng tham, trong vụ việc đó tôi có một cô con gái không biết cha mình là ai. 

Tôi đã phải chịu đựng suốt 5 năm bị hãm hiếp và huấn luyện trong bệnh viện địa ngục đó, điều này đã gây ra những thay đổi to lớn về thể chất và tâm lý trong tôi. 

Bề ngoài, tôi là một bà nội trợ có chồng yêu mình và con gái 5 tuổi nhưng thực chất tôi là nô lệ tình dục của chồng. Tôi phải chịu sự huấn luyện tàn bạo và nghiêm khắc bởi người chồng cực kỳ kiểm soát của mình qua điện thoại và video hàng ngày, vì vậy tôi thực sự là một kẻ tương phản. 

Tôi có khuôn mặt baby mang đầy đủ nét của người phụ nữ phương Đông, đường nét khuôn mặt thanh tú và khuôn mặt xinh xắn. Ngoài ra, tôi còn có khuôn mặt của cô gái nhà bên, điều này có thể dễ dàng khơi dậy tình cảm của người khác. 

Hơn nữa, tôi nhỏ nhắn, chỉ cao khoảng 1,6 mét. Chưa kể so với đàn ông phương Tây cao lớn, thậm chí so với phụ nữ Pháp, tôi thấp hơn ít nhất nửa cái đầu, nên đàn ông nhìn thấy tôi sẽ có cảm giác muốn bảo vệ tôi. 

Dù trông tôi nhỏ nhắn và yếu đuối trong mắt đàn ông nhưng thân hình của tôi lại khiến những người cùng giới nhìn tôi với ánh mắt đầy ghen tị và ghen tị. 

Do di truyền trong gia đình nên ngực tôi đầy đặn hơn rất nhiều so với những người phụ nữ khác. Cùng với vóc dáng nhỏ nhắn, bộ ngực 34C của tôi nổi bật. Ngoài ra, chân và tay của tôi dài hơn người bình thường, khiến vòng eo của tôi thon gọn hơn vẻ ngoài. 

Tính tình yếu đuối và đáng thương này cộng với thân hình gợi cảm của tôi khiến bất kỳ người đàn ông nào nhìn thấy tôi đều muốn ôm tôi lại và chăm sóc tôi thật tốt. 

Năm thứ hai sau khi trốn khỏi bệnh viện địa ngục, tôi bị người đàn ông trung niên cao lớn, đẹp trai, lịch lãm và có vẻ rất thông minh này bắt giữ, tôi lấy con gái mình và trở thành vợ thứ ba của ông ta.

Tôi rất hài lòng với chồng mình. Anh ấy rất tốt với tôi và con gái tôi. Thỉnh thoảng anh ấy luôn mang đến những điều bất ngờ cho tôi và con gái, điều đó khiến tôi và con gái cảm nhận được sự ấm áp của gia đình. Nó khiến tôi cảm thấy biết ơn nhưng cũng đầy tội lỗi với anh. 

Bởi trong quá trình rèn luyện lâu dài và ngoại tình, tôi đã mắc chứng nghiện sex rất nặng. Chỉ cần không có ai cưỡng hiếp tôi trong bốn năm ngày, cơ thể tôi sẽ cảm thấy rất trống trải và đói khát. Nếu quá hai tuần, ngay cả chó hoang trên đường cũng sẽ trở thành mục tiêu ham muốn tình dục của tôi. 

Nhưng may mắn thay, vóc dáng và ngoại hình của tôi không ở mức trung bình nên rất dễ tìm ra những người đàn ông sẽ hiếp dâm và chơi đùa với tôi. 

Dù chồng tôi là người nghị lực và ham muốn tình dục mãnh liệt nhưng đối với tôi, một nô lệ đã được đào tạo bài bản và không có chút cảm xúc nào với chuyện chăn gối thông thường thì đó chỉ là giọt nước tràn ly và không có cách nào giải quyết được ham muốn đang dâng cao của tôi. Vì vậy, bất cứ khi nào tôi bị ham muốn xác thịt hành hạ và mê sảng, chồng tôi sẽ biến thành một bậc thầy huấn luyện tàn bạo và dùng những phương pháp để xoa dịu ham muốn của tôi. 

Nhưng điều bất lực là thân thể tôi đã được rèn luyện qua lạm dụng tình dục lâu năm cũng chỉ đủ để tôi hài lòng với cường độ lạm dụng tình dục mà chồng tôi từng ép hai người vợ đầu phải bỏ đi. Điều này khiến vợ chồng tôi như cá gặp nước, chúng tôi thật may mắn khi gặp được tri kỷ của mình đúng lúc. 

Nhưng chồng tôi không đồng tình với yêu cầu hiếp dâm tập thể và quan hệ tình dục tập thể của tôi. 

Thứ nhất là vì nguy cơ mắc bệnh AIDS do lăng nhăng hoặc lo ngại về quyền riêng tư, thứ hai là do tâm lý sô vanh của anh ta, anh ta không thể chịu đựng được việc tôi bị những người đàn ông khác ngoài anh ta hãm hiếp nên đã từ chối mọi yêu cầu hiếp dâm tập thể và đào tạo của tôi, nhất quyết chỉ đào tạo tôi một mình. 

Có lần chồng tôi đi công tác xa, cơ thể tôi khát nước suốt hai tuần, cơ thể và tinh thần tôi thực sự không thể thỏa mãn được. Vì vậy, tôi đã nhờ chồng huấn luyện tôi qua điện thoại thông qua cuộc gọi điện video để tôi có thể thỏa mãn những ham muốn xác thịt mạnh mẽ của mình. 

Vì vậy, theo lệnh của chồng, tôi mặc một chiếc quần lót sexy một mảnh không đáy bằng lưới mịn màu đen, sau khi nhét một chuỗi năm quả bóng cao su cỡ quả trứng vào hậu môn, tôi còn đặt một chiếc nút hậu môn bằng kim loại rung mạnh có thể điều khiển từ xa thông qua điện thoại di động theo lệnh của chồng. 

Theo yêu cầu của chồng, tôi còn đưa một chiếc máy rung điều khiển từ xa vào âm đạo, có thể kích thích cùng lúc âm vật và âm đạo. Các quy đầu của máy rung có thể xoay và mài, được bao phủ bởi những chiếc gai mềm và có thể kích thích cổ tử cung của tôi rất mạnh. 

Ngoài ra, cột bốn phần được bao phủ bởi các sọc không đều chứa đầy các hạt nổi lên, không chỉ có thể xoay trong âm đạo của tôi mà còn xoắn như con rắn, tạo ra sự kích thích mạnh mẽ cho âm đạo của tôi mà không có ngõ cụt. 

Hơn nữa, vòi âm vật trên dương vật giả này không chỉ có thể hút âm vật của tôi mà còn kích thích âm vật của tôi thông qua các gai nhỏ mềm ở miệng hút và chiếc lưỡi mềm mại áp vào âm vật của tôi. Nó cũng có thể truyền rung động trực tiếp đến âm vật của tôi, làm tăng khoái cảm cho tôi. 

Không chỉ vậy, phần đế của chiếc dương vật giả này còn được cố định bằng một thanh kim loại mảnh mai. Tấm kim loại này không chỉ làm tăng trọng lượng của dương vật giả mà còn chuyển đổi chuyển động luân phiên của chân tôi thành lực xoay dương vật giả, khiến toàn bộ dương vật giả di chuyển bên trong cơ thể tôi. Dương vật giả tiếp tục di chuyển vào bên trong để tăng thêm sự kích thích cho âm đạo của tôi bởi dương vật giả. Cốc hút âm vật cũng liên tục thay đổi vị trí, càng làm tăng cường sự kích thích âm vật của tôi bởi những sợi lông nhỏ mềm mại và chiếc lưỡi nhỏ trong miệng hút hút âm vật của tôi khiến tôi cảm thấy khoái cảm liên tục. 

Có một mặt dây chuyền kim loại nặng treo sau lưng tôi. Mặt dây chuyền kim loại này được nối với một chiếc kẹp núm vú bằng kim loại rung mạnh. Kẹp núm vú kẹp vào núm vú của tôi không đúng cách đã đẩy ngực tôi lại với nhau và kéo chúng về phía cằm, khiến bộ ngực to tròn của tôi trông càng săn chắc và thẳng hơn. 

Mặc dù điều này làm cho hình dáng của tôi trông hấp dẫn hơn nhưng nó khiến tôi phải chịu đựng cơn đau dữ dội khi núm vú bị tuột ra mỗi bước khi tôi đi giày cao gót màu đỏ tươi, khiến tôi không thể đi nhanh được. 

Để không thu hút sự chú ý, tôi mặc một chiếc áo gió ngắn màu be. Viền áo gió này chỉ dài tới đùi, chỉ che mông và âm đạo trần trụi của tôi. Nó chỉ hở ra một chút mép dưới mông của tôi khi tôi bước đi, để lộ toàn bộ đôi chân thon và thẳng của tôi trong chiếc tất lưới cá màu đen cho người khác chiêm ngưỡng. 

Theo lệnh của chủ chồng, tôi đeo chiếc kính râm to có thể che nửa khuôn mặt và đội một bộ tóc giả bằng khăn choàng màu vàng. Tôi chịu đựng cơn đau dữ dội ở núm vú và khoái cảm ở phần dưới cơ thể, cầm trên tay chiếc gậy selfie có điện thoại di động và bước ra những con phố đông đúc dưới màn đêm dày đặc. 

Theo lời chủ quán, tôi cầm gậy selfie trên tay và đi đến phố đi bộ vẫn ồn ào và đông đúc người qua lại. Tôi kìm nén cảm giác muốn rên rỉ thật to, giẫm lên đôi chân run rẩy của mình, giả vờ như không có chuyện gì xảy ra và bước đi không mục đích theo dòng người. 

Quả trứng rung dưới áo gió của tôi, dưới sự điều khiển của chủ nhân, kích thích liên tục những vùng nhạy cảm của âm vật, âm đạo, hậu môn và núm vú của tôi. Tôi phải dừng lại, nghiến răng, siết chặt các cơ trong cơ thể, vô thức siết chặt nắm tay bằng cả hai tay và giả vờ nhìn quanh tìm tên cửa hàng để tránh bị bẽ mặt trước đám đông. 

Thầy ra lệnh cho tôi gắn quả trứng rung kim loại điều khiển từ xa vào những bộ phận nhạy cảm của mình. Nó không chỉ có thể kiểm soát cường độ rung từ xa mà còn có chức năng điều chỉnh điện giật. 

Khi hai chức năng này được bật cùng nhau ở mức mạnh nhất, dưới sự kích thích của rung động và dòng điện, tôi không những rên rỉ lớn mà còn khiến tôi không thể đứng vững mà trực tiếp ngã xuống đất, nằm trên mặt đất co giật và run rẩy. 

Kết hợp với khả năng của đồ chơi tình dục bằng kim loại trên các bộ phận nhạy cảm của tôi truyền điện và sốc trực tiếp vào cơ thể tôi, tấn công cả trong lẫn ngoài, nó làm tăng thêm sự kích thích cho cơ thể tôi, khiến tôi có cảm giác như một con cá bị ném lên bờ, lăn lộn nảy lên ngay trước cửa nhà cho đến khi người chủ giảm bớt sự kích thích. 

Khi đi trên đường chính với một món đồ chơi tình dục mạnh mẽ và biến thái như vậy, tôi phải cảnh giác và cảnh giác, luôn nghĩ rằng chủ nhân sẽ bất ngờ điều chỉnh công tắc ở mức tối đa sẽ khiến tôi mất cảnh giác. 

"Sư phụ... ngài có thể dừng lại một chút được không? Ở đây có quá nhiều người, con nhỏ này không chịu nổi nữa nên phải dừng lại." Tôi nhẹ nhàng cầu xin chồng qua chiếc tai nghe Bluetooth phía bên kia màn hình. 

"Tôi thấy bạn đang khá vui. Tại sao bạn lại muốn dừng lại?" Câu trả lời của người chủ đầy phấn khích. 

"Không - ừm - hm - con khốn nhỏ - không có đồ lót - sẽ xấu hổ -" Tôi cầu xin chồng, kìm nén những cơn khoái cảm bùng phát từ núm vú, âm vật, âm đạo và hậu môn của tôi. 

"Tình trạng hiện tại của bạn như thế nào? Tôi cần nói cho bạn biết chi tiết." Giọng người chồng run lên vì phấn khích.

"Có - rất nhiều người - đợi con chó cái đó - tìm ai đó - ừm -" Âm đạo và âm vật của tôi bị kích thích mạnh đột ngột khiến tôi rên rỉ, rồi đưa bàn tay phải đã nắm chặt lên miệng, cau mày, cắn thật mạnh, cố gắng chống lại cảm giác muốn hét lên vì cơn đau ở ngón tay. 

"Hừm - nói nhanh lên - nhanh lên - nếu không, im lặng - huh -" mệnh lệnh của chủ nhân phát ra từ tai nghe, và anh ta dường như hít một hơi dài nhẹ nhõm trước âm thanh đó. 

“Trở về với chủ nhân - con chó cái - đang nóng nảy - người nóng quá -" Tôi ngồi trên chiếc ghế dài tình cờ đi ngang qua, đặt gậy selfie xuống, dùng một tay ấn vào cái bụng đang hơi co thắt vì sung sướng, tay kia đưa chiếc tai nghe Bluetooth in-ear nhỏ vừa rút ra khỏi tai bằng tay kia lên miệng. Tôi giả vờ đau bụng trong khi xoa bụng và thì thầm vào tai nghe Bluetooth. 

"Ai bảo em ngồi xuống, đồ đĩ? Đặt tai nghe lại, cầm gậy selfie và đi tiếp." Cô chủ mắng ầm ĩ từ tai nghe, trứng rung trên người cũng chuyển sang tầm trung. Dòng điện và sự rung động liên tục khiến tôi run rẩy. 

"Hmph - ss - ừm -" Tôi nghiến răng nghiến lợi, nhịn không được rên rỉ, đeo tai nghe lại vào tai, một tay nhặt chiếc gậy selfie bằng kim loại màu trắng bạc lên, chĩa vào khuôn mặt đang cau mày của mình với vẻ mặt đau đớn, rồi duỗi thẳng cơ thể đang cứng đơ do chống cự và run rẩy. 

"Sư phụ - dừng lại - con khốn - đứng - đứng - đứng - không - dậy - à -" Giọng nói run rẩy của tôi trở nên khàn khàn vì tôi muốn kìm nén khoái cảm, nhưng chưa kịp nói xong, quả trứng rung lên trên âm vật của tôi bắt đầu phóng điện, khiến tôi hét lên khi tôi đang mở miệng nói. 

"Chủ nhân - có nhiều người quá - thò mông ra - muốn được nhìn thấy - con khốn - không còn sức - chân run - yếu - làm ơn - Chủ nhân - hm -" Tôi cố gắng hạ giọng xuống mức thấp nhất có thể và dùng một tay cố gắng tạo một kênh âm thanh để kết nối miệng và tai nghe Bluetooth mà tôi không thể kết nối được. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Hãy nói cho tôi nhanh. Hãy chi tiết - càng chi tiết càng tốt - nhanh chóng." Thầy có thể thấy rõ trạng thái xấu hổ của tôi qua camera, nhưng ông ấy vẫn ra lệnh cho tôi nói những lời đáng xấu hổ.

“Chân con chó cái này không ngừng run rẩy, đau nhức yếu ớt, ngón chân tê cứng, áo gió ngắn, cúi người không được, đứng không được.”

"Ta không hiểu ngươi đang nói cái gì, con điếm này. Kể cho ta chi tiết - kể chi tiết - kể chi tiết - càng chi tiết càng tốt. Làm như ta có thể nhìn thấy. Đừng để ta hỏi chi tiết. Đừng bắt ta lặp lại. Nếu ngươi không làm ta hài lòng, đây chính là hình phạt." Sư phụ nói xong, âm đạo và hậu môn của tôi cũng rung lên và bật chế độ sốc điện.

"Chủ nhân, chân của con chó cái bị kẹp chặt, bắp chân cũng bị vướng chặt. Con chó cái móc chặt chân phải vào bắp chân trái, dùng rất nhiều sức. Con chó cái móc mạnh hai chân lên trên, các ngón chân dùng hết sức lực. Phần dưới cơ thể bị siết chặt nên chân con chó cái không dùng được chút sức lực nào. Hơn nữa, áo gió của con chó cái quá ngắn, bên trong không mặc quần áo lót, nếu cúi xuống đứng dậy thì sẽ bị trừng phạt." Người đứng sau sẽ có thể nhìn thấy toàn bộ phần thân dưới của con chó cái. Hơn nữa, phần thân dưới của con chó cái sẽ lộ ra, cường độ ánh sáng thay đổi theo cường độ rung và điện giật. Vì vậy, khi con chó cái đứng dậy, những người đứng sau nó có thể dùng ánh sáng của quả trứng rung để thấy rõ âm đạo và hậu môn trần trụi của con chó cái thật xấu hổ. Bị kích thích bởi nỗi đau hay niềm vui, tôi kể lại mọi chuyện với thầy bằng giọng run rẩy, đồng thời cầu xin sự thương xót của thầy. 

Sư phụ đáp lại lời cầu xin của tôi bằng những hành động im lặng, và sự rung động ở những bộ phận nhạy cảm rõ ràng tăng lên một cấp độ khác, khiến cơ thể tôi bắt đầu run nhẹ một cách mất kiểm soát. 

Tôi không khỏi rên rỉ, cúi xuống, dùng tay phải ôm cánh tay trái, dùng tay trái ấn vào âm đạo và bụng dưới, kẹp và co cứng hai chân, bóp chặt ngực, cố gắng giảm bớt sự kích thích đột ngột và dữ dội bằng cách này. 

May mắn thay, luồng điện đã được chủ nhân cắt đứt, nếu không tôi sẽ thực sự gục ngã trong khoái cảm nhục dục mãnh liệt này và rên rỉ ầm ĩ. 

"Hiss~huh~~Chủ nhân, phụ tùng~~ phụ tùng~ phụ tùng~ chó cái ~ chó cái~~ chó, chó cái~~ ừm ~" Lời nói của tôi bị gián đoạn bởi cơn cao trào lại ập đến, và những lời còn lại của tôi chỉ có thể được thay thế bằng một âm thanh dài bị bóp nghẹt đầy khoái cảm. 

"Nếu không nghe lời tôi, tôi sẽ cho cô lên đỉnh giữa đám đông, hiểu không? Bây giờ hãy đứng dậy đi theo người phụ nữ vừa đi ngang qua, mặc váy dây màu vàng, xách túi xách màu xanh. Cô ấy đi đâu thì đi đó, hiểu không?" Sau khi tôi lên đỉnh, sư phụ dừng mọi kích thích, cho tôi cơ hội đứng dậy. 

Khi tôi sắp xếp quần áo gọn gàng, cầm gậy selfie đứng dậy thì bất ngờ có một luồng điện giật và kích thích từ núm vú, âm vật, âm đạo và hậu môn của tôi. Đứng được nửa đường, toàn thân tôi đau nhức, hai chân run rẩy, gần như ngồi phịch xuống đất. 

"Như hình phạt vừa rồi không hoàn thành mệnh lệnh, cũng không nói cho ngươi biết tình trạng sinh lý của ngươi, khi nào rung động hoặc điện giật, ta sẽ không thông báo cho ngươi. Đừng có ngơ ngác nữa, đuổi theo nữ nhân váy vàng." Đúng lúc tôi chưa biết phải làm gì và nhìn vào camera với vẻ mặt ngơ ngác thì giọng nói của thầy lọt vào tai tôi. 

Tôi hít một hơi thật sâu, chạy nhanh vài bước và bắt kịp người phụ nữ mặc váy màu vàng được cô chủ nhắc đến trước mặt. Sau khi được người chủ xác nhận, tôi bắt đầu đi mua sắm cùng người phụ nữ cao bước nhanh hơn.

Chủ nhân chọn người phụ nữ này không phải vì cô quá xinh đẹp mà vì cô cao khoảng 1,8 mét và có thân hình săn chắc nhờ tập luyện. Cô ấy không chỉ đi những bước dài mà còn đi rất nhanh. Rất khó để tôi, một phụ nữ châu Á gầy gò, chỉ cao hơn 1,6 mét một chút, có thể theo kịp cô ấy. Tôi phải chạy nước kiệu để bắt kịp cô ấy. 

Đi theo cô ấy thực sự là một điều rất đau đớn. 

Bởi vì đồ chơi tình dục ở phần dưới cơ thể của tôi sẽ tiếp tục kích thích âm vật của tôi khi tôi bước đi. Ngay cả khi chủ nhân tắt điện, tôi vẫn kích thích âm vật của mình nhờ những bước đi liên tục, mang lại những làn sóng khoái cảm. Ngoài ra, người phụ nữ này đi rất nhanh nên tôi phải tăng tốc để theo kịp, nên tôi chạy nước kiệu thật nhanh, điều này càng làm tăng thêm sự kích thích âm vật của tôi bằng ống hút. 

Hơn nữa, đồ chơi tình dục nhét vào phần thân dưới của tôi có phần đế nặng, nó sẽ va đập và va đập theo sự thăng trầm của cơ thể tôi. Dưới tác dụng của trọng lực, nó sẽ tự đưa ra khỏi cơ thể nên tôi phải gồng chặt phần thân dưới khi đi lại. 

Ba chị em chúng tôi tuy đã được đào tạo chuyên môn kiểu địa ngục trong bệnh viện từ lâu nhưng chúng tôi sẽ vô thức siết chặt phần thân dưới để kẹp những thứ đưa vào cơ thể không cho chúng tuột ra khỏi cơ thể. 

Nhưng mục đích của việc này chỉ là rèn luyện âm đạo và hậu môn của tôi để làm hài lòng đàn ông hơn. 

Vì vậy, tôi không thể mang hai mươi cân nặng qua âm đạo và hậu môn của mình trong một ngày như Fennu, người đã trải qua vô số địa ngục tàn khốc. 

Cơ sở gần 12 pound đã là giới hạn của tôi. Để giữ dương vật giả trong cơ thể, tôi đã phải dùng hết sức lực để siết chặt âm đạo của mình để ngăn nó rời khỏi cơ thể. 

Ngoài ra, núm vú của tôi còn bị kéo bởi cục sạc dự phòng treo trên lưng như một chiếc mặt dây chuyền. Khi cử động chân, tôi liên tục kéo núm vú sắp bị véo ra, gây ra cơn đau dữ dội sắp bị xé toạc. 

Nhưng may mắn thay, bây giờ núm vú của tôi đã quen với cơn đau này và bắt đầu tê cứng, điều này khiến tôi cảm thấy dễ chịu hơn. 

Ngoài ra, người phụ nữ kiên quyết phía trước đang đi mua sắm thay vì chạy trốn mạng sống của mình. Khi nhìn thấy những sản phẩm mình quan tâm, cô ấy sẽ dừng lại và ngắm nhìn chúng một lúc. Mặc dù cô ấy đi rất nhanh nhưng cô ấy cũng cho tôi thời gian để nghỉ ngơi. 

Vì hai chúng tôi cùng đi trên một con đường chính và tôi luôn giữ một khoảng cách nhất định với cô ấy nên cô ấy không bao giờ để ý đến tôi. Cô chỉ tình cờ vào cửa hàng để hỏi nhân viên bán hàng về sản phẩm mình thích, hoặc vào cửa hàng mà cô quan tâm để chọn sản phẩm mình muốn. Tuy nhiên, hành động của cô ấy khiến tôi đau khổ và tôi không ngừng cầu nguyện rằng cô ấy sẽ ngừng ghé thăm cửa hàng. 

Bởi vì sư phụ tôi yêu cầu tôi đi theo cô ấy và nói cho cô ấy biết tình trạng thể chất cũng như cảm giác tinh thần và thể chất của tôi. 

Ví dụ như lúc này, người phụ nữ mặc váy vàng đang chọn váy mới trong cửa hàng, trong khi tôi đang đứng bên bồn hoa đối diện cửa cửa hàng, giả vờ đang phát sóng trực tiếp chuyến tham quan, đợi cô ấy đi ra. 

Nhưng sư phụ tôi đã lợi dụng lúc trên đường không có nhiều người, điều khiển tất cả các máy rung trên cơ thể tôi để kích thích những bộ phận nhạy cảm của tôi, quan sát bộ dạng xấu hổ của tôi qua ống kính, đồng thời yêu cầu tôi giải thích đầy đủ tại chỗ về chuyện đã xảy ra với tôi. 

"Chủ nhân, cái lồn của con chó cái làm cho dương vật giả ngứa ngáy kích thích. Dương vật giả xoay tròn trong lồn con chó cái, đầu quy đầu mài và xoay theo cửa tử cung, khiến tinh dịch của con chó cái chảy vào đùi." Tôi làm theo yêu cầu của chủ nhân và đặt chiếc gậy selfie vào giữa hai chân hơi dang rộng của mình, để chủ nhân có thể nhìn thấy âm đạo ướt át của tôi qua camera. Tôi nói với người chủ bằng giọng rung bị nén qua tai nghe những gì anh ta biết nhưng không thể nhìn thấy.

"Hậu môn và âm đạo của con điếm nhỏ đau và tê liệt vì bị sốc. Hai máy rung được ngăn cách bởi một lớp màng. Hừm, cả nhà mạnh mẽ quá. Con điếm sắp lên đỉnh. Đùi của con chó cái run rẩy. Nó không ngừng đóng mở. Ừm. Mmm, lồn. Mông con chó cái đang co giật. Thật mãnh liệt. Núm vú và âm vật của nó co giật. ~Thoải mái quá~~Bitch~Tôi xuất tinh~~Không~Tôi muốn cao trào~~Tôi không thể~~” Tôi hơi nói lắp bắp vì khoái cảm tình dục ở bốn vùng nhạy cảm nhạy cảm nhất trên cơ thể. Cơ thể tôi bắt đầu run nhẹ, hai chân theo phản xạ muốn dang rộng ra. Tuy nhiên, vì tôi xấu hổ nên họ đã vô thức đóng cửa lại với tôi. Tôi dùng một tay bịt chặt miệng, cố gắng không phát ra âm thanh nào. 

Tay còn lại, tôi nắm chặt chiếc áo gió trước bụng dưới, ấn mạnh nắm đấm vào phần bụng dưới đang co giật. Vì toàn thân yếu ớt vì sốc nên tôi không những cúi người xuống mà còn nhấc mông lên, ấn mông vào tường rồi từ từ trượt xuống đất. 

"Sư phụ, con khốn này đang xuất tinh. Con khốn này thật đáng xấu hổ. Con khốn đó thổi mạnh quá. Có người đang nhìn con khốn. Chủ nhân. Thực xin lỗi, con khốn đó đã làm bẩn điện thoại. Con khốn này thật lợi hại." Tôi không chắc liệu nhân viên bán hàng ở cửa hàng đối diện có nhìn thấy tôi lên đỉnh hay không. Squirting, không biết mấy người đi ngang qua vừa rồi có thấy âm đạo và hậu môn của tôi phát sáng với đèn đỏ xanh trên màn hình điện thoại di động sát đất, cũng như tinh dịch của tôi bắn tung tóe hay không, nhưng không hiểu sao, tôi quyết định là họ đã nhìn thấy. 

"Chủ nhân~~ con khốn này, ngươi còn muốn đi theo nữ nhân kia nữa sao?" Tôi lợi dụng quả trứng rung để lấy lại bình tĩnh, cầm gậy selfie hướng về cửa sổ cửa hàng để xem người phụ nữ áo vàng đang làm gì. Tôi cũng vuốt thẳng chiếc áo gió nhăn nheo và hỏi chủ nhân. 

Mặt tôi đỏ bừng vì cực khoái vừa rồi, mồ hôi, nước mũi và nước bọt trộn lẫn với nhau, khóe miệng bị che lại nên tôi quay mặt ra cửa sổ, từ trong túi áo gió lấy ra một chiếc khăn tay và lau liên tục. 

"Ừ ~~" Vừa lúc tôi thở dài nhẹ nhõm, chuẩn bị nghỉ ngơi thì máy rung trên người đột nhiên bị bật lên tầm trung kèm theo một cú giật điện. Tôi không khỏi hét lên một tiếng. Tôi không khỏi cúi xuống, co chân, cúi đầu và tự lừa dối mình. Tôi muốn che mặt bằng mái tóc dài của mình. Tôi che âm đạo của mình bằng một tay, tay kia đưa ra sau lưng để nắm lấy viền sau của áo gió. Tôi không biết mình muốn dùng gấu áo gió để che cái mông to trắng như tuyết lộ ra ngoài không khí hay chỉ muốn lấy tay che cái hậu môn phát sáng của mình. Nhưng khi tỉnh lại, tôi phát hiện hai tay mình chỉ đơn giản là đang ấn vào mông mình thôi, là do tôi ôm gấu áo gió mạnh đến mức không che được cái mông to của mình nên không có cảm giác như đang che cái gì đó mà là chính tôi. Tôi đã dang rộng một bên mông, hai chân cong lại và ngay lập tức đứng tách ra, vì vậy ấn tượng chung mà tôi tạo ra cho mọi người là mục đích của việc dang rộng mông bằng tay là để mọi người nhìn rõ bộ dạng đáng xấu hổ của toàn bộ phần dưới cơ thể của tôi. 

May mắn thay, toàn bộ quá trình không kéo dài và chỉ kéo dài chưa đầy một phút. 

Khoảnh khắc dòng điện và rung động dừng lại, tôi quên mất cơ thể mình đang suy sụp và đôi chân run rẩy. Tôi lập tức đứng thẳng dậy và nhanh chóng quay lại nhìn xem có thấy cảnh tượng khó chịu khi tôi vừa xấu hổ vừa vinh quang vào mùa xuân không. 

Đang lúc tưởng không có người nhìn, tôi dựa thân thể kiệt sức của mình vào cửa sổ cửa hàng muốn hít một hơi, nhưng lại cảm nhận được một cơn chấn động mạnh và sự kích thích điện ở phần thân dưới, khiến tôi bất giác phát ra một tiếng “ah” dài.

Chân tôi bất giác nảy lên hai lần, quay một vòng nhỏ rồi quay vai về phía kính cửa sổ. Dù tôi đã lấy tay che miệng để ngăn tiếng la hét và rên rỉ nhưng cơ thể tôi vẫn đau nhức và yếu ớt do khoái cảm tình dục mạnh mẽ. Hai chân tôi vô thức chụm lại và cong lại, tôi vô thức cúi xuống, để lộ toàn bộ phần dưới cơ thể với món đồ chơi tình dục được nhét vào cửa cửa hàng một lần nữa. 

Tôi vô thức cắn môi, một tay cầm kính cửa sổ, tay kia ấn mép áo gió vào âm đạo, cố gắng giải tỏa khoái cảm tình dục bằng phương pháp này. 

Dưới sự kích thích của dòng điện, tôi bất giác nhảy lên vài lần, vén hẳn vạt áo gió phía sau lên che kín phần eo dưới, lộ ra toàn bộ tình cảm từ thắt lưng trở xuống. 

Sự kích thích này tiêu hao rất nhiều khí lực và sức lực của tôi, nhưng dưới sự tác động của sự xấu hổ của phụ nữ, tôi nhanh chóng quay người lại, áp chặt cả lưng vào cửa sổ, bất giác ngẩng đầu lên, thở dốc. 

Để tránh bị trượt xuống và ngồi bệt xuống đất, tôi phải chống tay vào kính để đỡ cơ thể đang trượt dần của mình và ngừng trượt xuống. 

"Chủ nhân, con khốn đó sắp chết rồi~ Huh~~ Làm ơn đừng mà~~~Của anh~~Hmph~~ Con khốn đó sắp chết thật rồi." Tôi dựa vào cửa sổ run rẩy khóc lóc, cầu xin sự thương xót của gia chủ. 

"Lập tức nhấc điện thoại lên, nói rõ ràng cho tôi biết phản ứng sinh lý của cậu. Nếu cậu... không dám nói, tôi sẽ làm cho cậu trông đẹp mắt." Giọng điệu của chủ nhân rất mạnh mẽ, nhưng có thể nghe thấy từ giọng nói của ông ấy rằng ông ấy đang phấn khích trở lại. 

"Chủ nhân, âm đạo của con chó cái đã ướt sũng khắp người, thậm chí còn chảy xuống chân. Khi đi lại, đùi trong rất trơn và dính. Chủ nhân, âm đạo của con chó cái không thể giữ được nữa, nó đau và ngứa, môi âm hộ sưng lên, đi lại không thoải mái." Tôi đi theo người phụ nữ váy vàng và báo cáo tình trạng sinh lý của mình cho chủ nhân. 

Vì là tai nghe Bluetooth in-ear nên mình phải nói ở mức âm lượng bình thường thì chủ nhân mới nghe rõ nên mọi người xung quanh nhìn mình một cách kỳ lạ vì mình cầm gậy selfie trên tay nhưng họ không lại gần hay làm bất cứ điều gì khiến mình không thể cầm lên bàn được. 

Nhưng ánh mắt của họ đều muốn liếc nhìn phần thân dưới của tôi. 

"Chủ nhân, nhiều người đang nhìn con chó cái. Nó xấu hổ quá. Bạn có thể dừng lại một lúc được không? Con chó cái không thể chịu đựng được nữa. Con chó cái muốn quan hệ tình dục. Ngực và âm vật của nó căng cứng và cương cứng. Âm đạo và hậu môn của nó đang co lại. Hum. Cơ thể của con chó cái nóng quá. "Tôi lợi dụng một vài người xung quanh để nói với chủ nhân về phản ứng sinh lý của tôi không liên tục. Dù tôi nói nhỏ và cầm gậy selfie nhưng tôi không thể ngăn cản những kẻ táo bạo và phóng đãng đó đi theo tôi, nhìn chằm chằm vào lưng tôi với đôi mắt rực lửa và nuốt nước bọt. 

"Sư phụ, đằng sau con khốn này có rất nhiều người, bọn họ đều đang nhìn con khốn đó. Âm đạo của con khốn đó không thể giữ được cặc giả nữa. Con điếm cần đưa con cặc giả đang rung lên vào sâu hơn trong âm đạo." Tôi đi theo một nhóm người và chờ đợi. Khi đi bộ ở trạm đèn giao thông, tôi phải liên tục báo cáo với chủ nhà mọi việc mình làm cũng như chi tiết, lý do. Điều này khiến những người đứng xung quanh vô thức nhìn tôi bằng ánh mắt xa lạ và lùi lại vài bước. Một vùng chân không được hình thành xung quanh tôi cách đó hai hoặc ba bước. 

"Chủ nhân ~~ Con khốn đó xấu hổ đến mức ngực đỏ bừng vì xấu hổ. Thật muốn tìm một vết nứt dưới đất để bò vào ~~" Ánh mắt chán ghét của những người xung quanh tràn đầy khinh thường và chế giễu, khiến tôi cảm thấy xấu hổ. Tuy nhiên, dưới sự ra lệnh của người chủ, tôi chỉ biết ngẩng cao đầu chịu đựng sự chế giễu, ghê tởm của những người xung quanh. 

"Họ nói rằng lũ chó cái là những kẻ dâm ô, vô liêm sỉ và đáng khinh." Dù giả vờ thờ ơ nhưng tôi chưa bao giờ có đủ can đảm để nhìn những người xung quanh. Tôi chỉ có thể giả vờ bình tĩnh nhìn về phía trước, thấp giọng báo cáo phản ứng của những người xung quanh cho chủ nhân. 

Khi đang đi trên đường, qua camera tôi thấy rõ một số người đàn ông đang đi theo, chỉ vào tôi, như thể họ nhìn thấy cơ thể tôi bị kích thích bởi quả trứng rung qua áo gió và thì thầm với nhau, chửi bới tôi là gái điếm. 

Đặc biệt là khi tôi tiến lên một bước, tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng ánh mắt của chúng tôi đang tập trung vào mép dưới của cặp mông lộ ra của tôi. Tuy rằng không lộ ra nhiều thịt mông nhưng cũng đủ thu hút ánh mắt dâm đãng của những kẻ dâm đãng đó. 

Sau khi theo cô gái váy vàng đến một trung tâm mua sắm lớn, tôi thực sự không còn dũng khí để đi theo cô ấy nữa. 

"Theo tôi, đừng đợi lâu. Nếu mất tôi, tôi muốn bạn trông thật đẹp." Ngay lúc tôi đang đứng trước thang cuốn, đang lưỡng lự thì giọng nói lạnh lùng nhưng vô cùng phấn khích của người chủ lọt vào tai tôi. 

"Nhưng...nhưng...tôi sẽ thấy...họ ở dưới đó...Chủ nhân...con khốn đó thật sự...thật sự..." Tôi đứng trước thang cuốn nhìn cô gái mặc váy màu vàng đang dần đi xa, tôi nức nở cầu xin. 

"Vậy thì tôi sẽ vặn hết công tắc ở mức tối đa để mọi người có thể nhìn thấy đủ." Giọng nói của chủ nhân tràn đầy uy nghiêm không thể nghi ngờ. 

"Vâng thưa Chủ nhân, con khốn đó đang đi theo tôi. Xin đừng chơi với con khốn đó trong thang máy... Xin Chủ nhân." Tôi cầu xin người chủ khi bước vào thang máy. 

Nếu tôi đứng trên thang cuốn, dù đứng nghiêng, ánh mắt của những người phía dưới sẽ bị thu hút bởi ánh sáng rực rỡ do đồ chơi tình dục phát ra giữa hai chân tôi, khiến họ biết người phụ nữ có vẻ ngoài ngây thơ trước mặt này lăng nhăng đến mức nào. 

“Mẹ ơi, phía dưới dì có đèn, thú vị quá.” Cách đó không xa, một cậu bé chỉ vào phần dưới của tôi và hét lên đầy phấn khích với mẹ. Tiếng hét của anh ấy ngay lập tức khiến tất cả những người không chú ý đến phần thân dưới của tôi đều nhìn vào khoảng trống giữa hai chân tôi. 

Tiếng khóc của cậu bé làm tôi giật mình. Tôi vô thức khép chân lại, duỗi một tay ra phía sau, ấn chặt lưng áo gió vào mông, cố gắng che khuất tầm nhìn của người phía sau. 

Nhưng kết quả rõ ràng là phản tác dụng. Sau khi bước lên sàn đá cẩm thạch mịn màng, người mẹ trung niên lấy tay che mắt con mình rồi nhìn tôi với ánh mắt đầy oán giận. Cô nghiến răng giải thích lại cảnh tượng vừa rồi. 

“Bà cô này tội lỗi, lòng dạ xấu xa, lại dùng thủ đoạn để khiến người ta khốn khổ.”

Cô ấy không dùng những từ ngữ vô liêm sỉ như một con khốn để miêu tả tôi vì cô ấy đã chăm sóc con mình, nhưng cảnh tượng này khiến tôi tổn thương hơn bất kỳ lời nguyền rủa ác ý nào. 

Hơn nữa, có hai thanh niên đi theo tôi cách đó không xa, họ liên tục nói những lời xúc phạm cực độ khiến tôi xấu hổ. Họ thậm chí còn chỉ vào tôi vì sợ người khác không biết họ đang nói về tôi. 

"Làm sao cô gái này có thể đi mua sắm với dương vật giả trong âm đạo?"

"Tôi không biết, nhưng bạn không để ý sao? Cô ấy có hai dương vật nhét dưới người. Hãy nhìn hình ảnh phản chiếu trên mặt đất." Anh chỉ vào sàn đá cẩm thạch mịn màng. 

"Này... Tsk, tsk, tsk... Ngoại hình không thể đánh giá được, cậu sừng sỏ quá... mông cậu lại có một cái nhét vào mông. Tsk, tsk, tsk... Dạo này cái gì cũng thiếu, nhưng cũng không thiếu kẻ biến thái."

"Nhìn cô ấy giống một kẻ biến thái. Cô ấy chỉ ra ngoài tìm đàn ông để đụ cô ấy. Bằng không, cô ấy không thể nhét hai con cặc có đèn LED xuống đó và đi chơi."

"Hay là cậu thử xem liệu cô ấy có cho phép cậu đụ cô ấy không? Cô ấy rất hứng tình... có thể cô ấy sẽ đồng ý ngay khi bạn yêu cầu."

"Quên đi, cô ấy là một người phụ nữ sừng sỏ như vậy. Ai biết có tiêu chuẩn nào để đụ cô ấy không? Nếu có một con cặc ở dưới đó, chẳng phải tôi sẽ gặp nguy hiểm sao?"

"Có nguy hiểm gì? Anh còn sợ cô ta đụ anh sao? Vậy anh sẽ không bị thiệt sao?"

"Mẹ kiếp... mày ngu quá...! Ai biết nó có bệnh hay không! Một con chó cái như thế này động dục và có thể bị một con gà trống đụ. Chắc nó mắc rất nhiều bệnh, có thể là mầm bệnh. Mẹ kiếp nó, nếu nó mắc tất cả các bệnh lây truyền qua đường tình dục trong một lần thì không hay ho gì. Bệnh giang mai không tệ, nhưng nếu là AIDS... hm... Tôi không ngu."

"Không phải ngươi thường nói, chết dưới hoa mẫu đơn cũng có thể lãng mạn sao? Nếu có người có thể giúp ngươi, thì ngươi phải dũng cảm dũng cảm...hehehehe..."

"Xì hơi... AIDS... ngươi có biết cái chết đau đớn và vô ích đến thế nào không...? Mẹ kiếp... toàn thân ta thối rữa và không còn da, chết tiệt... ôi... ta sẽ không làm, tuyệt đối không, cho dù ta có giết ngươi. Con khốn này cũng không xinh đẹp đến mức biến ta thành ma, ngươi đừng nghĩ tới, ta sẽ không chịu thiệt thòi như vậy."

"F*ck...nghe lời anh nói đi...con khốn này quá ngu ngốc...nó mắc bệnh lây truyền qua đường tình dục mà vẫn ra ngoài khoe khoang. Điều này chẳng phải có hại cho người khác sao...thật là...quá...như vậy..."

Tôi đi đến đâu hai cậu bé này cũng đi theo, chỉ vào tôi và nói to, như thể tôi thật sự mắc bệnh lây truyền qua đường tình dục. 

Nhưng tôi không thể phản đối họ, vì quả thực có hai dương vật giả đang rung rung nhét dưới người tôi, cái này nối tiếp cái kia. Nếu họ yêu cầu tôi vén áo gió lên để chứng minh thì chắc chắn tôi sẽ là người tự giễu cợt mình. 

Bởi vì phần thân dưới của tôi bây giờ còn tục tĩu hơn những gì họ nhìn thấy. 

Nếu họ đến gần tôi hơn, họ có thể thấy bên trong chiếc tất hở hang của tôi đã thấm đẫm tinh dịch dính.

Hơn nữa, tôi còn đeo một chiếc vòng âm vật ở phần dưới cơ thể. Chỉ cần mắt tôi không bị mù, tôi chắc chắn có thể nhìn thấy vòng âm vật của mình và miệng ống hút đang hút vào âm vật của tôi và liên tục rung, xoay để kích thích âm vật của tôi. 

"Chủ nhân... con khốn này thật xấu hổ. Có người nói rằng con khốn đó... là... là..." Tôi cố gắng thấp giọng báo cáo với chủ nhân, trong khi lo lắng tìm kiếm người phụ nữ mặc váy vàng đã đi đâu đó. 

Để tìm được người phụ nữ đó càng nhanh càng tốt, và thoát khỏi hai người phía sau, cũng như những người đang chỉ vào tôi sau khi nghe cuộc trò chuyện, tôi cố chịu đựng cơn đau dữ dội khi núm vú bị xé toạc và bắt đầu bỏ chạy. 

"Ồ... ờ... à..." Một cơn chấn động dữ dội và kích thích điện đột ngột truyền đến từ những bộ phận nhạy cảm trên cơ thể tôi, khiến tôi đứng không vững và suýt ngã. 

"Chủ nhân... con khốn này biết sai rồi... con khốn... à... ừm... ừm...! Hả... hả..." Sự kích thích mãnh liệt ở phần dưới cơ thể kéo dài trong vài giây rồi dừng lại, cho tôi một chút thời gian để thở và chịu đựng. 

"Từ giờ trở đi, cứ năm phút tôi sẽ tăng tốc độ một lần, cho đến khi tìm thấy người phụ nữ mặc áo vàng. Nếu không muốn mất mặt thì nhanh chóng tìm ra." Ngay khi tôi đang thở hổn hển, những mệnh lệnh và đe dọa tàn nhẫn của chủ nhân vang lên từ chiếc tai nghe. 

Tôi chịu đựng sự kích thích từ phần thân dưới của mình và bắt đầu nhanh chóng tìm kiếm người phụ nữ mặc áo vàng đã bị lạc phía sau. 

Dương vật giả trong âm đạo và hậu môn của tôi liên tục quay và rung, phóng ra những dòng điện nhỏ, gây ra cảm giác ngứa ran khó tả ở âm đạo và hậu môn của tôi. Hơn nữa, hai dương vật giả đang xoay tròn xoắn ngược nhau, giống như hai lần xuất tinh sống động, không ngừng cuồn cuộn trong cơ thể tôi, truyền khoái cảm tình dục nhanh chóng đến mọi bộ phận trên cơ thể tôi. Tôi phải cắn ngón tay lần nữa để ngăn mình không rên rỉ. 

Âm vật và núm vú của tôi bị ống hút chân không sưng lên và nâng lên, điều này không chỉ khiến âm vật và núm vú của tôi trở nên nhạy cảm hơn mà còn tăng cường áp lực và ma sát của những chiếc gai mềm bằng cao su và chiếc lưỡi mềm mại trên núm vú và âm vật, khiến tôi tăng gấp đôi khoái cảm. 

Chức năng sốc điện của những đồ chơi tình dục này không chỉ có thể kích thích mạnh hơn vùng nhạy cảm của tôi mà còn mang lại khoái cảm kỳ lạ cho cơ thể hưng phấn của tôi, khiến tinh dịch từ phần dưới cơ thể tôi liên tục chảy ra khỏi cơ thể, khiến đùi trong của tôi ướt đẫm hoàn toàn. 

Ham muốn của tôi hoàn toàn bị khơi dậy bởi sự kích thích của bộ phận nhạy cảm, và việc kìm nén cảm giác rên rỉ ngày càng trở nên khó khăn. Hơn nữa, cơ thể tôi đã có chút không ổn định dưới sự kích thích của các rung động và dòng điện ở mức độ trung bình. Tôi phải tập trung toàn bộ sức lực để kìm nén niềm vui của chính mình. Tôi không còn chút sức lực nào để tìm cô gái mặc váy màu vàng. 

Để giảm bớt sự kích thích của phần thân dưới và ngăn dương vật giả đưa vào âm đạo và hậu môn tuột ra khỏi cơ thể, tôi chỉ có thể cúi xuống một chút, dùng một tay giữ tường và dùng phần dưới của tay cầm gậy selfie để nâng dương vật giả ở phần thân dưới lên. Đồng thời, tôi dùng tay ấn vào bụng dưới, siết chặt đùi và bắt chéo chân bước về phía trước như người mẫu thời trang. 

Tôi cau mày cắn môi, cúi đầu, dựa vai vào tường, từng bước đi về phía nhà vệ sinh nữ, bởi vì tôi không còn hy vọng tìm thấy cô gái váy vàng nữa, tôi chỉ hy vọng có thể chịu đựng được sự trừng phạt nghiêm khắc của chủ nhân ở một nơi ít người. 

"Bạn ổn chứ?" Đúng lúc tôi không thể nhịn được nữa và định ngồi xuống thì có người kéo tay tôi đứng dậy. 

"Không sao đâu...tôi..." Ngẩng đầu nhìn người đang ôm mình, tôi không khỏi giật mình. Thật sự rất khó để tìm thấy bất cứ thứ gì và không tốn chút công sức nào. Người đang ôm tôi thực chất là cô gái mặc váy màu vàng. 

"Cảm ơn... ờ... ừm... hm... rít... ờ ..." Mặc dù cô gái mặc váy màu vàng đang ở ngay trước mặt tôi nhưng sự kích thích của máy rung khiêu dâm lại tăng lên một cấp độ khác. 

"Tôi đến đây để giúp cậu, đừng lo lắng." Người phụ nữ mặc váy màu vàng nhấc cánh tay tôi lên, dùng một tay nắm lấy tay tôi, vòng tay qua eo tôi rồi bế tôi vào nhà vệ sinh nữ. 

Nhưng trong cuộc hành trình ngắn ngủi này, sự kích thích ở bộ phận nhạy cảm của tôi tiếp tục tăng lên khiến chân và cơ thể tôi run rẩy. Để chịu đựng khoái cảm thể xác, tôi phải cắn chặt môi để ngăn mình rên rỉ. 

Trán tôi đầy mồ hôi lạnh, lông mày nhíu lại, trên mặt lộ ra vẻ đau đớn, khiến người phụ nữ mặc váy màu vàng lầm tưởng rằng tôi đang bị đau bụng kinh nên đã động viên tôi cố nhịn trong khi bế tôi đi vệ sinh. 

"Ừm... ừm... ừm... ừm... ừm..." Sự kích thích ở bộ phận nhạy cảm trên cơ thể tôi càng lúc càng mãnh liệt. Tôi nhắm chặt mắt lại và cố gắng giữ chặt. Tôi chỉ có thể gật đầu tỏ ý đã hiểu. 

Tôi chống lại khoái cảm trong cơ thể và sự thôi thúc rên rỉ. Tôi loạng choạng và được cô gái váy vàng dẫn vào toilet. Tôi đẩy cô ấy ra bằng tất cả sức lực của mình. 

Tôi bò lên nắp bồn cầu, lấy tay áo khoác áo gió che miệng, hạ âm lượng rên rỉ xuống mức mà các cô gái ngoài cửa không thể nghe thấy. 

Tôi ngồi tựa lưng vào toilet và làm theo lệnh của thầy, mông và âm đạo lơ lửng trên không, hướng về camera trên điện thoại để thầy ở bên kia mạng nhìn rõ phản ứng sinh lý của tôi. 

Núm vú và âm vật của tôi trở nên rất nhạy cảm khi bị kích thích bởi đồ chơi tình dục. Cảm giác khoái cảm do đồ chơi tình dục gãi và rung trên núm vú và âm vật của tôi đã tăng gấp đôi. Cùng với cảm giác tê do kích thích điện trong thời gian dài, núm vú và âm vật của tôi trở nên cực kỳ nhạy cảm. Đầu và âm vật sưng tấy, đau nhức dần dần chuyển thành khoái cảm tình dục, khiến tôi cảm thấy toàn bộ ngực và bụng dưới ngứa ngáy không chịu nổi như đang bò kiến. Tôi thực sự ước gì có một đôi tay đàn ông có thể xoa bóp ngực và bụng dưới của tôi. 

Dương vật giả và nút hậu môn được cắm vào âm đạo và hậu môn của tôi được bật ở mức cài đặt cao nhất. Dương vật giả được cung cấp năng lượng đầy đủ đang quay, rung và xoắn ở phần thân dưới của tôi. 

Do có một lớp màng thịt giữa hai dương vật giả kim loại nên hai dương vật giả sẽ cộng hưởng khi rung, điều này không chỉ giúp tăng cường độ rung mà còn làm tăng ma sát tạo ra khi chúng quay. Cùng với sự kích thích của dòng điện và sự kích thích mạnh mẽ của năm quả bóng nhựa nhét vào ruột tôi, tôi không thể phân biệt được cảm giác mình đang cảm nhận là đau hay sướng. 

"Hmph...um...um...wow..." Cơ thể tôi run lên vì sung sướng, thậm chí cả tiếng ậm ừ của tôi cũng rung lên.

Tôi một tay che miệng, tay kia xoa thật chặt ngực. Nhắm mắt lại, cảnh tượng bị một nhóm người xâm nhập vào ba cái hố hiện lên rõ ràng trong quá khứ.

Cơ thể và đôi chân của tôi bị kích thích bởi đồ chơi tình dục đến mức tôi không thể kiểm soát được chúng. 

Vòng eo của tôi cứ phình lên và vặn vẹo, như thể đang phục vụ cho việc ngoại tình của đàn ông. 

Tôi nắm chặt các ngón chân và giơ chân thật mạnh. Hai chân tôi cứ siết chặt và thả lỏng quanh mép bồn cầu theo nhịp co thắt của cơ thể.

Hai huyệt đạo ở phần dưới cơ thể tôi co thắt liên tục do đạt cực khoái. Chúng không chỉ quấn chặt chiếc dương vật giả được nhét vào phần dưới cơ thể của tôi mà còn tạo ra một lực hút rất lớn, khiến tôi có cảm giác như chiếc dương vật giả nặng nề đang bị kéo vào cơ thể tôi. 

Ngực tôi ấn mạnh xuống khi eo tôi di chuyển tới lui, âm đạo dưới của tôi vô thức di chuyển qua lại khi eo tôi di chuyển lên xuống, và chân tôi căng cứng và thư giãn khi âm đạo dưới của tôi di chuyển tới lui. Tất cả những điều này là một phản ứng vô thức của tôi. Không biết đó là bản năng bẩm sinh của phụ nữ hay là hành vi phản xạ có điều kiện do bị vô số người trong quá khứ cưỡng hiếp và huấn luyện. 

Ý nghĩ này khiến tôi xấu hổ đến mức thực sự muốn tự tử ngay lập tức, nhưng càng xấu hổ thì trong đầu tôi càng xuất hiện nhiều cảnh tượng từ lúc còn được huấn luyện. 

Tôi cảm thấy như mình đã trở lại bệnh viện khi đang được huấn luyện. Họ ở trong một căn phòng chứa đầy những bức ảnh tục tĩu của tôi. Họ đang xem đoạn video tôi bị cưỡng hiếp tập thể đến mức phát điên và lăng mạ tôi. Họ còn đùa giỡn với cơ thể tôi, khiến tôi rơi vào trạng thái hưng phấn tình dục điên cuồng chỉ để mua vui. 

Người phía sau bịt miệng tôi, kéo tôi về phía sau, buộc tôi phải ngẩng đầu lên, cong lưng áp vào ngực người phía sau. Thân dưới của tôi vẫn đang run lên vì hưng phấn, nó đánh thẳng vào bụng dưới của gã đàn ông theo hướng đưa con cặc vào. 

Niềm vui bị đàn ông cưỡng hiếp và đùa giỡn với cơ thể họ khiến tôi vặn eo, vặn mông càng điên cuồng hơn, cảm giác nghẹt thở càng làm tăng khoái cảm và hưng phấn tình dục của tôi. Tôi hoàn toàn quên đi sự xấu hổ và càng phục vụ cho việc cưỡng hiếp của họ một cách điên cuồng hơn, chỉ nghĩ đến việc làm cách nào để đạt đến cao trào càng sớm càng tốt và thỏa mãn ham muốn xác thịt của mình. 

Cuối cùng tôi cũng đạt đến đỉnh điểm khoái cảm dưới sự rung động và điện giật của đồ chơi tình dục. Khi phần thân dưới của tôi run rẩy, một lượng lớn tinh dịch phun ra. Các cơ hậu môn, âm đạo và cơ vòng của tôi cũng co giật do co thắt dữ dội, siết chặt dương vật giả đã dừng lại trong cơ thể tôi. 

Tôi nằm trên bồn nước của nhà vệ sinh, kéo ống tay áo gió nhét trong miệng ra, nhắm mắt lại, từ từ lau mồ hôi, nhớ lại khoái cảm mãnh liệt và dư vị của cơn cực khoái dữ dội vừa rồi, trên môi nở nụ cười mãn nguyện. Hơi thở của tôi ngắt quãng do cơ thể co giật và run rẩy, môi tôi run rẩy vì run rẩy.

"Này... cậu có sao không..." Giọng nói trên đầu khiến tôi rùng mình toàn thân. Tôi sợ hãi đến nỗi cơ thể căng thẳng của tôi đột nhiên mềm nhũn ra, những cơn co thắt trong cơ thể lập tức dừng lại. 

"Tôi...tôi...huhu...không...huhu...không sao đâu...huhu..." Tôi trả lời câu hỏi trong tiềm thức, không dám nhìn lên nguồn phát ra âm thanh, bởi vì sự hoảng loạn tột độ và kiệt sức sau khi đạt cực khoái khiến tôi khó có thể hồi phục trong giây lát, giọng nói khàn khàn khó chịu, cơ thể run rẩy chỉ có thể phát ra vài âm thanh ngắn. 

"Trông cậu rất xấu, có cần giúp đỡ không? Nghe nói cậu có vẻ đau đớn nên lên xem." Nghe xong câu này, sắc mặt tôi thay đổi hẳn, sợ cô ấy nhìn thấy cảnh tượng tôi xuất tinh vừa rồi, kinh hãi ngẩng đầu nhìn về nơi phát ra âm thanh. 

"Ngươi làm sao vậy? Đã đáp ứng chưa? Sắc mặt tái nhợt đến đáng sợ, yếu đuối lắm sao? Nhìn trên trán đổ mồ hôi lạnh."

"A? Đói... ừm..." Tôi nhìn nửa đầu mình đang nằm trên bệ toilet, không biết phải nói gì. Tôi chỉ biết nở một nụ cười còn xấu hơn cả khóc, lắc đầu ra hiệu mình không sao.

"Có chuyện gì thế... em thấy khỏe hơn chưa?" Người phụ nữ trên kệ vẫn đang hỏi. 

"Thật nhiều...cảm ơn...à..." Khi tôi đứng dậy, dương vật giả gần như rơi ra ngoài, tôi phải dùng hết sức lực còn lại để kéo cả hai dương vật giả trở lại cơ thể mình. 

"Em ổn chứ? Có muốn anh đưa em về nhà không?" Khi tôi bước ra khỏi cửa nhà vệ sinh theo lệnh của chủ nhân, vẻ mặt quan tâm của cô gái mặc váy màu vàng hiện ra trước mặt tôi. 

"Thay mặt vợ tôi, cảm ơn sự giúp đỡ của cô, quý cô xinh đẹp." Giọng nói biết ơn của chồng tôi vang lên từ loa điện thoại di động. 

"Không có gì, tại sao chúng ta không để cô ấy ra ngoài nếu sức khỏe không tốt?" Trong giọng nói của cô gái váy vàng lộ rõ ​​vẻ bất mãn. 

"Thật ra... à... thực ra... à... thật khó để diễn tả bằng lời." Ông chủ và chồng tôi nói với giọng bất lực và buồn bã rằng ông đã bịa ra một tai nạn quá đáng và cảm động đối với cô gái váy vàng. 

Chồng tôi quyết định không sinh thêm con vì anh ấy không thể chịu đựng được nỗi đau mà tôi phải trải qua khi sinh con. 

Khi đó, chúng tôi sử dụng sản phẩm tránh thai được bác sĩ khuyên dùng để tránh thai. Tuy nhiên, sau 4 năm sử dụng, sản phẩm tránh thai này lại phát sinh vấn đề. Nó vỡ thành nhiều mảnh trong ống dẫn trứng của tôi. Một số bị kéo căng cùng với ống dẫn trứng, số khác trượt vào tử cung và dính vào thành tử cung. Công việc loại bỏ các mảnh vỡ khó khăn như việc kéo các thanh thép ra khỏi bê tông. Nó chỉ có thể được chia thành nhiều thao tác và dọn dẹp từng chút một. 

Hơn nữa, hiện tại tôi đã trải qua 4 cuộc phẫu thuật, không biết phải phẫu thuật bao nhiêu lần mới khỏi, nhưng chỉ cần còn một tia hy vọng, chồng tôi sẽ không bao giờ từ bỏ tôi mà sẽ cùng tôi đối mặt. 

Hôm nay tôi ra đường vì anh đi công tác hai tuần, sợ tôi ở nhà buồn chán. Và bởi vì hôm nay tôi thấy thể trạng khá tốt nên anh ấy rủ tôi đi mua sắm và thư giãn. Nhưng ai biết được tình huống bất ngờ này lại đến nhanh đến mức tôi suýt chút nữa đã biến mình thành trò hề trong trung tâm thương mại. 

Tôi nghe chồng thở dài trong điện thoại, tôi thực sự nghĩ rằng sẽ quá nhục nhã nếu anh ấy không đóng phim. 

"Xin hãy tôn trọng tôi và để vợ tôi thay mặt gia đình chúng tôi bày tỏ lòng biết ơn với bạn. Hãy để vợ tôi chiêu đãi bạn một bữa ăn ngon hoặc đồ uống. Xin đừng từ chối." Sau khi chồng tôi nghe tin cô gái váy vàng nói có thể đưa tôi về nhà, anh ấy vui vẻ đưa ra lời mời, cô gái váy vàng cũng vui vẻ nhận lời trước lời mời nồng nhiệt của chồng tôi.

Ba người chúng tôi dùng điện thoại di động trò chuyện cười đùa suốt dọc đường đến một quán ăn nhanh được cô gái váy vàng chọn để ăn. 

Ban đầu, chồng tôi muốn chiêu đãi tôi ở một khách sạn lớn nhưng cô gái váy vàng đã từ chối lời cầu hôn của chồng tôi vì chi phí chiêu đãi tôi quá đắt. Thay vào đó, cô đến ăn ở một nhà hàng nhỏ vừa ngon vừa rẻ. 

Bên bàn ăn, cô gái váy vàng thích thú trước những lời nói dí dỏm, hài hước của chồng tôi đến mức không khỏi lấy tay che tiếng cười. Cộng với những lời khen liên tục và có chủ ý của chồng, phù hợp với vẻ đẹp nội tâm và vẻ đẹp tâm hồn, cô gái váy vàng có ngoại hình không nổi bật đã vui mừng khôn xiết. 

Nhưng cuộc trò chuyện của họ thực sự là một kiểu tra tấn đối với tôi. Bốn bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể tôi thỉnh thoảng sẽ bị kích thích ngẫu nhiên, dù nhẹ hay mạnh, trong một khoảng thời gian ngắn, khiến tôi lại phải căng thẳng thần kinh và dồn toàn bộ tâm trí để chống lại khoái cảm sinh lý. 

Tôi tựa lưng vào ghế, ngồi đối diện với cô gái váy vàng, giả vờ mỉm cười điềm tĩnh, nhìn cô gái váy vàng nói chuyện cười nói với chồng mà không thốt nên lời. 

Vì có một thiết bị rung điện giật được nhét vào phần thân dưới của tôi nên để ngăn phần ghế gỗ tiếp xúc với máy rung và gây ra tiếng động, mông của tôi gần như lộ hẳn ra ngoài ghế, chỉ có một phần nhỏ tựa vào ghế. Điều này buộc tôi phải ngồi thẳng và giảm phạm vi chuyển động cũng như sức mạnh càng nhiều càng tốt để giữ thăng bằng. 

Vậy nên đừng nhìn thân trên của tôi tựa vào lưng ghế, ngồi thẳng như một quý cô, trên môi nở nụ cười ngượng ngùng, hai tay cầm cốc cà phê, cúi đầu uống từng ngụm nhỏ. 

Nhưng chân và bụng dưới của tôi không bao giờ ngừng cử động vì sự kích thích mạnh lúc yếu của thiết bị điện giật. 

Tôi chạm đất bằng các ngón chân nắm chặt, giơ cao chân lên và dùng ngón chân chịu sức nặng của toàn bộ chân. 

Hai chân tôi dang rộng bằng vai, hai đùi chụm vào nhau, hy vọng có thể tăng cường sự kích thích yếu ớt từ phần dưới cơ thể và giảm bớt cơn ngứa ở âm đạo và hậu môn. 

Nhưng khi bộ phận nhạy cảm của tôi bị kích thích đặc biệt mạnh, tôi sẽ siết chặt hoặc dang rộng đùi, kìm nén ham muốn rên rỉ, hy vọng chủ nhân có thể chấm dứt sự kích thích mạnh mẽ này càng sớm càng tốt, để không khiến tôi lên đỉnh, khiến tôi trông xấu hổ trước công chúng và làm những việc không nên làm. 

Trong tâm trạng mâu thuẫn giữa muốn mạnh khi kích thích yếu và muốn yếu khi kích thích cao, tôi khẽ cau mày, nghiến răng khống chế cơ mặt đang co giật, giả vờ mỉm cười nhìn hai người cười lớn, nhét đĩa cơm rang do chủ nhân yêu cầu mà tôi không thể ăn vào miệng từng chút một, cố gắng cử động cơ mặt và thực hiện các động tác nhai nuốt khó khăn. 

Trong khi tôi đang ăn, chủ nhân của tôi sẽ đùa giỡn với cơ thể của tôi thông qua máy rung điện, quan sát phần thân dưới và nét mặt của tôi qua camera của hai chiếc điện thoại di động, và thỉnh thoảng, ông ấy cũng sử dụng chức năng chuyển văn bản thành giọng nói để gửi những lời trêu chọc và sỉ nhục vào tai nghe Bluetooth của tôi. 

"Con điếm nhỏ, vừa mới đạt cực khoái và xuất tinh, ngươi không hài lòng sao? Tinh dịch của ngươi chảy ra tốt hơn nhiều, có lẽ dưới âm đạo của ngươi có một vũng nước." Tuy âm thanh của tai nghe chỉ là âm thanh máy móc đơn điệu nhưng chủ nhân của trò đùa độc ác đã chọn giọng nói khó phân biệt giới tính của một đứa trẻ để trêu chọc tôi. 

Dù biết đó là nhạc điện tử nhưng nó càng khiến tôi xấu hổ hơn. 

Bởi vì trước đây tôi đã sống một cuộc sống hoàn toàn giam cầm và có những thú vui điên cuồng với nhiều người xa lạ, điều này khiến tôi đặc biệt xấu hổ về hành vi trước đây của mình. Ngoài ra, tôi cũng không muốn con gái mình cũng lăng nhăng như mình nên về mặt tâm lý, tôi đặc biệt bác bỏ những việc lăng nhăng. 

Nhưng sự từ chối về mặt tâm lý không có nghĩa là sự từ chối về mặt thể chất. Niềm vui từ cơ thể khiến tôi hưng phấn. Tôi thực sự hy vọng rằng ai đó sẽ nhét con cặc thật dày và dài của anh ấy vào âm đạo hoặc hậu môn của tôi ngay bây giờ và thọc nó thật mạnh và dữ dội. Nhưng lý trí mách bảo tôi rằng đây là nơi công cộng, người ta không được biết tôi là người phụ nữ lăng nhăng như thế nào. 

Lý trí mách bảo tôi phải kiên nhẫn, nhưng cơ thể tôi bắt đầu phục vụ cho khoái cảm của tôi một cách vô thức. Tôi không thể không thực hiện những động tác chủ động phục vụ cho sự thúc đẩy của đàn ông và đẩy âm đạo của mình lên trên, đòi hỏi khoái cảm lớn hơn. 

Hai chân tôi dang rộng hết mức dưới gầm bàn, đùi gần như song song, để lộ toàn bộ âm đạo đang rỉ tinh dịch. Tôi liên tục tạo những vòng tròn dưới sự kích thích của thiết bị sốc điện rung, như thể tôi đang cưỡi lên một người đàn ông để quan hệ tình dục. 

Tôi tựa phần thân trên của mình lên bàn, tựa khuỷu tay lên bàn và dùng tay đỡ cái trán đang cúi xuống của mình. Tôi giấu khuôn mặt đỏ bừng vì phấn khích của mình, cũng giấu đôi mắt trắng dã thỉnh thoảng lại trợn lên vì quá phấn khích dưới biển. 

Thức ăn trong miệng nhằm mục đích giúp anh không rên rỉ dưới sự tấn công đột ngột của kích thích cường độ cao. 

"Dì, dì vặn vẹo thật giỏi, hình như dì thường cưỡi đàn ông." Giọng nói đơn điệu của đứa trẻ máy móc lại lọt vào tai tôi.

"Dì... Dì... Sao chân dì mỏi thế? Sao còn lắc lư từ bên này sang bên kia? Sao trên ghế lại có nhiều nước nhỏ giọt thế? Dì không biết đây là nhà hàng sao?" Hàng loạt câu hỏi đáng xấu hổ lần lượt lọt vào tai tôi. 

Thầy liên tục nhắc nhở tôi không nên nóng nảy nơi công cộng nhưng lại điều khiển thiết bị rung điện giật khiến tôi rơi vào tình thế xấu hổ không thể lên đỉnh hay bình tĩnh. 

Tôi cố gắng đạt cực khoái trên ghế mà không hề xấu hổ, để giải tỏa khoái cảm dâng cao và ham muốn mạnh mẽ của mình. 

Vì vậy, để kẹp chân chặt hơn, tôi bắt chéo chân, móc mạnh chân trái vào bắp chân phải rồi cố gắng hết sức để vươn ra phía sau. 

Bằng cách này, bạn có thể siết chặt chân tốt hơn, tiết kiệm sức lao động và lâu dài hơn so với việc chỉ khép chân. 

Tôi không ngừng vặn eo và đung đưa âm đạo, cố gắng dùng phương pháp này để tăng cường độ và phạm vi kích thích của dương vật giả lên phần dưới cơ thể, để tôi có thể thỏa mãn càng sớm càng tốt. 

Tuy nhiên, giọng nói điện tử trẻ con trong tai nghe lặp đi lặp lại vài câu khiến tôi phải hạ thấp động tác để tránh để người khác nhìn thấy mình đang làm gì. 

Ông chủ và chồng tôi vừa nói vừa cười với cô gái váy vàng đã điều khiển dương vật giả để kích thích cơ thể tôi. 

Anh ấy quan sát biểu cảm và phần dưới cơ thể của tôi qua camera của hai chiếc điện thoại di động, và luôn đột ngột bật chế độ mạnh khi thần kinh của tôi thư giãn, khiến tôi rên rỉ. 

Nhưng để che đậy sự xấu hổ của mình, tôi phải nói rằng tôi ổn, đó chỉ là di chứng của vụ tai nạn, một thời gian nữa tôi sẽ ổn thôi. 

Sở dĩ tôi không dám để cô gái váy vàng lại gần là vì cơ thể tôi đã ướt đẫm, tinh dịch không nhịn được nhỏ xuống sàn, rất nhiều chảy dọc theo gốc dương vật giả xuống ghế. Ngoài ra, tôi liên tục thay đổi tư thế ngồi và mông tôi đã dính đầy tinh dịch của chính mình. 

Nếu cô gái váy vàng nhìn thấy cảnh tượng trên chỗ ngồi của tôi, dù có ngốc đến đâu cũng phải nhận ra rằng tôi đang lừa dối cô ấy. Nếu cô ấy tức giận và buộc tội tôi ở đây, làm sao tôi có đủ can đảm để gặp lại ai? 

Thế là tôi phải nói dối cô ấy hết lần này đến lần khác. 

Cảm giác tội lỗi về mặt tâm lý, khoái cảm về thể xác, nỗi sợ bị người khác nhìn thấy và sự xấu hổ do phản ứng thể xác gây ra đều đan xen, khiến tôi cảm thấy đặc biệt phấn khích và kích thích. 

Lúc tôi và cô gái váy vàng chào nhau ngủ ngon thì chúng tôi đã ăn được gần hai tiếng rưỡi. 

Trong nhà hàng, tôi phải cảnh giác không cho người khác phát hiện ra hành vi dâm ô của mình, nên lúc nào cũng phải cảnh giác đề phòng những đòn tấn công bất ngờ của chủ nhà nên lúc này tinh thần kiệt quệ nhưng cơ thể vẫn hưng phấn. 

Ngay khi tôi đang nghĩ mình có thể về nhà và thủ dâm thì mệnh lệnh của chủ nhân lại vang lên. 

“Cởi áo gió của bạn ra và treo nó ở một nơi dễ thấy.”

"Được rồi chủ nhân, nhưng... đây là công viên... con khốn... con khốn..." Tôi vô thức nắm lấy ve áo gió của mình và nhìn xung quanh. 

"Con khốn này, đừng nói nhảm nữa, treo áo gió lên cầu trượt bên cạnh, làm xong nhiệm vụ sẽ quay lại lấy."

"Sư phụ... con khốn... về nhà... rồi... lảm nhảm..." Ngay lúc tôi đang định bàn bạc với chủ nhân xem có thể về nhà chơi với tôi nữa hay không thì thiết bị điện giật trên người tôi đã được bật lên mức tối đa. Những rung động dữ dội và những cú sốc điện khiến toàn thân tôi co giật và co giật. 

Chân và thắt lưng vốn đã đau nhức của tôi không còn giữ thăng bằng được nữa, khiến tôi ngã xuống đất, cơ thể co giật như lên cơn co giật. 

"Hãy treo áo gió của bạn bất cứ lúc nào và tôi sẽ dừng lại vào lúc đó. Đây là hình phạt cho việc bạn không tuân lệnh."

Sau khi nghe lệnh của sư phụ, tôi không còn cách nào khác ngoài nghiến răng nghiến lợi quay người, bò bằng bốn chân như một con chó cái và bò về phía cầu trượt cách đó không xa từng chút một. 

Bởi vì sự kích thích quá mãnh liệt nên đôi chân vốn đã đau nhức và yếu ớt của tôi hơi mất kiểm soát, nhưng thắt lưng của tôi vô thức lại có những chuyển động giống như khi bị đàn ông cưỡng hiếp, tôi cứ nâng eo lên và thè mông ra. 

Tôi chỉ để lộ phần thân dưới trần trụi, chân tay run rẩy, duỗi thẳng eo và leo lên cầu trượt từng bước một. 

Khi leo lên cầu trượt và khoác áo gió lên tay vịn cầu trượt, tôi đổ mồ hôi đầm đìa và nằm trên đề tài thở hổn hển. 

"Được rồi, nhớ kỹ, đừng trái lệnh nữa. Bây giờ... bây giờ... ừm... vâng... hãy đến hòn đảo an toàn ở giữa đường. Đi nhanh đi." Ông chủ suy nghĩ một lúc rồi ra lệnh cho tôi với giọng phấn khích. 

“Đảo an toàn??…Được rồi chủ nhân, con khốn, đi ngay đi.” Sau khi nghe hiệu lệnh, tôi lập tức đứng dậy và trượt xuống cầu trượt. 

Khi tôi run rẩy đứng dậy với đôi chân đau nhức, tôi vô thức nhìn lại chính mình. 

Chiếc quần bó ren đen mờ gợi cảm ướt đẫm mồ hôi và dính chặt vào người tôi. Mặc dù nó vẫn có thể chặn một phần tầm nhìn nhưng nó khiến tôi toát ra một cảm giác dâm đãng và quyến rũ, dễ dẫn đến ham muốn. 

Âm đạo trần trụi và mịn màng cùng cặp mông to hếch của tôi được trang trí bằng những hạt mồ hôi, trông đặc biệt trắng và ẩm ướt, khiến phần thân dưới của tôi kích thích thị giác vừa trong sáng vừa quyến rũ, đầy mâu thuẫn. 

Mặc dù trung tâm môi âm hộ của tôi bị chặn bởi chất kích thích âm vật của dương vật giả, nhưng nó lại khiến môi âm hộ của tôi mở ra hoàn toàn, khiến họ có những ảo tưởng tội lỗi về phần mà họ không thể nhìn thấy, điều này thậm chí còn dâm đãng hơn cả việc mở môi âm hộ của tôi cho họ nhìn trực tiếp. 

Cùng với sự hướng dẫn của đèn LED, mọi người dễ dàng tập trung vào rãnh mông, núm vú, âm đạo và các cơ quan sinh dục khác của tôi, khiến họ khó có thể không có ý muốn ấn tôi xuống và cưỡng hiếp tôi một cách thô bạo. 

Chân tôi đã căng cứng rất lâu trong nhà hàng, cộng với cơn co giật và run rẩy vừa rồi, chúng đã choáng ngợp và rất khó để đứng thẳng. Tuy nhiên, nếu không thực hiện mệnh lệnh của chủ nhà, tôi sẽ phải bán khỏa thân về nhà và chủ nhà ra lệnh cho tôi nhét chìa khóa nhà lại vào túi áo gió. Nếu chiếc áo gió bị lấy đi, tôi thậm chí còn không thể vào nhà được. 

Để đến được nơi mà đạo diễn nói càng sớm càng tốt, tôi phải bò bằng bốn chân và bò như một con chó cái. 

Tuy nhiên, đôi chân đau nhức của tôi nặng như chì, người chủ thỉnh thoảng lại bật số mạnh nhất để kích thích tôi khiến tôi rất khó leo lên. 

Khi tôi miễn cưỡng leo lên hòn đảo an toàn ở giữa con đường bốn làn xe, tôi đã kiệt sức và toát mồ hôi, như thể bị tàn phá. Tôi cuộn tròn ngồi trên đảo an toàn ôm chặt hai chân, thở hổn hển liên tục.

Nhưng sau khi nghe lệnh của sư phụ, tôi vẫn bị sốc. Một cảm giác tuyệt vọng và tiếc nuối dâng lên trong lòng tôi. Tôi thực sự ước mình đã chấp nhận khóa huấn luyện xuất tinh đạt cực khoái của Fennu. 

Theo khả năng đạt cực khoái bảy lần một phút và xuất tinh hai phút một lần trong hai tiếng rưỡi của Fennu, tôi có thể dễ dàng hoàn thành mệnh lệnh của chủ nhân, nhưng đối với tôi thì điều đó khá khó khăn. 

Tôi không quá khó để hướng phần thân dưới của mình vào đường lái xe, nhưng hơi khó để phun nước vào đường lái xe và tôi phải phun hai lần. 

Điều này thực sự khó khăn đối với tôi, người chưa từng luyện tập đạt cực khoái. 

Xịt trong vòng năm phút. Nếu bạn không thể làm được, hãy thêm một vòng nữa cho đến khi hoàn thành. 

Nói cách khác, tôi phải thủ dâm hai lần để đạt cực khoái với phần thân dưới hướng về bốn làn đường. Nếu thất bại, bạn không biết mình phải thực hiện bao nhiêu lần. 

Hơn nữa, cơ thể tôi gần như kiệt sức sau những cơn co giật cường độ cao vừa rồi, và rất khó để thực hiện bất kỳ hoạt động gắng sức nào. 

Nỗi xấu hổ khi thủ dâm với phần thân dưới quay mặt ra đường, nỗi lo bị mất áo gió, đau nhức ở eo và chân, và nỗi lo liệu mình có thể hoàn thành nhiệm vụ hay không khiến tôi không thể gác lại mọi thứ và tận hưởng trọn vẹn khoái cảm tình dục. 

Tuy đêm đã khuya, khó nhìn thấy xe qua lại nhưng không có nghĩa là không có xe qua lại. Ai biết được liệu có xe đi ngang qua khi tôi đang thủ dâm hay không. 

Nhưng dưới sự chỉ huy của sư phụ, tôi chỉ có thể cố gắng hết sức để phun ra thật nhanh. 

Giống như một con ếch ngược, tôi móc chân bằng cả hai tay và cong eo, mong thầy bật thiết bị sốc điện ở mức mạnh nhất để giúp tôi lên đỉnh nhanh chóng, nhưng thầy chỉ dùng rung ở mức trung bình để kích thích vùng nhạy cảm của tôi, khiến tôi không đạt đủ khoái cảm để đạt đến cao trào. 

Sau khi yêu cầu của tôi với chủ nhân là tăng công suất của thiết bị sốc điện lên mức tối đa bị từ chối, để đạt cực khoái trong thời gian giới hạn, tôi không còn cách nào khác ngoài việc vươn tay tới dương vật giả và dùng lực đẩy nhanh để bù đắp cho sự thiếu khoái cảm. 

Trong quá trình thủ dâm, cơ thể và tâm trí tôi thay đổi. Nỗi xấu hổ khi phải đối mặt với dòng xe cộ với phần thân dưới, nỗi lo bị mất áo khoác, sự bối rối không biết tài xế có nhìn thấy mình hay không đều biến thành sự kích thích khoái cảm kích thích nhục dục của tôi, khiến tôi dần dần lạc vào vòng xoáy khoái cảm, không thể thoát ra được. 

Tôi dang rộng phần thân dưới của mình bằng một tay và nhanh chóng đẩy vào và ra bằng tay kia. Eo tôi cứ vặn vẹo, đẩy vào kết hợp với cú đẩy, giống như đang làm tình với người thật, thể hiện mọi hành vi tục tĩu của mình mà không chút đắn đo. 

Sau lần cực khoái đầu tiên, tôi nằm trên hòn đảo an toàn, thở hổn hển, nhớ lại hậu quả được giải thoát sau một thời gian dài kìm nén ham muốn tình dục, bên tai vang lên những tiếng gầm ngưỡng mộ và hò hét. 

"Làm tốt lắm, con khốn, cho chúng tôi một cái nữa."

“Con mụ này khỏe quá, lại có thể phun ra, cho chúng ta thêm một con nữa.”

"Này... con khốn này, đừng dừng lại, ngươi tiếp tục thủ dâm thì sao?"

Giọng nói bên tai đưa tôi về thực tại, khiến tôi từ trên mây rơi về thực tại rồi chợt tỉnh giấc. Tôi kinh hoàng nhìn về phía nguồn phát ra âm thanh.

Tôi thấy ba người đàn ông và một người phụ nữ ngồi trên một chiếc xe mui trần đối diện với tôi với vẻ mặt phấn khích và la hét, cười đùa và chửi bới. Tôi choáng váng một lúc và đầu óc tôi trống rỗng.

"Con mụ này nghịch ngợm quá, chơi cũng kích động như vậy."

"Nhìn kìa, vẫn còn một cái trong hậu môn của cô ấy."

"Wow...thật sự rất thú vị..."

"Này, này, này... Nhìn kìa, con điếm này có máy rung treo trên ngực."

"Hơn thế nữa... nhìn mông cô ấy kìa, ướt quá. Có đủ nước đấy."

“Hơn thế nữa, nhìn kìa, núm vú của cô ấy vẫn còn chảy sữa…”

"Mẹ kiếp... con khốn này giỏi quá."

"Này... Nhật lợn nái, có muốn chúng tôi giúp đỡ và giải quyết cho bạn không... Chúng tôi sẽ làm cho bạn cảm thấy vui vẻ."

"Đúng, đúng, cặc của chúng tôi rất lớn, chắc chắn sẽ khiến bạn ngất ngây. Bạn có muốn thử không?"

"Nhìn dáng vẻ quyến rũ của em vừa rồi, tôi đoán em không thể giải quyết vấn đề nếu không có quan hệ tay ba phải không? Đừng lo lắng, chúng tôi đều là người tốt và chúng tôi sẽ sẵn lòng giúp đỡ em giải quyết vấn đề về lâu dài."

"Anh điên à? Muốn đụ một người như thế này à? Đụ cô ta còn sướng hơn tôi."

"Đáng chết, ngươi chỉ có thể làm từng cái một, ta có thể làm ba lần, ngươi có thể làm được sao? Đây là chuyện tốt chỉ có một lần trong đời, sao ngươi không thử một lần?"

"Này... Tôi nói, cậu ghen tị với người khác à?"

"Đúng vậy, ngươi không thể càng phô trương, càng không thể hèn hạ, càng không thể vô liêm sỉ. Ha ha ha..."

"Này... Ta nói này, con đĩ, nếu ngươi cảm thấy chúng ta không đủ hứng thú, chúng ta có thể tìm một nhóm người khác để đụ ngươi, ta đảm bảo cho ngươi ăn no. Ngươi có muốn đi cùng chúng ta không?"

"Không, đừng giữ tôi lại, tôi sẽ không làm điều đó."

"Tại sao? Sao anh không làm nữa? Nhìn con lợn nái Nhật Bản này sexy quá, xoa ngực và chọc vào âm hộ. Sao anh không làm nữa? Sao anh không thử ba lần với con lợn nái đang chảy sữa?"

"Không nhìn dáng người và dung mạo của cô ấy, làm sao cô ấy có thể không có đàn ông? Gợi cảm như vậy mà tìm người đụ cô ấy chỉ có nghĩa là thứ này mắc bệnh lây truyền qua đường tình dục và không ai dám chạm vào."

"F*ck!! Chẳng phải cậu nói là tôi vẫn chưa nhận ra sao... thế còn... đi thôi...?"

"Đi thôi, chúng ta hãy tránh xa ra, nhưng đừng dính vào. Người ta nói AIDS có thể lây truyền qua dịch cơ thể, vì vậy chúng ta hãy tránh xa ra, nhưng tốt hơn hết là đừng lợi dụng."

"Đúng vậy... Ta thà tin... Đừng mạo hiểm mạng sống của mình chỉ để đụ một con điếm, chết sẽ xấu xí như vậy..."

Ba người nói xong, vội vàng phóng xe rời đi. Họ đỗ xe ở một ngã tư cách đó không xa và dùng điện thoại di động chụp ảnh tôi. 

"Còn chờ gì nữa? Tiếp tục đi, đừng dừng lại! Hãy để mọi người thấy bạn có thể quyến rũ đến mức nào. Hãy để họ nhìn thấy cú xuất tinh siêu mạnh của bạn." Giọng nói của chủ nhân trong tai nghe lạnh lùng nhưng cũng không giấu được sự phấn khích. 

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc hướng phần thân dưới của mình về phía đường lái xe nơi ba người họ đang đậu xe và tiếp tục màn trình diễn xuất tinh của mình. 

Nhưng sau lần xuất tinh vừa rồi, cũng như sự sợ hãi và trò chuyện giữa ba người, tôi khó đạt đến cao trào lần nữa. 

Nhưng để hoàn thành đơn hàng và về nhà càng sớm càng tốt, tôi chỉ có thể đẩy và chơi với cơ quan sinh dục của mình nhanh hơn để hoàn thành nhiệm vụ xuất tinh càng sớm càng tốt. 

Sau bao vất vả, cuối cùng tôi cũng vào được bang và hoàn thành nhiệm vụ của chủ nhân cùng ba người đứng xem, chụp ảnh và la hét. 

Không biết là do lâu không quan hệ hay do cơ thể quá ham muốn nên một hai lần lên đỉnh cũng không thể trút hết ham muốn xác thịt. 

Khi tôi hướng âm đạo của mình về phía đường lái xe, ham muốn trong cơ thể tôi lại bùng cháy. Mặc dù tôi cảm thấy xấu hổ khi thủ dâm ở nơi công cộng và có người quay phim, theo dõi, nhưng ham muốn của tôi ngày càng mãnh liệt và tôi tập trung vào việc theo đuổi nhục dục và khoái cảm, nhưng thực ra tôi đã biến mọi cảm xúc của mình thành nguồn kích thích và khoái cảm, như thể tôi đã trở lại bệnh viện nơi mang đến cho tôi sự đau khổ vô tận và khoái cảm cực khoái liên tục. 

Một tuần sau, người chồng chủ nhà của tôi cuối cùng cũng quay lại, nhưng với một sự bổ sung mới cho thói quen hàng ngày của anh ấy khiến tôi vừa xấu hổ vừa mong chờ. 

Chồng chủ của tôi ngồi trên chiếc xích đu có ánh sáng lờ mờ trong công viên, nhét con cặc dài dày có bao cao su gia cố siêu dày vào hậu môn của tôi, ôm lấy vòng eo nhỏ nhắn của tôi từ phía sau, dùng một tay điều khiển dương vật giả rung điện đưa vào âm đạo của tôi, và dùng tay kia điều khiển dương vật giả. Trong khi đẩy, xoay và khuấy trong âm đạo của tôi, anh ấy cũng dùng phần phình nhỏ của dương vật giả để kích thích âm vật của tôi, khiến tôi cảm thấy những làn sóng khoái cảm. Tôi cứ vặn eo, nhấc mông lên và thốt ra những lời tục tĩu, rên rỉ và làm mặt đất dưới xích đu đầy vết nước. 

Ngồi trên chân chồng, tôi dạng chân thành hình chữ M, nhét một chiếc dương vật giả rung dày và dài vào âm đạo, đồng thời đeo dụng cụ sốc núm vú vào núm vú. Tôi cầm trên tay đoạn video squirting cực khoái được ghi lại ngày hôm đó, và trong khi quan hệ tình dục với chồng tôi, chủ nhân của tôi, tôi nghe chủ nhân của chồng tôi nói những lời đáng xấu hổ nhưng thú vị vào tai tôi. 

Qua video, tôi nhận ra ngày hôm đó mình đã điên đến mức nào. 

Lúc đầu, dưới sự ảnh hưởng của sự xấu hổ, tôi chỉ muốn hoàn thành mệnh lệnh của chủ nhân và rời đi càng sớm càng tốt. 

Nhưng dưới sự kích thích của khoái cảm và ham muốn nhục dục mạnh mẽ, tôi dần quên mất mình đang làm gì và chỉ muốn theo đuổi khoái cảm và cao trào mãnh liệt hơn. Tôi dần dần trở thành nô lệ cho dục lạc và lạc thú. 

Tư thế thủ dâm của tôi cũng đa dạng hơn từ việc nằm ngửa như ếch. 

Tôi xoay người sang một bên, giơ cao một chân, cong người, lộ toàn bộ âm đạo, quay mặt ra đường, một tay đỡ người, tay kia nhanh chóng đưa vào âm đạo, phát ra những tiếng rên rỉ, rên rỉ. 

Khi số lượng phương tiện qua lại ngày càng nhiều và ngày càng có nhiều người dừng lại bên đường để xem tôi thủ dâm, tiếng reo hò cổ vũ càng lúc càng lớn. Trong bầu không khí ấm áp, tôi hoàn toàn buông thả bản thân và thực hiện những hành động khó coi, trơ trẽn hơn, thể hiện bộ mặt dâm đãng nhất của mình mà không hề dè dặt. 

Trong lúc đạt cực khoái, tôi liên tục thay đổi tư thế. Trong lúc đạt cực khoái, tôi thực sự đã thay đổi bảy tư thế. 

Và một trong những tư thế khiến tôi xấu hổ đến mức ước gì mình có thể tự tử. 

Tôi dang chân, cong eo và quỳ trên hòn đảo an toàn, ấn phần thân trên xuống đất. Tôi duỗi tay xòe cặp mông to trắng nõn của mình để mọi người cách đó không xa có thể thấy rõ âm đạo và hậu môn của tôi đã được nhét đầy dương vật giả. 

Tôi liên tục vặn và lắc hông, khiến mông tôi vẽ một vòng cung bất thường trên bầu trời. Nếu cần thiết, tôi sẽ đứng bằng bốn chân và theo nhịp của thiết bị sốc điện, lắc mạnh mông và thắt lưng khiến mồ hôi và tinh dịch bắn tung tóe khắp nơi. 

Khi một số người dũng cảm bắt đầu tụ tập xung quanh tôi, tôi càng trở nên điên cuồng hơn. Tôi không những rút dương vật giả ra khỏi hậu môn mà trước mặt mọi người, tôi còn giơ cao một chân trong tư thế chó tè. Tôi không những lôi ra một chùm bi cắm vào mông nằm sâu trong ruột mà còn dùng chuỗi bi cắm mông có mùi hôi này để quan hệ tình dục bằng miệng. 

Tôi ngồi xổm trên mặt đất và dùng chân kẹp chặt dương vật giả dày. Tôi cứ vặn eo, lắc mông và giúp dương vật giả lên xuống để cưỡng hiếp lỗ đít của tôi. Cùng lúc đó, tôi xé toạc chiếc quần ren đen của mình, lôi ra một cặp vú to căng mọng săn chắc bằng kẹp núm vú và giật điện. Khi eo tôi lắc lư, hai bầu vú bay vòng quanh và va vào nhau, tạo ra hàng loạt âm thanh tanh tách. 

Giữa sự cổ vũ của một nhóm người, tôi thực sự nhét quả bóng cắm mông vào cổ họng, chỉ để lại một miếng ở một bên miệng. Tôi cũng dùng cả hai tay mân mê và bóp núm vú, đồng thời bóp ngực về phía giữa để thực hiện sex ngực bằng gậy selfie. 

Và giữa tiếng hò hét cuồng nhiệt của đám đông, tôi vặn eo càng điên cuồng, nâng ngực và ưỡn mông ra, rên rỉ càng quyến rũ hơn và nói năng còn trơ trẽn hơn. 

“Lồn con đĩ có đẹp không… Lỗ đít của con đĩ đó có rẻ không… Bộ ngực thối của con đĩ này có tốt không… Mặt con đĩ đó có cần một cái tát không… Nhìn vào cái lồn của con đĩ đó… Nhìn xem… Có nhiều tinh không… Bạn có muốn con khốn đó phun ra lần nữa không… Con khốn đó xứng đáng xuất tinh và chết… Hãy để con đĩ xuất tinh đến chết…”

"Không, con điếm thực sự sắp lên đỉnh rồi. Nó đến, nó đến, nó rỉ ra, ôi... ngon quá, lồn con điếm tê cứng, mông nó đau quá, sướng quá, núm vú nó đang phun nước, ôi... chúng đang phun sữa. Con điếm rất phấn khích khi phun ra... Âm hộ của nó sắp bị đụ rồi... Huh... Ouch... Yeah... Ối... Đến đây rồi lần nữa... Núm vú của cô ấy sắp rơi ra... Đừng run nữa... Ối... ...Đừng giật điện vào âm vật và núm vú của con khốn đó nữa... Đừng giật điện nữa... Cái lồn sắp thối rữa... Không chơi được nữa... Không thể... Không thể... dừng lại... Con khốn đó không thể làm được... Đừng... Đừng... Đừng dừng lại... Cứ để con khốn đó bị chơi đến chết... Để con điếm thối nát bị chủ nhân chơi đến chết... Ối... Chủ nhân... Chủ nhân... Con khốn đó muốn... nữa... Ối... Đừng dừng lại... Chủ nhân... con khốn đó muốn..."

Thỉnh thoảng tôi nằm xuống đất vung mông, vặn eo và ném sợi dây hậu môn nhét vào hậu môn khắp nơi.

Đôi khi anh ta nằm trên mặt đất và dang rộng hai chân ra xa nhất có thể, vỗ nhẹ vào âm đạo sưng tấy đỏ tấy đang dính đầy tinh dịch của mình, phát ra những âm thanh dâm ô. 

Tôi bóp núm vú bằng một tay và phun sữa.

Tôi cũng tự mình mút núm vú của mình, rồi phun mạnh sữa đã hút ra, tạo thành sương mù trên bầu trời. 

Có lúc tôi đứng dang hai chân ra đất, một tay chống đất, tay kia mở rộng mông, để lộ hậu môn và âm đạo không thể đóng lại được. Sau đó, tôi đi lùi lại gặp những người lạ và hỏi họ xem họ có thể nhìn thấy lỗ tử cung và ruột của tôi không.

Người chủ nói với tôi rằng nếu hôm đó ông ta không gọi bạn bè đến ép tôi đi thì sẽ không ai biết tôi sẽ làm những điều điên rồ hơn thế nào. 

Khi bạn của chồng đẩy tôi lên xe, tôi thực sự không chịu lên xe. Tôi nhất quyết nằm trên mui xe, để những người qua đường trên đường về nhà nhìn thấy thân dưới và vẻ ngoài dâm đãng của tôi. 

Nếu lượng xuất tinh cực khoái không làm tôi cạn kiệt sức lực và khiến tôi gục xuống như người say thì tôi đã làm những điều đáng xấu hổ hơn nữa. 

Nhưng dù thế nào đi chăng nữa, đối với tôi và Chồng, trải nghiệm này không những không ngăn cách chúng tôi mà còn khiến chúng tôi ôm nhau chặt hơn. Nó tìm ra con đường tắt để tôi và Chồng chủ nhanh chóng thỏa mãn ham muốn tình dục của mình, đồng thời giải quyết triệt để vấn đề Chồng chủ không thể thỏa mãn ham muốn tình dục của tôi. 

Vì vậy, bất cứ khi nào tôi không thỏa mãn ham muốn của mình, chồng tôi sẽ cởi trần đưa tôi ra ngoài trời và quan hệ tình dục ở nơi tôi có thể bị phát hiện bất cứ lúc nào. 

Sự kích thích khi bị phát hiện bất cứ lúc nào, cộng với đoạn video ghi lại lúc đó, lợi dụng tâm lý bất thường của tôi để gây ấn tượng lên sinh lý của tôi và tăng cường kích thích thể chất, khiến tôi lên đỉnh nhiều lần trong thời gian ngắn. Thật dễ dàng để trút bỏ ham muốn đang dâng cao của tôi và giúp tôi bình tĩnh lại. 

Tôi ngã vào vòng tay của chồng tôi, chủ nhân của tôi, tận hưởng sự vuốt ve của anh ấy. Tôi không khỏi thở hổn hển và rên rỉ. Tôi đáp lại tình yêu của chủ nhân dành cho tôi bằng cách vặn eo và xoa mông, đồng thời để anh ấy xuất tinh vào cơ thể mình, tôi đã chứng minh rằng tôi là một con chó cái chỉ thuộc về anh ấy.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Series Con Điếm Ngực Bự-Dưới Hoa Sen (Tác giả: robert5870)

Trình tự âm lượng

Những lời của hoa sen là gì? Thánh? Sự thánh thiện là gì? Nghĩa là ra khỏi bùn mà không bị vấy bẩn. Tại sao hoa sen lại linh thiêng? Khi người ta nhìn thấy hoa sen trắng trong ao sen dưới ánh trăng, họ có bao giờ thấy mặt đất nơi rễ sen mục nát đến mức nào không? Bạn có biết làm thế nào hoa sen tìm được chất dinh dưỡng để tồn tại trong môi trường mục nát và đổ nát này không? Bạn có biết bông sen đã phải chịu đựng bao nhiêu đau khổ để nở hoa không? Theo tôi, chỉ có hoa sen mới xứng đáng là thánh. Cho nên tôi thích hoa sen vì chúng có gốc rễ là sự thối nát. 

Tôi tên Mã Tiểu Xuyên. Tôi ba mươi tuổi và đang ở độ tuổi mà phụ nữ hấp dẫn nhất. Tôi là nữ giảng viên cao cấp tại một trường đại học trọng điểm quốc gia. Tôi cũng là nữ cử nhân duy nhất của trường đại học này có thu nhập cao, ngoại hình đẹp nhưng vẫn độc thân. 

Là một nữ độc thân lớn tuổi, mặc dù xung quanh có rất nhiều người theo đuổi, được bạn bè, đồng nghiệp giới thiệu nhưng tôi đều từ chối tất cả với lý do sở thích không nhất quán và tính cách quá khác biệt. Mặc dù có một số người đàn ông tôi rất thích nhưng quan điểm của họ quá bảo thủ, không thể chấp nhận con người thật của tôi ẩn giấu dưới khuôn mặt thiên thần và khuôn mặt băng giá. 

Những người không biết tôi thường sẽ tránh xa tôi vì hào quang nữ hoàng băng giá của tôi. Những người biết tôi sẽ tránh xa tôi vì vẻ đẹp băng giá của tôi. Nhưng những người biết rõ về tôi sẽ bị cơ thể tôi thu hút và muốn đụ tôi chết trên giường, nhưng họ sẽ không bao giờ ngỏ lời cầu hôn tôi. 

Những người cầu hôn tôi chắc chắn sẽ không phải là những người đàn ông sẽ ở bên nhau mãi mãi, và những người đàn ông đến với hy vọng cùng nhau già đi chắc chắn sẽ không thể chịu đựng được xu hướng tính dục của tôi và nhất định sẽ từ chối tôi trước cánh cửa hôn nhân, vì vậy tôi cũng rất đau khổ về điều này. 

Người tốt sẽ không bao giờ đến với tôi, người đến với tôi cũng không phải là người tốt. Vì vậy, dù tôi vẫn độc thân cho đến ngày nay nhưng tôi không biết đã có bao nhiêu người đàn ông đã ngủ với tôi hoặc bị tôi làm tình. Tôi có năm bạn tình thường xuyên và tôi thay đổi một người mỗi ngày. Tôi cũng có thể có một tuần lớn và hai ngày nghỉ. Cuộc sống chết tiệt như vậy thực sự... không tệ đối với tôi. 

Nhắc mới nhớ, gia đình tôi cũng rất bình thường. Bố tôi là giảng viên đại học còn mẹ tôi là giáo viên trung học cơ sở. Tổ tiên của cha tôi bảy đời đều là học giả cổ truyền, tổ tiên của mẹ tôi cũng xuất thân từ một gia đình học giả. Một thanh niên có học thức lên núi và về quê đã gắn kết hai con người hai miền Nam Bắc vốn sẽ không bao giờ gặp nhau. 

Có lẽ trong môi trường gia đình như vậy, những người có thói quen tình dục kỳ quặc như tôi sẽ không bao giờ lộ diện, nhưng đúng là tôi đã từng bước rơi vào tình huống xấu hổ này. 

Tôi nghĩ khi mới vào cấp 2, gia đình tôi được coi là giàu có dù không phải là gia đình giàu có. Đó là một gia đình đáng ghen tị và đáng ghen tị, không phải lo lắng về cơm ăn áo mặc. Thành tích học tập của tôi luôn thuộc loại tốt nhất trong lớp. Còn bản thân tôi cũng được coi là một cô gái xinh đẹp với làn da trắng ngần, đôi chân dài, lông mày rậm, đôi mắt to và khuôn miệng gợi cảm, khuôn mặt như thiên thần với khuôn mặt hếch lên. Chiều cao 1,74m của tôi được coi là cao trong lớp. 

Là một người ưu tú như vậy, tôi chỉ có thể đứng nhìn các nam nữ sinh sớm trong lớp ăn trái cấm và hôn tôi dưới ánh mắt của thầy cô và phụ huynh. Tuy nhiên, khi chứng kiến ​​tất cả những điều này, tôi không còn cách nào khác ngoài việc biến tình yêu trọn vẹn của mình thành ảo mộng, và theo thói quen của những cuốn tiểu thuyết lãng mạn đó để có một câu chuyện tình yêu mãnh liệt với chàng trai mà tôi thích trong câu chuyện do tôi bịa ra. 

Không phải vì tôi không muốn biến điều tưởng tượng này thành hiện thực, cũng không phải vì tôi được nuôi dạy quá nghiêm khắc nên không dám hoặc không muốn nếm trái cấm của tình yêu trẻ con. Đó là vì tôi nặng hơn 150 pound, tôi nói là 120 pound nhưng thực tế lại nặng hơn 150 pound. 

Tất cả những điều này là do sự nuông chiều, chiều chuộng của ông bà khi tôi còn nhỏ và tôi đã ăn rất nhiều thực phẩm có chứa hormone. Mặc dù những hormone này giúp tôi phát triển nhanh chóng và có bộ ngực to đáng ghen tị, cặp mông săn chắc và làn da trắng ngần từ rất sớm, nhưng tác dụng phụ khiến cân nặng và chiều cao của tôi tăng vọt, biến tôi thành một chàng trai mũm mĩm với vẻ ngoài thiên thần và khí chất mọt sách khắp cơ thể. 

Vì hình dáng của mình mà tôi đã trải qua cả tuổi thanh xuân với kiểu tự ti này, điều đó cũng giúp tôi, một cô gái trẻ muốn nếm trái cấm, tránh được những hậu quả tồi tệ nhất của tình yêu sớm. Phải đến khi vào trường THPT trọng điểm tỉnh tôi mới bắt đầu thay đổi. 

Vì tuy vào lớp trọng điểm của trường THPT trọng điểm tỉnh nhưng điểm của tôi gần như đứng cuối lớp. Để ép những người tài năng này đứng sau mình, tôi đã học tập chăm chỉ dưới áp lực rất lớn. Trong ba năm này, ngày nào tôi cũng không làm gì khác ngoài việc đọc và làm các câu hỏi, gần như không ngủ được. Tôi chỉ muốn hoàn thành tâm nguyện của bố mẹ là được nhận vào trường đại học trọng điểm quốc gia. 

Ba năm sau, sự chăm chỉ của tôi đã được đền đáp, và cuối cùng tôi đã được nhận vào một trường đại học trọng điểm quốc gia, cân nặng của tôi giảm xuống còn 110 kg bất chấp cuộc đấu tranh tuyệt vọng này. 

Mặc dù tôi vẫn còn hơi mũm mĩm so với những cô gái mảnh khảnh đó nhưng tôi đã hài lòng rồi. Suy cho cùng, sự chú ý thầm kín của một vài người đàn ông vẫn tốt hơn nhiều so với việc một cậu bé cười sau lưng tôi và nói tôi là một con lợn béo. Không biết tốt hơn bao nhiêu lần phải không? 

Sau khi rời xa việc học tập căng thẳng và áp lực vào đại học, tôi lại bắt đầu cảm thấy bối rối khi bước vào đại học. Suy cho cùng, mười hai năm sống trong trường đại học là trong tình trạng tự ti hoặc là một kẻ mọt sách chăm chỉ học hành. Cuộc sống tự do, tự lập ở trường đại học khiến tôi có chút hụt hẫng. Nó khiến tôi có cảm giác như mình là một chú chim nhỏ bị nhốt trong lồng, bỗng nhiên được thả ra bầu trời tự do, không biết bay. 

Mười hai năm sống trong màu đen trắng khiến tầm nhìn của tôi khó có thể thích nghi được với xã hội đầy màu sắc trước mắt. Nó khiến tôi khó hòa hợp với chính mình trong một thời gian. Tôi không biết làm thế nào để tương tác với mọi người và thích nghi với xã hội này sau khi thoát khỏi xiềng xích. 

Nhưng thật may mắn, đây là trường đại học trọng điểm quốc gia. Giới thượng lưu vào trường đại học hàng đầu này có tệ đến đâu thì cũng có giới hạn, nên một cô gái ngốc nghếch như tôi, mới bắt đầu vào học, có thể dần dần bù đắp khoảng cách trong giao tiếp giữa các cá nhân thông qua thử và sai. 

Hơn nữa, mặc dù những người bạn học cùng ký túc xá với tôi hơi khó thích nghi nhưng họ đều là những người khá tốt. Họ đều là những cô gái xuất thân từ gia đình khá giả và có học thức tốt, họ có thể giúp đỡ tôi rất nhiều về mọi mặt. 

Cuộc gặp gỡ bên giường bệnh của họ hàng đêm là cuộc gặp gỡ giao tiếp giúp mở rộng tầm nhìn và suy nghĩ của tôi. Đó cũng là một cuộc gặp gỡ giác ngộ giúp khơi dậy những ham muốn trong cơ thể tôi và hoàn toàn hiểu tôi là ai và tôi có những ham muốn tình dục như thế nào. 

Và tất cả những điều này bắt đầu bằng một cuộc gặp gỡ thường lệ bên giường bệnh ba tháng sau khi vào đại học. 

Chị cả trong ký túc xá là Đinh Diệp, có bố làm việc ở Công ty Xây dựng Quốc gia số 1, ông nội là tổng giám đốc của công ty. Gia đình mẹ cô đều phục vụ trong Ủy ban Cải cách và Phát triển Quốc gia, còn ông nội cô là Tổng Thư ký Ủy ban Cải cách và Phát triển Quốc gia. 

Tính từ thích hợp nhất để miêu tả về cô ấy chính là cô ấy đã đứng trên đỉnh cao của cuộc đời, đồng thời cô ấy cũng là một người quý phái. Mỗi cử động, cử chỉ đều thể hiện phong cách của mỗi người, và bản thân cô cũng là một người đẹp trắng trẻo chuẩn mực, cao 1,8m, đôi chân thon và làn da trắng ngần. Nước da, đường nét khuôn mặt thanh tú và mái tóc ngắn dài đến tai được rẽ sang một bên khiến khuôn mặt của cô không chỉ nữ tính mà còn nam tính. Cùng với sự giáo dục của gia đình, cô ấy toát lên khí chất của một nhà lãnh đạo. Cô là mẫu phụ nữ không chịu khuất phục trước đàn ông. Có thể nói cô là một phụ nữ xinh đẹp với thân hình ngang tầm người mẫu quốc tế. 

Người chị thứ hai tên là Trương Tiểu, cha cô là tổng giám đốc của Guobin Pavilion cấp tỉnh, còn mẹ cô là phó chủ tịch một chi nhánh nhỏ của ngân hàng nhà nước, cô cũng là một người có quan hệ tốt. Ở tuổi hai mươi, cô có bộ ngực kiêu hãnh và cặp mông săn chắc, khiến cô có biệt danh là Tiểu Dương Quý Phi. Mặc dù có một số nốt tàn nhang nhỏ trên khuôn mặt mũm mĩm nhưng cô ấy trông dễ thương và vui tươi hơn nhiều so với các bạn cùng lứa, khiến mọi người có ấn tượng rằng cô ấy là một người đẹp lập dị, dễ thương và gợi cảm. 

Em gái thứ ba Kỳ Phán, bố cô là trưởng phòng du lịch của tỉnh, còn mẹ cô là nữ phó cục trưởng Cục Lâm nghiệp địa phương nổi tiếng. Cô ấy là một đứa con tiêu chuẩn của một quan chức. Vóc dáng của cô ấy giống với chị thứ hai, cô ấy cũng là một cô gái bụ bẫm với bộ ngực và mông to. Tuy nhiên, vì màu da tối hơn nên cô không thể so sánh với chị hai về ngoại hình. Nhưng cũng có rất nhiều ong bướm hoang dã vây quanh cô suốt ngày.

Người con thứ tư là tôi. Tôi đã từng đề cập đến kinh nghiệm sống của mình rồi nên tôi sẽ không nhắc lại nữa. 

Cô gái trong ký túc xá Lưu Văn Gia là một phụ nữ xinh đẹp toát lên vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. Đôi chân thon, bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết, cặp mông to săn chắc và chiếc bụng săn chắc mịn màng đều quyến rũ người khác giới có những ảo tưởng tội lỗi về cô. Cộng với khí chất quyến rũ trong xương và hơi xuân nhàn nhạt trên lông mày, thật dễ dàng để quyến rũ cả ba linh hồn và bảy linh hồn khác giới. Mượn một mô tả thường được sử dụng trong tiểu thuyết khiêu dâm, cô ấy phải là người đẹp nhất trên giường của một người đàn ông. 

Nhắc đến mẹ cô, mặc dù người bình thường chưa từng nghe nói đến bà nhưng bà rất nổi tiếng ở một cơ quan chính phủ nào đó. 

Một cô gái 16 tuổi ở quê dù muốn có bằng tốt nghiệp hay không nhưng không gặp vấn đề gì với các mối quan hệ, khởi nghiệp với vai trò bảo mẫu tại nhà của một chỉ huy quân sự đã nghỉ hưu và làm việc chăm chỉ suốt chặng đường. Bằng trí thông minh và sự chăm chỉ của mình, cuối cùng cô đã từng bước leo lên đỉnh của một cánh cửa nào đó trong chính quyền thành phố. Cuộc đấu tranh bất khuất của ông được người dân quê hương ca ngợi và trở thành niềm vinh quang của quê hương. 

Tuy nhiên, ở một bộ phận nào đó, tất cả những ai nghe về sự đấu tranh và hành động của cô đều hét lên rằng trên đời làm sao có kẻ vô liêm sỉ như vậy. 

Theo một lời đồn rất đáng tin cậy nhưng không chắc chắn từ một nữ bạn cùng lớp giấu tên của Đinh Hùng, mẹ của Lưu Văn Gia quả thực là người nông thôn, nhưng bà không đến thành phố như lời đồn, mà vì quầy lễ tân của chính phủ cần một nhóm nữ hầu bàn để phục vụ trà hoặc dọn phòng cho lãnh đạo. Tuy nhiên, vì không ai trong thành phố sẵn sàng làm một công việc lương thấp và tầm thường như vậy nên họ không còn cách nào khác là phải về nông thôn để lừa một số cô gái xinh đẹp muốn lên thành phố ngắm nhìn thế giới làm hầu bàn. 

Sau nhiều vòng tuyển chọn, mẹ của Lưu Văn Gia, Lưu Yến Mỹ, đã được chọn và vào văn phòng tiếp tân của chính phủ và làm nhân viên phục vụ bàn. Với trí thông minh của mình, cô nhanh chóng học được mọi kỹ năng, đồng thời vì giỏi quan sát lời nói và cảm xúc nên luôn có thể khiến các lãnh đạo lớn trong chính quyền trung ương cười nhạo và khen ngợi khả năng của Lưu Yến Mỹ. 

Sau chưa đầy một năm làm việc, chính quyền trung ương bất ngờ ban hành văn bản đỏ, yêu cầu chính quyền địa phương giải tán các văn phòng tiếp nhận đại diện cho hành vi tham nhũng, và những cô gái lớn ở quê này phải đuổi về nước. 

Khi biết tin, những cô gái nông thôn đến quầy lễ tân cùng Lưu Nhạn Mai phàn nàn rất nhiều, nhưng đành phải thu dọn hành lý chuẩn bị về nhà. 

Nhưng Lưu Yến Mỹ đã quen với cuộc sống thoải mái ở thành phố và hoàn toàn không muốn về nhà và sống cuộc sống làm nông vất vả. Thế là hai đêm trước khi chuẩn bị về nhà, cô đã mang theo vài món quà nhỏ, vô giá trị và chạm vào cửa một vị lãnh đạo tỉnh thường xuyên đến quầy lễ tân. 

Thật trùng hợp, vợ của giám đốc lễ tân lại về nhà bố mẹ đẻ cùng con gái vào dịp nghỉ lễ và vắng nhà. Kể từ đó, Lưu Yến Mỹ nghiến răng và dùng cơ thể của mình để thực hiện giao dịch khiêu dâm đầu tiên với giám đốc. 

Liễu Nhạn Mai ở lại nhà giám đốc cả tuần. Trong tuần này, Lưu Nhạn Mai liên tục trằn trọc dưới quyền giám đốc, hoàn toàn mất đi cảm giác đứng đắn, công bằng và xấu hổ, khiến cho giám đốc hoàn toàn chìm vào bụng cô, không thể tự thoát ra được. Để đáp lại lời hứa của giám đốc, Lưu Yến Mỹ được phân công làm bảo mẫu tại nhà của một cán bộ kỳ cựu đã nghỉ hưu. 

Bây giờ nàng đã hoàn toàn vứt bỏ đạo đức chính trực của mình một lần, lại quen quen nên Lưu Nhạn Mai lại lặp lại thủ đoạn cũ bò lên giường của cán bộ kỳ cựu, lăn lộn trên ga trải giường với ông già hơn bảy mươi tuổi hơn nửa năm. 

Cuối cùng, tình cờ việc tốt của Trình Hoan bị con trai một cán bộ kỳ cựu bại lộ, khiến ông lão bị mất mặt trước mặt gia đình. Với tâm lý không nên công khai chuyện bê bối gia đình, gia đình quyết định cho con khốn vô liêm sỉ này một khoản tiền để bịt miệng và để cô ta ra khỏi nhà của họ. Không ngờ Lưu Nhạn Mai lại đề nghị không cho cô tiền nhưng phải thu xếp điều kiện để cô vào phủ. 

Tôi không biết cuối cùng đã thảo luận điều gì. Cán bộ kỳ cựu đã giả mạo trình độ học vấn của Lưu Yến Mỹ và thực sự sắp xếp cho cô làm thư ký trong một cơ quan chính phủ. Vì vậy, Lưu Yến Mỹ tiếp tục chứng tỏ mình không sợ gian khổ và cái chết. Cô ấy đặc biệt không biết xấu hổ và chiến đấu bằng bốn chiếc rìu. Cô ấy đã bị đánh bại bằng mọi cách. Sau này, bà trở thành tình nhân của một lãnh đạo trung ương và có một đứa con gái ngoài giá thú. Nhưng thời gian tươi đẹp không kéo dài được bao lâu, cây đại thụ Lưu Nhạn Mai bám víu cuối cùng rơi vào tay súng nhận hối lộ khổng lồ vì lòng tham quá lớn của mình. 

Lưu Yến Mỹ buộc phải không còn lựa chọn nào khác ngoài việc nhặt lại chiếc rìu bốn lưỡi và tìm kiếm người hỗ trợ tiếp theo. Nhưng đáng tiếc lúc này bà đã già yếu rồi. Mặc dù trông cô vẫn như đang ở độ tuổi ba mươi nhưng thân hình cô đã như người bốn mươi rồi. Sau nhiều năm sống giữa đàn ông, Lưu Yến Mỹ bất lực. Kinh nghiệm đắm mình cho phép Lưu Yến Mỹ tích lũy được rất nhiều mối quan hệ. Cô đưa Lưu Văn Gia, mới mười sáu tuổi, đến trước cửa nhà một lãnh đạo trung ương khác. Lợi dụng đêm tối gió lộng, bà đẩy đứa con gái còn trinh của mình lên giường của thủ lĩnh. Hai mẹ con ra trận và quan hệ tình dục với thủ lĩnh. Không lâu sau khi hai mẹ con cùng nhau tận hưởng cuộc sống tốt đẹp, vợ cũ của người lãnh đạo đã đến thăm cô. Trong một lần đàm phán rất không mấy thân thiện, Lưu Nhạn Mai đã vô liêm sỉ đến mức tột độ, nhất quyết lôi lãnh đạo trung ương ra tòa để đâm đơn kiện người vợ cả. Như bạn có thể tưởng tượng, kết quả là nơi này sẽ bị bỏ lại một mình. 

Sau đó, Lưu Yến Mỹ đưa Lưu Văn Gia, hai mẹ con cùng nhau ra trận. Sử dụng chiếc rìu bốn bước, Lưu Văn Gia đã nhận ra cha đỡ đầu của mình và cô nhận ra anh trai mình. Cô lăn lên giường của ai đó và sử dụng các kỹ năng tổng hợp của hai mẹ con để hạ gục một nhà lãnh đạo lớn trong một cú trượt ngã và tự nhận mình là người đứng đầu ở một vị trí quan trọng trong chính phủ. 

Không biết hai mẹ con có dừng lại hay không nhưng điều duy nhất chắc chắn là dù Lưu Văn Gia mới 21 tuổi nhưng cô đã ngủ với nhiều đàn ông hơn rất nhiều so với những chàng trai chúng tôi từng hẹn hò cộng lại. 

Theo tin đồn chính thức không đáng tin cậy, Lưu Văn Gia là một con đĩ tuyệt đối, thậm chí còn tệ hơn cả mẹ cô. Cô ấy đặc biệt thích quan hệ tình dục khó khăn và là một trong số rất ít người đẹp hàng đầu có thể đạt cực khoái khi quan hệ tình dục khó khăn.

Lúc đầu, nhiều người không tin, nhưng về sau, khi một vòng người trong cuộc đưa ra bằng chứng tuyệt đối, tất cả nam sinh quỳ dưới váy Lưu Văn Gia đều vội vàng giải tán. Ban đầu tôi nghĩ rằng Lưu Văn Gia sẽ bị bỏ qua vì điều này, nhưng tôi không ngờ rằng không chỉ có rất nhiều đàn ông xung quanh Lưu Văn Gia mà ngày càng nhiều hơn, thậm chí còn có rất nhiều xe hơi sang trọng đến đón cô sau giờ học mỗi buổi chiều. Điều này thực sự làm tôi, một cô gái bảo thủ, chịu ảnh hưởng sâu sắc của văn hóa truyền thống, thực sự ngạc nhiên và tôi không khỏi than thở về sự xuống cấp của thế giới ngày nay.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

"Các chị ơi cho em một lời khuyên nhé. Em nên hẹn hò với ai thì tốt hơn?" Tôi nằm trên giường và bắt đầu cuộc họp hàng đêm thường lệ của mình. Đối với tôi, một người mới mắc chứng cuồng dâm đã sáu năm và cuối cùng muốn gặp một ai đó thực sự và có một mối quan hệ nghiêm túc, tôi thực sự cảm thấy hụt hẫng. 

"Bỏ đi, gia đình bọn họ đều có xuất thân chính phủ, lại đều là cán bộ cấp tỉnh, cấp bộ, thực lực đều như nhau, kết thân với bất kỳ ai đều có lợi và vô hại. Tôi sợ rằng họ sẽ chỉ đến với bạn với tâm lý ham chơi, vui vẻ đủ sẽ đuổi bạn đi. Dựa theo hoàn cảnh gia đình bạn, không có cách nào khác ngoài thừa nhận rằng bạn xui xẻo."

Người chị cả được nuôi dưỡng trong một gia đình thượng lưu trong xã hội quả thực là phi thường. Cô ấy luôn đặt mối quan hệ lên hàng đầu trong mọi việc, ngay cả khi đàm phán với đối tác, cô ấy cũng phải nhìn rõ lợi ích. 

"Việc này không dễ dàng sao? Cứ chọn cái nào phù hợp thôi." Cô thứ hai nói với giọng khinh thường. 

"Huh? Thích hợp? Cái này... cái này..." Là một học sinh cuối cấp, sự hiểu biết của tôi về đàn ông và phụ nữ, ngoài kiến ​​​​thức vật lý học được trong lớp sinh học, là những gì tôi học được từ tiểu thuyết lãng mạn. 

Sau nửa năm đi học, cuối cùng tôi cũng nhận ra rằng hiện thực và tiểu thuyết hoàn toàn không giống nhau. Những thứ trong tiểu thuyết chỉ có thể dùng vào mục đích tục tĩu, nhưng trên thực tế, chúng hoàn toàn chỉ để lạm dụng. 

"Thích hợp nghĩa là gì? Làm sao bạn biết mình có phù hợp nếu không hẹn hò trước?" Chị cả là người hỏi đầu tiên. 

"Bây giờ chúng tôi yêu cầu bạn chọn một trong ba người và tôi muốn bạn giúp các nhân viên và nhân viên chọn người để hẹn hò."

"Ồ... ngươi ngốc à? Tục ngữ có chìa khóa có ổ khóa, không nhét vào thì làm sao biết phù hợp hay không?" Cô thứ hai thực hiện một câu nói kép, với giọng điệu nhếch mép và phù phiếm, đồng thời sử dụng một âm thanh dài và rõ ràng để khiến mọi người phải suy nghĩ theo hướng chèn vào. 

"Bah~~ Điều đó tùy cậu thôi, được thôi~~ Nếu cậu thấy người mình thích, trước tiên hãy hỏi xem họ bao nhiêu tuổi. Chúng ta có thể dè dặt hơn không?" Chị thứ ba không thể chịu nổi chị thứ hai nữa. 

"Em bao nhiêu tuổi? Có vấn đề gì không? Ngoại hình của một số người..." Tôi không khỏi khó hiểu nhìn chị ba rồi nói.

"Tch~~ Con điếm này trở nên thuần khiết từ khi nào vậy?" Lời còn chưa dứt, tôi đã bị giọng nói đầy khinh thường của chị ba cắt ngang. Anh ấy cũng kể về một chuyện xảy ra ngay sau khi năm học bắt đầu. 

Em gái thứ hai và em thứ ba ăn mừng bước vào trường đại học cao nhất cả nước. Sau khi ổn định chỗ ở, họ hẹn nhau đi đến một quán bar để ăn mừng và tổ chức lễ hội hóa trang.

Chơi đùa nửa đêm, hai người ngửi thấy mùi rượu liền rời khỏi hộp đêm. Khi họ rời hộp đêm, bạn trai hiện tại của họ, người đã khiêu vũ và lễ hội với chị thứ hai, hay nói chính xác hơn, một chàng trai cao lớn và vạm vỡ là bạn tình của họ, đã đuổi họ ra ngoài và hỏi liệu họ có vinh dự được đưa chị thứ hai về nhà hay không. 

Nhị muội say rượu sửng sốt một chút, sau đó nghĩ nghĩ, đột nhiên hỏi ngươi bao nhiêu tuổi. 

Khi anh chàng đẹp trai hào hứng nói chỉ năm của tôi, anh ta bị cắt ngang bởi cái vẫy tay thiếu kiên nhẫn của chị hai, và nói: "Ai hỏi tuổi của bạn? Tôi hỏi về kích thước của bạn." Khi anh chàng đẹp trai với vẻ mặt bối rối đi theo hướng ngón tay của chị hai nhìn vào háng của mình, anh ta nhìn chị hai với vẻ mặt kinh ngạc và không nói nên lời. 

"Tôi đang hỏi bạn, tại sao bạn lại hành động như một cô gái?" cô thứ hai sốt ruột thúc giục khi nhìn anh chàng đẹp trai đang ngừng hoạt động trước mặt mình. 

"Ai đã từng đo kích thước dương vật của chính mình? Không có cách nào trả lời câu hỏi này". Chị ba nhìn cảnh tượng trước mắt vẫn cười.

"Bạn đang cười vỡ bụng, đây là một câu hỏi rất nghiêm túc, được chứ?" Cô thứ hai liếc nhìn cô thứ ba với vẻ mặt không hài lòng, sau đó nói: "Đừng to con mà có cặc nhỏ như vậy. Tôi là người khóc khi chạm vào thỏa mãn và đụ không ngon."

Sau đó quay sang anh chàng đẹp trai, lớn tiếng nói: "Anh bao nhiêu tuổi? Tại sao lại choáng váng như vậy? Nếu không nói cho tôi biết, tôi có thể rời đi." 

Nghe vậy, bốn người trong ký túc xá cười đến mức xoa bụng. Sau khi tiếng cười lắng xuống, chị cả tò mò hỏi: "Sau đó xảy ra chuyện gì? Sau đó em làm gì?" 

"Để sau đi? Nhìn vào kết quả là biết ngay à?" Cô thứ ba đi theo mỉm cười.

"Ta đương nhiên biết, anh chàng đẹp trai đó hiện tại là bạn trai của nhị tỷ. À không, ý ta là, ta đương nhiên biết hắn đã là một trong những bạn trai của nhị tỷ. Sau này ta muốn hỏi chi tiết hơn. Ta nhớ lúc đó chỉ có tam tỷ một mình trở về, lẽ ra ngươi phải ở cùng với anh chàng đẹp trai đó suốt hai ngày hai đêm, ngươi đã làm cái gì vậy?" Chị cả hỏi với giọng trêu chọc, có chủ ý. 

"Điều gì xảy ra tiếp theo?" Chị ba hỏi.

"Lúc đó..."

Lúc đó, đầu óc anh chàng đẹp trai đang suy sụp vì những câu hỏi của chị hai. Khi nghe tin em gái thứ hai sắp ra đi, anh ta tỉnh dậy sau cơn mất trí nhớ và khoe với vẻ mặt tự mãn rằng bạn bè nói rằng con cặc của anh ta to và dài. 

"Được rồi... đừng khoác lác nữa. Đồ thối tha các ngươi thừa nhận mình còn quá trẻ và bất tài khi nào vậy? Xe của ngươi đâu?" Cô thứ hai sốt ruột nói khi nhìn người đàn ông đẹp trai kiêu hãnh trước mặt. 

"Vô nghĩa cái gì? Tôi không phải vô nghĩa!" Trên mặt anh chàng đẹp trai hiện lên một chút tức giận. 

"Anh có nói nhảm hay không không phải việc của tôi. Tôi hỏi anh, xe của anh ở đâu?" Cô thứ hai cũng có vẻ mặt tức giận. 

"Xe gì? Của tôi? Ồ ~ Vâng, vâng, vâng, xe của tôi là..." Anh chàng đẹp trai không thể theo kịp suy nghĩ nhảy vọt của chị hai. 

"Tôi chưa hỏi anh lái xe gì. Đi thôi." Nhị tỷ thở dài, thấp giọng chửi: "Mày ngu à? Nói gì mày cũng không hiểu."

"Đi? Đi đâu? Hả? Đồ ngốc? Cậu đang nói về tôi à?" Sự nghi ngờ và tức giận lại hiện lên trên gương mặt chàng trai đẹp trai. 

"Ta thật khốn kiếp~~ Ta chỉ muốn xem ngươi lớn cỡ nào, nếu hợp với ngươi, ta sẽ trực tiếp đụ ngươi. Đồ ngốc, ngươi còn muốn đụ bà ngoại trên đường sao? Ngươi không muốn ta làm như vậy." Cô thứ hai chỉ vào mũi anh chàng đẹp trai với ánh mắt tức giận và lớn tiếng chửi bới. 

"Mẹ kiếp~~Đồ khốn kiếp~~Mẹ kiếp~~Cái này~~~Mày cũng vậy~~" Khi anh chàng đẹp trai nghe nói một cô gái thực sự có thể đưa ra đề nghị như vậy, phản ứng đầu tiên của anh ta là lùi lại hai bước vì kinh ngạc, và anh ta không khỏi khiến cô gái thứ hai lên xuống. 

Sau đó anh nghiến răng, giậm chân rồi cùng chị hai đi về phía chiếc xe thể thao của mình. 

Cô thứ ba cũng biết chuyện sắp xảy ra nên không muốn trở thành bóng đèn nên bắt taxi về trường. Về phần sau đó xảy ra chuyện gì, nàng cũng không biết. 

"Sau đó là chuyện gì xảy ra? Sau đó là chuyện gì xảy ra? Nhị tỷ, ngươi nói cho ta biết đi, ta muốn biết." Cô thứ ba ngồi trên giường thủ thỉ với cô thứ hai. 

Sau đó, anh ta lấy ra vài điếu thuốc, ném cho mỗi người chị thứ hai và chị cả một điếu rồi tự châm lửa cho mình. 

"Chết tiệt? Bạn có thể làm gì khác ngoài việc đụ tôi?" chị hai thờ ơ nói.

"Anh vừa làm tình ở bãi đậu xe hai ngày à?" Chị cả và chị thứ ba đồng thanh kêu lên.

"Ồ ~ Không đúng. Tôi đã cho anh ấy một ngụm ở bãi đậu xe trước." Cô thứ hai giải thích: “Em đã kiểm tra hàng rồi”.

"Miệng? Kiểm tra?? Hôn?" Tôi hỏi một cách nghi ngờ. Đây không phải là phong cách của chị hai. Cô ấy thậm chí không buồn nói về những thứ như hôn.

"Tsk~~Thật là tuyệt vời~~Tôi cần phải làm cho nó lớn hơn trước khi có thể kiểm tra nó, phải không?" Cô thứ hai nhìn chúng tôi với vẻ khinh thường và nói.

"Thổi kèn ở bãi đậu xe?" Chị cả cũng tỏ ra ngạc nhiên.

"Ừ, lúc đó không phải anh say sao? Chỉ là nhất thời hưng phấn thôi... Nhưng chúng ta làm tình xong rời bãi đậu xe, đi đến nhà anh ấy hai ngày." Chị hai có chút xấu hổ nói. 

Dưới sự thẩm vấn của chúng tôi, chị thứ hai cuối cùng cũng kể chi tiết những gì đã xảy ra kể từ khi chị thứ ba rời đi ngày hôm đó. 

Để tôi kể chi tiết cho bạn nghe chuyện gì đã xảy ra từ đêm đó cho đến khi chị thứ hai trở về từ góc nhìn thứ nhất. 

Khi uống tôi có chút bối rối, nhưng dưới sự kích thích của rượu, tâm trí và cơ thể tôi vô cùng phấn khích nên khi làm việc và nói chuyện, tôi có chút bất cẩn và không hề cân nhắc đến hậu quả của sự việc. 

Hôm đó tôi nắm lấy cổ áo anh chàng đẹp trai và đi phía trước, trong khi anh chàng đẹp trai mà tôi dẫn đi theo sau tôi và chỉ cho tôi nơi anh ta đậu xe. 

Chúng tôi cứ đi rồi dừng lại như vậy, khi đến nơi anh ấy đậu xe, một chiếc xe thể thao hai chỗ ngồi Mercedes-Benz bất ngờ xuất hiện. 

Kiến thức của tôi về ô tô chỉ giới hạn ở biển số xe. Tôi không biết về hiệu suất và giá cả của chiếc xe. 

Tôi chỉ biết loại xe thể thao nhỏ này rất đắt, đắt đến nỗi bố tôi sẽ không bao giờ mua cho tôi. Đó là tất cả những gì tôi biết về chiếc xe này.

"Chết tiệt, vậy thôi à? Quá nhiều rồi." Tôi có chút chán nản nhìn chiếc xe thể thao trước mặt.

"A? Chết tiệt, cậu có biết chiếc xe này giá bao nhiêu không? Chiếc xe này giá bao nhiêu..."

"Đừng nói nhảm nữa. Giá xe của anh không liên quan gì đến tôi. Nhanh lấy nó ra cho tôi xem." Tôi dùng cả hai tay nhéo eo mình và ngắt lời anh chàng đẹp trai một cách không khách sáo.

"Lấy ra? Dùng cái gì? Chìa khóa xe?"

"Chìa khóa xe có liên quan gì đến kích thước cặc của bạn không? Nhanh lên, dừng lại đi, đừng lấy nó ra và nó cũng nhỏ như ô tô của bạn."

"A? Lấy nó ra đi? Mẹ kiếp, đây là ngoài trời mà chị. Chúng ta có thể tìm ai đó được không..."

"Bạn đang tìm kiếm cái quái gì vậy? Bạn có định lộ diện sớm không? Nhìn đi." Vừa dứt lời, tôi vén chiếc áo cộc tay lên rồi cởi áo ngực, khoe trọn bộ ngực trắng như tuyết săn chắc và đầy đặn mà tôi tự hào trước mặt anh. 

"Hả? Chết tiệt ~" Anh chàng đẹp trai nhìn bộ ngực của tôi với vẻ mặt kinh ngạc, sau đó tôi thấy anh ta nuốt nước bọt trong khi vô tình từ từ đưa tay ra và nắm lấy bộ ngực lớn 33D của tôi. 

Nhìn thấy anh chàng đẹp trai trước mặt đang nhìn thẳng vào đỉnh núi tuyết thẳng tắp nhô ra của tôi rồi từ từ nhào nặn nó, tôi có một cảm giác tự mãn tự mãn. 

Tôi càng cảm thấy tự hào hơn khi nhìn thấy anh chàng đẹp trai trước mặt bối rối mở miệng, ngậm một đầu nhũ hoa của tôi vào miệng và chậm rãi mút lấy. 

"Bạn đã sẵn sàng chưa? Đến lượt bạn." Tôi đẩy anh chàng đẹp trai đang muốn chuyển sang núm vú khác để bú ra, đồng thời yêu cầu anh ta thực hiện lời hứa. 

"Đến lượt tôi? Đến lượt tôi." Anh chàng đẹp trai nhìn tôi bối rối. 

“Ồ vâng~, tinh ranh~~”

"Này? Chết tiệt~ chúng ta có nên đổi chỗ không?" Chàng trai đẹp trai đã cởi quần được nửa chừng trước khi nhận ra mình đang làm gì. 

"Mẹ kiếp, sao không đốt lửa cho bà ngoại mà mặc kệ? Làm sao chuyện tốt như vậy lại có thể xảy ra?" Tôi chửi thề và đưa tay cởi quần lót của anh ấy ra. 

"Này ~ Chết tiệt ~ Nữ xã hội đen này, cô định làm gì vậy?" Khi anh chàng đẹp trai biết được tôi định làm gì, anh ta vô thức nhảy lùi lại, cố gắng ngăn tôi tháo chiếc lá sung của anh ta. 

Nhưng anh ấy nhảy quá mạnh, tôi ôm chặt quá nên choáng váng trước hành động bất ngờ của anh ấy. 

Khoảng cách giữa chúng tôi vốn đã rất lớn, khi tôi cúi xuống kéo quần lót của anh ấy, sức mạnh tiềm thức của anh ấy mạnh đến mức khi tôi không đứng vững được, tôi đã va vào dây cứu sinh của anh ấy, khiến anh ấy hét lên đau đớn. 

Khi tiếp đất, chiếc quần cởi nửa chừng cản trở cử động của chân, khiến anh không thể đứng vững và ngã ngửa xuống đất. 

Và vì một lực quá lớn và bất ngờ, tôi lao về phía háng anh ấy và đánh vào bụng dưới của anh ấy. 

Sau nhiều cú đánh liên tiếp, anh chàng đẹp trai ngã xuống đất trong tình trạng xấu hổ, kêu lên đau đớn, con cặc của anh ta nhanh chóng co lại dưới tác động của cơn đau và trở lại kích thước bình thường, nằm mềm mại sang một bên. 

Sở dĩ tôi nóng lòng muốn cởi quần lót của nó ra là vì tôi muốn nhìn rõ bộ mặt thật của con gà trống đang ôm lều dưới quần lót. 

Nhưng chính vì điều này mà tôi đã phạm sai lầm và va phải miếng thịt dày này hai lần, khiến nó nhỏ đi. 

Tuy nhiên, nhìn con cặc to lớn trước mặt tôi khi nó mềm ra, nó có thể sánh ngang với kích thước cương cứng của một số bạn tình của tôi. Tôi cảm thấy phấn khích, và tâm trí tôi không khỏi bắt đầu tưởng tượng cảm giác sẽ như thế nào khi con cặc này cương cứng hoàn toàn và đưa vào âm đạo của tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

"Con khốn hôi hám này, nếu bị ta đánh nát, ta sẽ giết ngươi. Này, ừm, sướng quá. Ôi, sướng quá." Anh chàng đẹp trai nằm trên mặt đất, chỉ vào mũi tôi với vẻ mặt giận dữ và mắng tôi, mất bình tĩnh ngay lập tức khi tôi đưa quy đầu của anh ta vào miệng. 

"Xì~ha~~Ối~~Ồ~~Hmm~~Cái này~~thật dễ chịu~~tiếp tục~~đừng~đừng~nhẹ nhàng~~không chịu nổi~~đẹp~"

Nghe những tiếng rên rỉ trầm thấp của anh chàng đẹp trai và nhìn thấy biểu cảm thích thú trên khuôn mặt anh ta, đặc biệt là khi tôi cảm thấy con cặc của anh ta thỉnh thoảng co giật do tôi bú, tôi cảm thấy một cảm giác tự hào và tự hào dâng trào. 

Bởi vì phản ứng hiện tại của anh ấy là một lời khen thầm lặng đối với tôi, nó tốt hơn gấp ngàn lần những lời có chủ đích “bạn thật tuyệt vời, bạn thật giỏi, bạn thật đáng kinh ngạc” trong hàng ngàn trò chơi. 

Đặc biệt là khi biết phản ứng của anh ấy rằng cậu bé này vẫn còn với một con gà con, tôi cảm thấy phấn khích và phấn khích, và tôi đã tận tâm nếm thử con cặc trắng nõn của anh ấy. 

Mặc dù trước đây anh chàng này đã từng sử dụng cặc của mình nhưng chắc chắn không nhiều lần. Nghĩ đến vẻ mặt, hành động vừa rồi cũng như phản ứng của anh ấy khi nghe lời nói của tôi, tôi thấy rõ anh ấy chỉ là một cậu bé thủ dâm nhưng chưa từng quan hệ tình dục với phụ nữ. 

Phát hiện này khiến tôi hưng phấn nhất thời, thầm thề trong lòng rằng mình sẽ hoàn toàn chinh phục được chàng trai này và huấn luyện cậu trở thành bạn tình chung thủy nhất của mình. 

Tôi quỳ giữa hai chân anh ấy, liếm cặc anh ấy với nụ cười quyến rũ trên môi, nhìn khuôn mặt anh ấy đang tạo dáng khiến chàng trai lông lá này không thể rời mắt khỏi cơ thể tôi một lúc. 

Tôi hơi ngẩng đầu nhìn anh ấy, căn cứ vào sự thay đổi biểu hiện của anh ấy mà áp dụng biện pháp thích hợp, để anh ấy không xuất tinh sớm do bị kích thích quá nhiều, cũng như không bị tỉnh dậy dần dần do bị kích thích quá yếu. 

Tôi cuộn người lại, nằm nghiêng trên mặt đất, tựa đầu vào cặp đùi vạm vỡ của anh, dụ dỗ anh bằng vẻ mặt quyến rũ. Thỉnh thoảng tôi còn chạm vào đùi anh ấy bằng bộ ngực săn chắc và đầy đặn của mình, càng làm tăng ham muốn ngứa ngáy của anh ấy. 

Tôi giữ con cặc dày của anh ấy bằng một tay và chơi với những quả bóng mềm của anh ấy bằng tay kia. Tôi thè đầu lưỡi mềm mại ấm áp của mình nhẹ nhàng trượt qua trượt lại trên người bệ hạ, để gã tận hưởng khoái cảm vô độ trong sự háo hức chờ đợi. 

Mùi cặc của anh cũng khơi dậy ham muốn trong cơ thể tôi, khiến tôi dần mất ý thức và chìm đắm trong cảm giác được bú cặc anh. 

Con cặc của anh thật hùng vĩ và cứng rắn. Dưới sự trêu chọc của tôi, nó đã nhô lên, để lộ một quy đầu khổng lồ như nấm. 

Khi miệng tôi mút và các ngón tay hoạt động, màu sắc của con cặc dày đặc này dần dần đậm hơn, các đường gân dần nổi lên, cuối cùng biến thành một con quái vật màu đỏ sẫm đầy gân. Nó cứ run nhẹ trong vòng tay tôi, cố thoát khỏi vòng tay của tôi và nhấn chìm tôi. 

Cơ thể tôi càng hưng phấn hơn khi con cặc to lớn rung lên. Để có được toàn bộ sinh mệnh của con quái vật màu đỏ tím này, tôi đã cố gắng hết sức để kích thích nó. 

Tôi dùng môi ngậm chặt quy đầu, không ngừng dùng đầu lưỡi trêu chọc mắt ngựa, thỉnh thoảng dùng răng nhẹ nhàng gãi khiến nó có cảm giác kích thích khác. 

Vì đang nằm nghiêng trên đùi anh chàng đẹp trai nên tôi chỉ có thể thực hiện oral sex không trọn vẹn bằng cách nhai cây gậy. Để kích thích toàn bộ dương vật, tôi phải quấn môi quanh con cặc to lớn của anh ấy nhiều nhất có thể.

Môi tôi lên xuống suốt chiều dài, hôn và mút con cặc của anh, thỉnh thoảng tôi lại thè lưỡi liếm mạnh con cặc to lớn đầy sức sống này. 

Để tăng thêm khoái cảm cho anh chàng đẹp trai, thỉnh thoảng tôi sẽ gặm con cặc to lớn của anh ta, dùng cơn đau nhẹ để kích thích nhục dục của anh chàng đẹp trai, để con rồng đỏ mang theo máu tức giận này có thể bộc phát hết tinh túy sớm hơn. 

Trên thực tế, tôi không thực sự quan tâm đến tinh dịch của đàn ông. Người ta nói rằng một giọt tinh và mười giọt máu, và người ta cũng nói rằng tinh dịch là tinh chất của máu. Và tôi luôn khinh miệt những điều vô nghĩa rằng phụ nữ có thể làm đẹp cho mình bằng cách ăn tinh dịch. 

Bạn đang lừa ai vậy? 

Tinh dịch chỉ là sự kết hợp của tuyến tiền liệt và protein. 

Thật khó để duy trì cuộc sống hàng ngày chỉ với lượng protein ít ỏi đó chứ đừng nói đến việc duy trì làn da của bạn? 

Và mùi vị của tinh dịch cũng vậy, nó chỉ có mùi tanh và là chất lỏng tương đối đặc, có mùi thơm hơn nước một chút. Đối với tôi, nó chỉ giống như cho nước bọt vào cặc tôi, không hơn không kém. Tôi không thể nói nó rất hấp dẫn. 

Nhưng lần này mọi chuyện thực sự khác. Con gà trống này tôi cầm trên tay, dùng môi kẹp, răng gặm, đang đập rộn ràng với nguồn năng lượng mãnh liệt để thể hiện sức sống vô tận của nó. 

Và bầu không khí trẻ trung, tràn đầy năng lượng này chính là lý do chính khiến tôi thực sự nghiện. 

Tôi hoàn toàn chìm đắm trong mùi tanh đầy sức sống tươi trẻ. Tôi chỉ muốn cứ mút như thế này cho đến khi hút hết hơi nóng thiêu đốt từ con cặc này vào miệng rồi nuốt vào trong cơ thể, để hơi nóng ấm áp này có thể làm tan chảy cơ thể tôi lại với nhau. 

Trước khi kịp nhận ra, tôi đã thay đổi vị trí cơ thể của mình sang vị trí mà tôi có khả năng kháng cự tâm lý tốt nhất. 

Với tư thế tưởng chừng như hoàn toàn khuất phục trước anh chàng đẹp trai trước mặt, cô quỳ giữa hai chân anh, không ngừng lắc đầu, nỗ lực nuốt chửng con cặc của anh mà không hề hay biết. 

Khi tôi quỳ giữa hai chân và mút con cặc to một cách tham lam, tôi cảm thấy cơ thể mình ngày càng đói và khát, ngày càng khao khát độ ẩm của tinh dịch và muốn nếm thử tinh dịch phóng ra từ con cặc này. 

Để xoa dịu phần thân dưới ngứa ngáy của mình, tôi không nhịn được mà đút tay vào quần lót và liên tục xoa bóp cái âm hộ đang đầy tinh dịch của mình. 

Vì con cặc này quá dày và dài nên tôi không thể nuốt cả con cặc vào miệng được. Tôi chỉ có thể nuốt được một phần năm chiều dài. Để khiến anh chàng đẹp trai xuất tinh càng sớm càng tốt, tôi phải đưa quy đầu to lớn của anh ta vào miệng và mút thật mạnh. Tôi giơ một tay ra nhanh chóng giật anh ta ra. 

Sau sự làm việc chăm chỉ của tôi, cuối cùng anh ấy đã đạt đến điểm quan trọng. Khi anh ấy đã có thể xuất tinh ở nhà, anh ấy bất ngờ đưa tay ra ôm chặt đầu tôi. 

Ngay khi tôi nhận ra có điều gì đó không ổn, tay anh phối hợp với chuyển động của eo, dùng miệng tôi làm âm đạo để nhanh chóng ra vào. 

Mặc dù đây là bản năng nguyên thủy của anh ấy khi sắp xuất tinh, nhưng bản năng nguyên thủy này đã khiến chàng trai đẹp trai bị tôi điều khiển này hoàn toàn mất trí. Anh ấy chỉ biết chạy nước rút bằng toàn bộ sức lực của mình, bất chấp việc tôi có thể nuốt trọn con cặc to lớn của anh ấy hay không. 

Con cặc dày của anh ấy xuyên vào miệng tôi và xuyên vào cổ họng tôi lần nào cũng vậy. Điều này khiến những người chưa từng thực hiện deepthroat cảm thấy rất khó chịu. 

Mắt tôi rưng rưng khi cảm thấy cảm giác nôn mửa do có vật lạ nhét vào cổ họng. 

Vốn dĩ tôi muốn cắn thật mạnh vào cặc anh, hy vọng dùng cơn đau dữ dội để anh tỉnh lại, nhưng do phản xạ có điều kiện là há miệng rộng ra vì nôn mửa và muốn há miệng rộng hơn để thở sau khi ngạt thở nên tôi không thể cắn được chút nào. 

Và vì phản ứng bản năng muốn thoát ra nên tay tôi đã được đỡ lấy chân anh ấy. Tôi không thể làm được gì cả. Tôi chỉ có thể để anh ta ôm đầu tôi, nhanh chóng duỗi thẳng eo tôi rồi thọc vào miệng và cổ họng tôi. 

Đúng lúc tôi gần như không thể nhịn được nữa thì một dòng lớn tinh dịch nóng hổi phun thẳng vào cổ họng tôi rồi đi vào ruột tôi theo thực quản. 

Ngay khi anh ấy từ từ rút con cặc ra khỏi miệng tôi, khiến tôi nghĩ rằng tôi sắp được giải thoát, anh ấy lại gầm lên, ôm đầu tôi và nâng mạnh eo lên lần nữa, đưa toàn bộ con cặc vào cổ họng tôi lần nữa, và một lần nữa phun ra một lượng lớn tinh dịch nóng hổi. 

Sau khi xuất tinh bốn lần như vậy, cuối cùng anh ta ngã xuống, nằm trên mặt đất, nhắm mắt lại, trên mặt lộ ra vẻ hài lòng và vui vẻ, hít thở không khí. 

Nhưng tôi dùng hai tay véo thật chặt cổ họng mình, như thể cổ họng tôi bị que hàn đốt, tôi không khỏi ho khan. 

Theo tính tình ban đầu của tôi, bây giờ tôi chắc chắn sẽ tức giận, nhưng vì bị tra tấn quá nặng nên tôi hoàn toàn mất đi sức lực để tức giận. Tôi chỉ có thể thở hổn hển và lấy tay lau đi những giọt nước mắt và nước mũi chảy ra, thậm chí tôi còn không còn ý định chửi bới nữa. 

"Em ổn không ~~ Anh thực sự không cố ý đâu, anh chỉ là quá phấn khích mà thôi~~ Đừng khóc nữa, anh xin lỗi. Em đừng khóc nữa được không, anh có thể cho em một đòn để trút giận, thật đấy." Ngay khi tôi bình tĩnh lại một chút và có thể thở bình thường thì lời nói của anh chàng đẹp trai lại lọt vào tai tôi. 

"Mẹ kiếp~~khụ~~hum~~làm khó tôi một chút đi~~~, hoo~~hoo~~khụ khụ~~khụ ~~~" Nghe xong những lời của anh ấy, tôi không hề tức giận chút nào. 

Anh ta không đạt được thứ mình muốn mà thay vào đó lại bị đụ vào mồm, tất cả dẫn đến việc nhà bà nội tôi bị mất tiền. 

"Thực xin lỗi, ta thật sự không phải cố ý, bằng không ngươi cứ đánh ta một trận, ta sẽ không đánh trả." Anh chàng đẹp trai an ủi tôi trong khi vỗ nhẹ vào tấm lưng trần của tôi. 

Nhưng tôi phát hiện ra rằng ánh mắt anh ấy không nhìn vào mặt tôi mà lén lút nhìn chằm chằm vào bộ ngực lớn vẫn còn trần trụi của tôi. 

"Con nhỏ này, con đã từng xin lỗi như thế này chưa? Nhìn ngực người khác mà xin lỗi ~~ Thật sự không thể. Đây có phải là sự chân thành của con không?" Tôi nắm lấy bàn tay đang bí mật chạm vào ngực tôi và phàn nàn bất mãn. 

"Nếu bây giờ tôi không có sức mạnh~~ahem~~tôi muốn vẻ ngoài xinh đẹp của bạn~ahem~~Chết tiệt, trước đây tôi chưa bao giờ có ai chọc tức tôi cả~~nhưng tôi đã yêu cầu bạn lấy máu~~ahem~~chết tiệt~~." Tôi chửi rủa và ném tay anh ta sang một bên. 

"Tôi~~~tôi~~~cái gì~~um~~huh~~huh~~um~~" Anh chàng đẹp trai lại xui xẻo lần nữa. 

Tôi nhìn theo ánh mắt của anh ấy để nhìn vào giữa hai chân mình, và chỉ khi đó tôi mới nhận ra rằng chiếc váy ngắn màu đen của tôi bằng cách nào đó đã được nâng lên đến thắt lưng và biến thành một chiếc thắt lưng rộng. Phần thân dưới của tôi không mặc gì ngoại trừ một chiếc quần lót ren màu đỏ tươi, gợi cảm. 

Và bởi vì dịch âm đạo đã ướt đẫm hoàn toàn nên cô có thể dễ dàng nhìn thấy khu rừng rậm rạp bao bọc dưới lớp lót của mình và những ngọn đồi tươi tốt được rừng bao phủ. 

"Tao sẽ đụ mày, nhìn mày kìa, đồ khốn." Không biết tại sao, phản ứng đầu tiên của tôi không phải là cởi váy để che đậy sự xấu hổ mà là nhéo eo tôi, đối mặt với anh ta, mắng anh ta. 

"Mày khá dâm đãng đấy, nhóc con. Cái thứ xấu xí đó lại ngóc đầu lên trước khi mày kịp xin lỗi à?" Tôi cười nhạo anh chàng đẹp trai nhưng trong lòng lại tràn ngập niềm vui. Nỗi oán giận vừa rồi trong tôi đã biến mất từ ​​lâu. 

Đây là lần đầu tiên tôi gặp một người đàn ông mặc đồ đẹp có thể làm lại ngay sau khi vừa xuất tinh một lần. 

Nhìn anh chàng đẹp trai mặt đỏ bừng ngượng ngùng, do dự không nói nên lời, trong lòng tôi dâng lên một cảm giác vui mừng, ôm cặp vú bự tiến về phía anh ta. 

Nhìn anh chàng đẹp trai buộc phải dựa vào xe không lối thoát, tôi thấy phấn chấn. 

"Nhìn xem ngươi cao bao nhiêu, gần hai mét, thế mà lại đặt ta, một nữ nhân cao sáu mét, vào vị trí này. Cô không xấu hổ sao, cô bé trinh nữ?" Nhìn anh chàng đẹp trai đang bám vào xe nhưng vẫn cố trốn đi, tôi thấy vui thầm. 

"Hehe~~Hehe~~" Anh chàng đẹp trai liên tục gật đầu với khuôn mặt đỏ bừng và nở nụ cười ngốc nghếch. 

"Trinh nữ? Tôi không phải trinh nữ. Tại sao tôi lại là trinh nữ? Anh thấy đấy, tôi đẹp trai và giàu có phải không? Tôi có ba người bạn gái... và họ nói tôi già... Ừm, tôi vẫn còn, tôi vẫn còn, còn gì nữa? Làm sao tôi có thể là trinh nữ được? Tôi là người kỳ cựu về hoa, tôi thật sự sẽ không lừa dối anh đâu." Nhìn anh nói chuyện càng ngày càng tự tin chứ đừng nói đến việc tôi vui mừng biết mấy. 

"Hừ ~~ Cựu binh trong cánh đồng hoa muốn người khác nghĩ mình còn trinh, vậy tại sao lại muốn chứng minh mình không còn trinh? Đúng không, gà con?" Với nụ cười tự mãn trên khuôn mặt, tôi khoanh tay lại và nhìn anh chàng đẹp trai trước mặt với vẻ xấu hổ. Chưa kể tôi đã hạnh phúc như thế nào. 

"Em có giỏi làm tình không? Tiểu trinh nữ? Em gái anh có thể dạy em không? Em muốn đụ em gái anh à?" Tôi nằm trên người anh ấy, một tay ôm con cặc to lớn của anh ấy và từ từ vuốt ve nó, tay kia nghịch nghịch núm vú của anh ấy, ngước nhìn anh ấy với nụ cười xấu xa trên môi. 

"Hmm~~~Được rồi~~Hmph~~" Một cơn chấn động dữ dội trong cơ thể chàng trai đẹp trai đã cắt ngang lời nói của anh. 

"Thật thoải mái phải không? Chị, chị có tốt với em không?" Tôi áp toàn bộ phần thân trên của mình vào anh ấy, giơ con cặc to lớn của anh ấy lên giữa hai chúng tôi và liên tục cọ xát nó với bụng dưới của mình. 

Bộ ngực đầy đặn và săn chắc của tôi di chuyển khắp nơi trên cơ thể anh khi cơ thể tôi di chuyển. 

Hai chỗ phình ra như quả nho trên ngực tôi cũng di chuyển theo chuyển động của ngực tôi, vạch dọc theo những đường cơ săn chắc của anh, khiến cơ thể anh thỉnh thoảng co giật trong chốc lát. 

Tôi duỗi một tay ra sau lưng anh ấy và dùng đầu ngón tay cảm nhận từng inch chỗ phình ra trong cơ bắp của anh ấy. Tôi dùng đầu ngón tay vuốt toàn bộ bàn tay và cánh tay dọc theo các đường cơ của anh ấy, đồng thời dùng lòng bàn tay để cảm nhận sự khác biệt của các cơ trên lưng anh ấy. 

Tay tôi trượt xuống lưng anh và chạm vào cặp mông săn chắc của anh. Cặp mông của anh ấy rất gợi cảm, khiến tôi ghen tị ngay cả khi là phụ nữ. 

Tay còn lại của tôi liên tục vuốt ve bộ ngực rộng rãi của anh và chơi đùa với đầu nhũ hoa của anh, khiến anh thỉnh thoảng phát ra những tiếng rên rỉ sung sướng. 

Tôi dựa vào lồng ngực đẫm mồ hôi của anh, nghe nhịp tim mạnh mẽ của anh ngày càng nhanh hơn. 

Mũi tôi tham lam hít hà hơi thở thanh xuân tỏa ra từ cơ thể anh, môi tôi lướt khắp ngực anh, lúc thì liếm núm vú anh vài lần, khi thì hôn lên ngực anh vài lần, lúc thì bĩu môi, ngước khuôn mặt xinh xắn lên, bối rối nhìn vào mắt anh với đôi mắt nhắm nghiền, và cầu xin một nụ hôn từ anh với một tiếng rên trầm trầm đầy xuân. 

Anh luôn ôm tôi thật chặt bằng cánh tay khỏe khoắn khi tôi cần an ủi nhất, cúi đầu, áp đôi môi nóng bỏng vào miệng tôi, dùng bản năng nguyên thủy không có kỹ năng nào để điên cuồng mút miệng tôi, như muốn hút hết không khí ra khỏi phổi tôi, hút một cách điên cuồng. 

Cơ thể tôi bị cánh tay và cơ thể anh bao bọc chặt chẽ, siết chặt như thể anh sắp dùng phương pháp này để ép cơ thể tôi vào cơ thể anh, khiến chúng không thể tách rời được nữa. Anh cứ siết chặt cơ thể tôi, khiến cơ thể tôi tuôn ra những cơn đau ngọt ngào, dễ chịu và thỏa mãn.

Cơ thể chúng tôi như bị ép chặt, vướng víu, cọ sát vào nhau trong tình huống này, môi chúng tôi bị hút vào nhau như nam châm, không thể tách rời dù chỉ một giây phút. Đầu tôi càng lúc càng bối rối, chỉ muốn chìm đắm trong niềm hạnh phúc đau đớn này. 

Khi anh ấy rên rỉ, cơ thể anh ấy run lên, một dòng nước ấm phun ra ở bụng dưới của tôi, toàn bộ sức lực trong cơ thể anh ấy cũng tiêu tan theo đợt phun trào này. Anh gần như không thể ôm lấy người tôi mà dựa vào cửa xe, thở dốc. 

Hơi ấm ở bụng dưới dần dần tiêu tán, để lại cảm giác nhớp nháp mà tôi rất quen thuộc. 

Tôi cúi đầu nhìn tinh dịch anh để lại ở bụng dưới, không khỏi mỉm cười hài lòng. 

Dù tôi không để anh ta xâm nhập vào mình, cảm giác ngứa ngáy và trống rỗng trong âm đạo vẫn chưa thỏa mãn nhưng cảm giác mà tôi cảm thấy lúc này còn tuyệt vời hơn cả việc bị những người đàn ông hôi hám đó xâm nhập. 

Điều đáng tiếc duy nhất là chú gà con này còn quá non nớt. Nó có sức mạnh nhưng sức chịu đựng không tốt và không đủ bền. 

Nhưng chúng tôi không thể làm gì về nó. 

So với những que bột chiên cũ, những người mới này đều có những ưu điểm riêng. 

Cũng giống như vận động viên chạy bộ, những chú gà con này giống như vận động viên điền kinh 100 mét, và những chú gà rán già đó giống như vận động viên chạy marathon. 

Ngay khi tiếng súng xuất phát vang lên, các chú gà con sẽ chạy hết tốc lực cho đến khi về đích. 

Những người già đó sẽ kiểm soát tốc độ của mình và chỉ chạy vài lần trước khi về đích. 

Chuyện này thì lấy bánh và ăn cũng được, nhưng sau khi nếm thử anh chàng đẹp trai này, tôi đã nảy ra một ý tưởng không thể cưỡng lại là huấn luyện anh ta thành người yêu độc quyền của tôi, hoặc huấn luyện anh ta thành nô lệ tình dục của tôi, hoặc người yêu chung thủy nhất của tôi, để anh ta quan hệ với tôi theo sở thích của tôi, để anh ta đầu hàng bụng tôi trong vô thức, ít nhất anh ta sẽ là một người đàn ông tuân theo mệnh lệnh của tôi trên giường.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Ban đầu tôi muốn tấn công khi bàn ủi còn nóng và dùng bộ ngực lớn của mình để kích thích anh chàng này một lần nữa. Ngay khi tôi dùng miệng lau sạch tinh dịch trên cơ thể anh ấy, dùng ngực kẹp con cặc to lớn của anh ấy và ngậm quy đầu vào miệng chuẩn bị cho một cú búng lông thì có rất nhiều người trong bãi đậu xe bật cười. Anh đẩy tôi ra, nhanh chóng mở cửa xe, đẩy tôi vào trong cabin, vừa vén quần ra ngoài xe vừa giục tôi nhanh chóng ngồi vào ghế phụ. 

Sau vài hồi lo lắng, người đàn ông đã rẽ vào một góc và lái xe đi. Chúng tôi chỉ có thể nghe thấy giọng nói của anh ấy nhưng không thể nhìn thấy anh ấy. Mặc dù tôi muốn cho anh ta một cú va chạm trong xe nhưng anh ta vẫn lịch sự từ chối vì sau đó anh ta nhớ rằng đây là bãi đậu xe và không phải là nơi tốt để bình thường. Thế là anh khởi động xe và muốn tìm một chỗ nào tốt để cùng tôi vui vẻ. 

Tôi ngồi ở ghế phụ không nhịn được cười khi nhìn anh thanh niên đẹp trai lái xe. 

Không biết là do tôi hay do anh ấy không có thông tin gì về kỹ năng lái xe của mình. Anh ấy luôn trông như đang đối mặt với kẻ thù, hai tay giữ chặt vô lăng, thỉnh thoảng lại xuất hiện những giọt mồ hôi mịn trên trán và cánh tay. Anh ấy thỉnh thoảng cũng nhìn trộm cơ thể trần trụi của tôi, rồi khó khăn nuốt nước bọt, điều này rất thú vị. 

"Chị, chị có thể mặc quần áo vào được không? Chị rất... vậy thì sao... đúng... vậy... chị có thể... chị biết không..." Anh chàng đẹp trai nhìn cơ thể tôi qua gương chiếu hậu, mặt đỏ bừng, lưỡi có chút khó chịu. 

"Tại sao phải đeo vào? Dù sao cũng không giữ được một cái, tốt nhất là bớt chút công sức đi." Áo lót và áo ngực màu đỏ tươi của tôi vẫn còn mắc kẹt dưới cổ, và chiếc váy ngắn của tôi cũng quấn quanh eo tôi như một chiếc thắt lưng. Điểm khác biệt duy nhất so với khi bước vào xe là tôi cởi chiếc quần lót ren trong mờ màu đỏ tươi đã thấm đẫm tinh dịch và ném chúng lên bàn điều khiển của anh ấy, để lộ hoàn toàn khu rừng đen rậm rạp và được cắt tỉa gọn gàng và gợi cảm của tôi. 

"Việc này không tốt, sẽ ảnh hưởng đến người khác... vậy thì sao... ừm~ ý tôi là~~ ừm~~ đúng rồi~~ cái đó~ ừm~~" Anh chàng đẹp trai đổ mồ hôi đầm đìa cố tìm cớ. 

"Nó có ảnh hưởng đến việc lái xe của bạn không? Hả?" Tôi áp ngực mình vào anh ấy với nụ cười xấu xa trên môi. 

"Chị~~ Chị biết rồi~~ Đừng trêu em nữa~~ Lỡ có chuyện gì thì phiền toái lắm. Em không có bằng lái xe." Chàng trai đẹp trai cuối cùng đã nói ra sự thật. 

"Nếu bạn có đủ tiền mua một chiếc xe như vậy, tại sao bạn lại không thể lấy được bằng lái xe?" Tôi không thể không thắc mắc. 

“Thật sự không phải là tôi thi trượt, mà là vì tôi chưa đủ tuổi.” Chàng trai đẹp trai có chút thất vọng nói. 

"Cái gì? Bạn bao nhiêu tuổi? Tôi hỏi tuổi của bạn." Tôi hơi ngạc nhiên.

“Hôm nay mới mười lăm…”

"Mày chưa phải người lớn à? Chết tiệt~~cái này~~"

Nếu cha mẹ biết chuyện này và buộc tội tôi dụ dỗ... tôi sẽ xuống địa ngục. 

Tôi không thể không bắt đầu cảm thấy khó chịu. 

Tại sao tôi chỉ nghĩ về kích thước của mọi người? Tại sao tôi không thể để mọi người cho tôi biết tuổi của họ? 

Tại sao tôi không thể hỏi thêm câu nào nữa khi tôi thấy trên cặc anh ấy không có lông? 

Tại sao tôi nghĩ phụ nữ có hổ trắng? Tôi gặp một con hổ trắng giữa đàn ông, và anh chàng này không có một sợi lông nào trên miệng. Tôi nghĩ anh ấy đã cạo râu sạch sẽ, nhưng tôi không ngờ rằng anh ấy có thể chưa đủ tuổi vị thành niên. 

Tôi đã chết tiệt. 

Phần lớn sức nóng trong cơ thể lập tức biến mất, rượu hoàn toàn tỉnh táo. 

Hãy tiếp tục suy nghĩ về cách giải quyết nó. 

"Chị~~ em nhờ chị một việc~~" lời nói của cậu bé đẹp trai mang đến cho tôi một tia hy vọng. 

"Nói đi chị gái, tôi đang nghe đây."

"Anh~~ anh có thể nói với bạn tôi rằng tôi còn trinh không? Đừng nói cho ai biết chuyện xảy ra ngày hôm nay, được không?" Chàng trai đẹp trai thực sự có một vẻ mặt cầu xin. 

Lời nói của anh khiến tôi cảm thấy rất vui, nói rằng mình thật may mắn. Xem ra hôm nay anh sẽ không bao giờ đề cập đến chuyện này với bất kỳ ai, kể cả những người bạn xấu và bạn xấu đó, vì họ sẽ sợ mất mặt. 

"Được, nhưng tôi có một điều kiện." Tôi sẵn sàng đồng ý. 

"Điều kiện là gì?" Anh chàng đẹp trai nhìn tôi với ánh mắt có chút cảnh giác. 

"Đầu tiên, đừng hỏi chuyện gia đình của tôi. Thứ hai, nếu tôi không đến với anh thì cũng đừng đến với tôi. Thứ ba, đây là thứ ba phải không? Ồ, chúng ta ở bên nhau thì anh nhất định phải nghe lời tôi. Anh sẽ không mắc phải tình trạng này phải không?" Tôi nhìn anh cười nói, trong lòng không khỏi thầm tính toán một chút. 

"Được rồi~Tất nhiên rồi~~Chị~~Em là chị ruột của anh~~" Chàng trai đẹp trai sửng sốt một lúc. Sau khi suy nghĩ về những lời tôi nói, anh ấy hào hứng ôm tôi và hôn tôi hai cái trước khi ngồi vào ghế lái tiếp tục lái xe. 

Anh chàng đẹp trai phấn khích đến mức lái xe về phía tôi, lái xe vào một nhóm biệt thự trên đỉnh núi. Người ta nói rằng những người sống ở đây đều giàu có hoặc quyền quý, nhưng nói chính xác, nếu không có người cấp tỉnh hoặc cấp bộ quản lý nhà, bạn sẽ rất xấu hổ khi sống trong đó. 

Khi bước vào cửa nhà anh, tôi tưởng sẽ thấy vẻ huy hoàng thường ngày của một ngôi nhà giàu có, nhưng khi bật đèn lên, tôi thấy nó quả thực giống như một khu rừng thảo nguyên dưới ánh trăng sáng, như thể tôi đang ở giữa thiên nhiên dưới những vì sao sáng. 

Tôi không khỏi dụi dụi mắt, ra khỏi nhà, nhìn căn biệt thự trước mặt. Sau đó tôi bước vào cửa và nhìn vào đồ đạc trong nhà. Tôi đã vô cùng sốc. 

Chàng trai trẻ đẹp trai dẫn tôi đi khắp nhà. Đi đến đâu tôi cũng ngạc nhiên đến mức không khỏi khen ngợi ý tưởng tuyệt vời của gia đình anh. 

Ngôi nhà chính giống như việc di chuyển rừng nhiệt đới Maya vào trong nhà. Tất cả đồ nội thất và đồ đạc đều được thiết kế và sản xuất theo môi trường tự nhiên của rừng nhiệt đới. 

Ghế sofa được ngụy trang thành một cái cây đổ, ghế bàn ăn được ngụy trang thành gốc cây và đá nâng lên, còn chiếc giường được ngụy trang thành đống cỏ khô hoặc cỏ rậm rạp. 

Các bức tường của ngôi nhà được trang trí bằng gạch ốp tường độc đáo, một số được trang trí giống như những khu rừng lớn, và một số được trang trí như những bức tường núi. Một số cây dây leo và dương xỉ thật được trồng đặc biệt trên những bụi cây, cây khổng lồ và những bức tường đá đó, khiến mọi người lầm tưởng rằng chúng thực sự đã đi vào một khu rừng nguyên sinh. 

Và những phòng nghỉ đó được trang trí thành đồng cỏ, rừng rậm, bãi biển hoặc dưới nước, cho phép mọi người trải nghiệm một môi trường tự nhiên khác nhau mỗi khi bước vào phòng. 

Tầng thượng là một khu vườn nhà kính thực sự. Đi bộ trên cây cầu nhỏ với dòng nước chảy róc rách và ngắm nhìn những hàng cây xanh tươi xung quanh thật sảng khoái. 

"Gia đình bạn biết hưởng thụ đấy hahaha~~ Tôi rất muốn có một ngôi nhà như thế này, thật tuyệt. Khi nào có tiền tôi sẽ trang trí như thế này." Tôi nhìn lên bầu trời đầy sao trên mái nhà và không khỏi ngưỡng mộ. 

"Thật ra cái này là do tôi thiết kế. Bố mẹ tôi trang trí theo ý muốn của tôi." Chàng trai đẹp trai nói với vẻ tự hào. 

"Thật hay không? Này~~ Cậu giúp tôi thiết kế một cái nhé~~?" Tôi ôm chặt cánh tay anh ấy bằng cả hai tay, ấn ngực mình vào cánh tay anh ấy và bắt đầu làm điệu bộ. 

"Không thành vấn đề, nhưng có điều kiện." Chàng trai đẹp trai nói với nụ cười nham hiểm. 

“Điều kiện gì?” Tôi không thể không hỏi. 

"Làm bạn gái của anh. Khi anh lớn lên hãy làm vợ anh." Chàng trai trẻ đẹp trai nói với vẻ quyết tâm. 

"Con dâu? Mẹ kiếp, cô nói dối thật đấy à? Cô có biết tôi hơn cô bao nhiêu tuổi không? Cô chưa từng nghe đến chuyện con gái tranh tài với mẹ già sao? Phụ nữ già nhanh hơn nam giới~~ Hơn nữa, tôi đồng ý, bố mẹ cô có đồng ý không? Nếu không đuổi cô bạn gái này ra khỏi nhà tôi, cô sẽ mất mặt mà vẫn lấy chồng? Có phải không? Hãy cứ mơ đi. Nếu đến thời điểm đó, cô dùng hết thủ đoạn trong phim ảnh và truyền hình cũng đừng buồn. Ý nghĩa trong mắt tôi là Rõ ràng tôi thà tin rằng một con lợn có thể trèo cây hơn là miệng của một người đàn ông.

"Nếu cậu thực sự muốn làm tình với tôi thì cứ nói với tôi. Không phải là không thể quan hệ tình dục miễn phí. Chỉ cần cơ thể em cho phép, anh vẫn không tìm em, em vẫn sẽ tìm anh. Đừng lừa tôi giống như cách bạn lừa các cô gái nhỏ. Tôi sẽ không làm điều đó."

"Ý tôi là vậy, bởi vì bạn đặc biệt và khác biệt với những cô gái đó."

"Đặc biệt? Ý của anh là tôi đủ nghịch ngợm phải không?"

"Không! Bởi vì bạn đã không cười nhạo tôi. Bạn thực sự thích ngôi nhà tôi thiết kế. Vì vậy, chúng tôi có cùng sở thích và sở thích giống nhau nên tôi nghĩ chúng tôi có thể nói chuyện cùng nhau. Đó là lý do tại sao tôi nói điều này. Tôi không chỉ nói điều đó để lợi dụng bạn."

"Thật sao?"

"Đó là sự thật. Bạn có muốn uống thêm chút nữa không? Trong nhà tôi có mấy bình rượu ngon, chưa bao giờ bằng lòng cho người khác uống."

"Được."

Hai chúng tôi ngồi trước ngọn đèn sàn cải trang thành đống lửa trại, vừa uống rượu vừa trò chuyện về một vài chuyện trong quá khứ của anh.

Qua lời kể của anh, tôi được biết anh đã được đưa ra nước ngoài sống với người thân ở quê nhà từ khi còn nhỏ. Hàng năm vào những dịp nghỉ lễ ở nước ngoài, anh sẽ về nước sống với bố mẹ một thời gian, khi kỳ nghỉ lễ kết thúc anh sẽ về nước du học.

Tuy nhiên, sau khi học tiểu học, bố mẹ anh yêu cầu anh quay lại vì suy nghĩ và hành vi của anh rất khác với gia đình. Ông nội cậu kể rằng cậu bị quỷ ngoại bang dẫn đi lạc nên phải trở về Trung Quốc để tiếp nhận nền giáo dục văn hóa Trung Quốc nên hiện cậu đang là học sinh năm thứ hai trung học cơ sở ở Trung Quốc.

Sở dĩ anh có được căn nhà như vậy là vì bố mẹ thường xuyên vắng nhà. Để đền bù, cha mẹ anh ấy thường sẽ không từ chối anh ấy về mặt tài chính hoặc vật chất. Để anh khỏi quá cô đơn, anh để anh tự trang trí nhà cửa, thế là anh có được ngôi nhà mà tôi nhìn thấy bây giờ có cảm giác như đang hòa mình vào thiên nhiên. 

Sau khi nghe những gì anh ấy nói, tôi không khỏi cảm thấy đồng cảm. Tôi không thể không ôm anh ấy vào lòng và an ủi anh ấy.

"Chị~~, chị có thể làm bạn gái của em được không? Anh sẽ chăm sóc em thật tốt.” Lời nói của cậu bé tuấn tú đầy cô đơn và cầu xin.

"Bạn gái? Quên đi ~~ Tôi không phải là người phụ nữ dấn thân vào cuộc sống. Tôi muốn có nhiều niềm vui hơn khi còn trẻ và trước khi kết hôn. Sau khi kết hôn, tôi không còn đủ khả năng để vui chơi nữa. Đây là số phận của con gái một gia đình giàu có ~ Hôn nhân tự do thuần túy là điều vô nghĩa." Tôi uống cạn ly rượu trong một ngụm, lau mạnh vết rượu trên môi, cầm lấy chai uống vài ngụm, hy vọng có thể trút bỏ sự bất mãn và bất mãn của mình bằng cách này.

"Chị, chuyện này không ổn đâu. Đừng uống như thế này. Nó sẽ ảnh hưởng đến sức khỏe của bạn."

“Tôi không hiểu việc uống rượu để át đi nỗi buồn. Hãy ra khỏi đây đi, nhóc con.”

Anh chàng đẹp trai tuy không nói gì nhưng vẫn chậm rãi cầm lấy chai rượu của tôi và hôn lên môi tôi. Tôi nghe thấy tiếng thủy tinh chạm đất bên cạnh, cơ thể tôi bị anh ôm chặt.

Một cơn đau ngọt ngào lan khắp cơ thể tôi. Tôi không biết đó là do tác dụng của rượu hay do hơi thở mạnh của anh ấy. Cơ thể tôi bắt đầu nóng đến mức không thể chịu nổi. Tôi không khỏi cảm thấy một luồng hơi ấm dâng lên ở bụng dưới. Hơi ấm này truyền từ bụng dưới đến toàn thân, khiến phần thân dưới của tôi có chút trống rỗng.

Tôi bắt đầu nhiệt tình hưởng ứng nụ hôn nồng nàn của chàng trai trẻ đẹp trai. Miệng chúng tôi mím chặt vào nhau. Tôi cũng quên mất kỹ năng hôn đó. Tôi để cho sự thôi thúc nguyên thủy nhất điều khiển cơ thể mình, để ham muốn của mình bùng nổ và thay thế lý trí bằng bản năng. Tôi hoàn toàn quên mất thời gian và không gian. Tôi chỉ muốn để mình hoàn toàn chìm đắm trong ảnh hưởng của cơn bão dữ dội này. 

Khi tôi tỉnh lại, chúng tôi đang khỏa thân và ôm nhau.

Anh ngồi trên sàn, tựa lưng vào ghế sofa, ôm chặt tôi bằng cả hai tay, thở dốc. 

Còn tôi thì đang ngồi trên chân anh, tứ chi yếu ớt quấn quanh cơ thể anh, tôi rên rỉ rên rỉ đầy thỏa mãn.

"Chị~~chị~~hoo~~tuyệt quá~~vậy~~hoo~~tốt quá~~" chàng trai đẹp trai thở hổn hển. 

Tôi thì thầm vào tai tôi.

"Anh cũng tuyệt lắm. Tôi không thể nói rằng bạn còn trinh nữa. Haha ~~ Kéo dài lâu hơn sẽ tốt hơn." Tôi thấp giọng đáp lại, cảm nhận được cảm giác thỏa mãn mà tôi chưa từng trải qua trước đây lan tràn trong cơ thể, tôi không khỏi nhắm mắt lại lần nữa, tận hưởng dư vị của cuộc ân ái điên cuồng này. 

"Chỉ cần ôm tôi như thế này và để tôi sống lại lần nữa. Nó thật đẹp."

Khi thể lực hồi phục, đầu óc tôi dần sáng suốt hơn, nhưng ham muốn trong cơ thể cũng sẵn sàng khuấy động. Một luồng nhiệt nóng bỏng bốc lên từ bụng dưới, âm đạo vừa được thỏa mãn cũng cảm thấy ngứa ngáy. 

"Người anh em tốt, anh có thể làm lại lần nữa được không? Lần này chị tôi sẽ dạy bạn cách quan hệ tình dục với một người phụ nữ. Em gái tôi sẽ biến anh thành bậc thầy tình dục.”

"Được rồi. Chị ơi~~ Chị thật tốt bụng. Giá như em thật sự là em gái anh thì chúng ta có thể ở bên nhau.” Chàng trai đẹp trai vừa rồi vẫn còn say sưa trong cuộc ân ái, trong lòng không nói nên lời. 

Nhưng điều này tốt, nó giúp tôi dễ dàng thực hiện kế hoạch nhỏ của mình hơn. 

Nhưng thật lạ khi kể từ khi gặp cậu bé này, tâm lý của tôi đã không ổn chút nào. Thật dễ dàng để có những xung động tình dục. Tôi bỏ qua trạng thái động dục và đi thẳng vào chủ đề. Tôi chỉ nhớ những gì tôi đã làm, nhưng tôi không thể kiểm soát được quá trình đó. 

Và bạn quan hệ tình dục không phải vì ham muốn thể xác của bạn quá mạnh mẽ, mà bạn quan hệ tình dục vì bạn muốn trút giận. 

Và đó là điều mãnh liệt nhất. Không có quá trình khởi động nào cả. Nó bước vào giai đoạn chạy nước rút 100 mét ngay khi bắt đầu và chạy nước rút bằng toàn bộ sức lực của mình. Phải đến khi thể lực cạn kiệt và vạch đích cạn kiệt thì lý trí mới được phục hồi. 

Tuy nhiên, sau trận chiến khốc liệt vừa rồi, tôi cuối cùng cũng có thể bình tĩnh lại một chút, đối mặt với chàng trai đẹp trai trước mặt một lần nữa và nắm chắc diễn biến tình thế trong tay mình. 

Tôi quỳ xuống tấm thảm dày làm như bãi cỏ, để chàng trai đẹp trai nằm thẳng trên thảm nhìn xuống tôi có thể nhìn thấy nụ cười duyên trên môi tôi và luôn nhớ đến vẻ mê hoặc khi tôi quỳ giữa hai chân anh, để anh không thể quên tôi lúc này sexy đến nhường nào. 

Tôi đặt một tay bên hông anh đỡ cơ thể mình để anh có thể nhìn rõ bộ ngực săn chắc hình dáng như măng đung đưa khi tôi dùng chiếc găng tay còn lại chạm vào cặc anh. Vẻ mặt hạnh phúc mà tôi thể hiện khi dùng má mình cảm nhận hơi nóng trên cặc anh, cũng như vẻ mặt hài lòng và say sưa khi ngậm con cặc to lớn của anh vào miệng, sẽ mãi mãi ghi nhớ trong tim anh. 

Miệng và lưỡi của tôi bận rộn với cặc anh, khi thì dùng lưỡi quấn quanh cặc anh, khi thì ngậm quy đầu to của anh trong miệng, dùng găng tay để nghịch dương vật hoặc những quả bóng mềm của anh, khi thì dùng miệng và lưỡi vuốt ve lên xuống dương vật đang cương cứng của anh như chơi kèn harmonica, hoặc ngậm những quả bóng mềm của anh trong miệng tôi, giật ra, khiến anh rên rỉ thỏa mãn đầy khoái cảm và thoải mái. 

"Chị~~ Em không nhịn được nữa rồi~~ Em sắp xuất tinh~~ Xin hãy nhẹ nhàng~~" Thật tốt khi anh chàng tiểu mỹ nhân này có thể cầm cự đến tận bây giờ dưới sức mạnh bốn thành công của tôi mới kêu gọi dừng lại.

"Không được đâu em trai ~~ em phải chịu đựng thêm một chút nữa. Vì chị em mà em phải chịu đựng thêm một chút nữa, nếu không em đút vào lồn của anh sẽ không chịu nổi nữa đâu." Tôi vừa nói vừa giảm cường độ kích thích con cặc của anh ấy. 

"Nhưng mà chị~~ chị làm em thoải mái quá~~ Làm ơn dừng lại đi~~ Oh~~ Hiss~~ Em không thể nhịn được nữa~~ Sắp đến giờ rồi~~ em cần đi tiểu~~" Cơ thể của cậu bé đẹp trai bắt đầu run rẩy liên tục. 

"Yên tâm, ta sẽ không cho ngươi xuất tinh. Nói cho ta biết khi nào ngươi sắp xuất tinh. Ta giúp ngươi cầm. Nếu ngươi nhịn thêm mấy lần nữa, ngươi có thể kéo dài thời gian xuất tinh. Nhưng ta chỉ cảm thấy có chút không thoải mái. Vì em gái ta, xin hãy kiên nhẫn."

"Không sao đâu~~Em chịu được mà~~Chị~~Em giỏi quá~~Chào~~Uh~~Của anh~~Em không nhịn được~~Nó lại đến rồi~~Chị~~Đừng để em xuất tinh~~Tệ quá." Nhìn vẻ mặt của cậu bé đẹp trai vặn vẹo vì đau đớn để chịu đựng cao trào, cùng cách nói chuyện bằng giọng rung, trong lòng tôi cảm thấy buồn cười. 

"Hãy đến và thư giãn~~Đừng tập trung vào con cặc của bạn~~Hãy nhìn em gái tôi~~Bạn nhìn ở đâu không quan trọng, hãy cố gắng đánh lạc hướng sự chú ý của bạn. Hãy đến~~Thử~~Hãy nhìn em gái của bạn một cách cẩn thận và cho cô ấy biết bạn cảm thấy thế nào~~Nào~~Nói cho tôi biết cô ấy trông như thế nào trong mắt bạn và cô ấy đang làm gì~~Bạn cảm thấy thế nào? Hãy nói cho tôi biết. Cách này bạn có thể đánh lạc hướng sự chú ý của mình. Hãy thử ngay bây giờ~" Tôi dùng tay ấn con cặc to lớn của anh ấy lên má và xoa nó từ từ. 

Mặc dù kích thích sinh lý giảm đi nhưng kích thích thị giác lại được tăng cường.

"Chị ơi~ Em xấu hổ quá~ Em không thể nói được~ Em cảm thấy bẩn quá~ Em thực sự không thể nói được~ Em sắp xuất tinh rồi, ôi~ đau quá.” Ngay khi anh ấy chuẩn bị xuất tinh, tôi đã véo thật mạnh vào đùi trong của anh ấy và thành công khiến anh ấy ngừng xuất tinh một cách đau đớn.

"Ý bạn là tôi rất dâm ô và tục tĩu phải không? Hả?" Dù hỏi câu này nhưng tôi vẫn không ngừng di chuyển vì cảm thấy có chút khoái cảm tội lỗi loạn luân.

"Tôi không nói về bạn, tôi đang nói về bản thân mình. Tôi thực sự không thể nói được gì. Ôi ~ Đau quá."

"Đừng cử động, hãy để tôi đến, để tôi dạy cho bạn, để bạn trở thành bậc thầy về tình dục và khiến những người phụ nữ đã ngủ với bạn không bao giờ rời xa bạn. Hãy tiếp tục." 

"Chị~~~, những người phụ nữ đó có bao gồm chị không?" Chàng trai đẹp trai hiện lên một tia hy vọng trên khuôn mặt.

"Em là em gái anh, đó gọi là loạn luân, không được." Tôi không biết tại sao, dù biết giữa chúng tôi không có loạn luân nhưng tôi chỉ muốn nói như vậy, vì tôi cảm thấy rất tội lỗi và sa đọa, vì tôi muốn trải nghiệm thú vui của loạn luân. 

"Em không phải là chị ruột của anh~~"

"Đừng nói nhảm làm ta phân tâm nữa, nếu ngươi còn không chịu nổi, ta sẽ véo huyết mạch của ngươi." Tôi lại nhéo vào bên trong đùi anh, khiến anh lại rên rỉ.

Tôi nằm trên háng anh, bú cặc anh thật to, vừa tạo dáng vừa ăn, khiến đôi mắt đẹp trai này dán chặt vào tôi, anh không rời tôi một giây phút nào.

Thỉnh thoảng, tôi dùng tay vuốt những sợi tóc rơi trên mặt khi bú cặc anh, để tăng thêm vẻ quyến rũ; hoặc tôi ngẩng mặt lên, nghiêng đầu, nhìn vào mắt anh, đưa tay gãi chỗ tóc rụng sau tai, để anh thấy được mặt ngượng ngùng đầy nữ tính của tôi; 

Điều này không chỉ khiến tóc tôi vẽ thành nửa vòng cung trong không khí mà ngực tôi còn lắc lư dữ dội vài lần dưới tác động của quán tính. Khi mọi thứ dừng lại, tôi lại cúi xuống và bú thật to con cặc to lớn của anh ấy, hoặc cố tình tạo ra âm thanh mút và mút trong khi nuốt và nuốt, hoặc tạo ra những âm thanh ồ ồ để kích thích dây thần kinh thính giác của anh ấy. 

Thật khó để phân biệt đâu là thật đâu là giả, nhưng anh ấy vẫn xuất tinh ba lần bất chấp hiệu suất giả tạo của tôi, nhưng anh ấy đã kiềm chế được tất cả vì tôi đã hành động kịp thời và nắm chắc vào gốc cặc của anh ấy. 

"Chị ~ Cứ như vậy khó chịu quá, chúng ta..." Giọng nói của anh chàng tiểu tuấn tú có chút buồn bã. 

"Im đi! Anh xuất nhanh quá mà còn dám nói, sau khi thấy sướng rồi thì em gái anh lên không xuống thì làm sao? Ra đường tìm người khác xử lý? Vì em gái tôi, cứ chịu đựng và xuất tinh thêm hai lần nữa. Lần này tôi sẽ cho anh thử cảm giác làm tình bằng ngực. Nếu có thể kéo dài được mười lăm phút, tôi sẽ thưởng cho anh một phần thưởng lớn. "Li, tôi sẽ phục vụ anh theo cách anh muốn." Âm đạo vừa được con cặc to của anh xâm nhập lại khát nước trong âm đạo của tôi đã làm ướt tấm thảm giữa hai chân, nhưng để được đụ vui vẻ hơn, tôi quyết định chịu đựng một lúc.

"Đây chính là ngươi nói, sau này đừng lừa gạt ta."

"Nhìn lời anh nói đi, anh nghĩ gì về em gái mình? Cô ấy là người có thể nói ra sự thật." Vừa nói, tôi vừa dùng tay kéo hai bộ ngực trắng nõn săn chắc của mình, kẹp con cặc to lớn và cao chót vót của anh vào khe ngực của mình rồi không ngừng xoa bóp.

Tôi xoa bóp dương vật của anh ấy bằng ngực của mình theo nhiều cách khác nhau. Đôi khi tôi quấn ngực mình quanh cặc anh ấy và di chuyển nó lên xuống. Có lúc tôi luân phiên xoa lên xuống bằng hai bầu ngực của mình, hoặc ngậm miệng quanh quy đầu của anh và mút thật mạnh.

Để cậu bé đẹp trai này nằm trên mặt đất, run rẩy và rên rỉ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Sau một hồi địt nhau, anh chàng đẹp trai lại xuất tinh thêm ba lần nữa. Sau khi tôi bóp thật chặt cặc anh ấy để giữ nó lại, tôi cố tình để anh ấy xuất tinh lần thứ ba trong khi tôi dùng miệng mút quy đầu và dùng ngực xoa bóp cặc anh ấy rồi xuất hết tinh dịch vào miệng. 

Khi tôi nuốt tinh dịch của anh ấy, thật khó khăn vì số lượng quá lớn, nhưng cảm giác nuốt tinh dịch trong một cái miệng lớn thực sự khiến cơ thể tôi hưng phấn hơn. 

"Chị~~Huhu~~Ý chị là đúng như chị nói à?" Mặc dù con cặc của cậu bé đẹp trai chậm chạp và hơi yếu đuối nhưng cậu ấy vẫn giữ lời hứa với tôi và nắm chặt lấy tay tôi. 

“Tất nhiên là có giá trị, nếu cậu vẫn muốn.”

"Đương nhiên rồi, chị à, đừng coi thường người khác." Chàng trai đẹp trai hít một hơi thật sâu, ưỡn ngực và hành động như một người đàn ông. 

"Chậc chậc ~~ Đã như vậy rồi mà anh vẫn không thay đổi ý định ~~~ Thanh niên có động lực là điều tốt, nhưng anh cũng nên chú ý đến sức khỏe của mình~~." Tôi khoanh tay và cố tình dùng tay bóp ngực để chúng săn chắc hơn. 

"Chị ~~" Anh chàng đẹp trai có chút không cam lòng. 

"Được rồi ~~ ta hiểu rồi. Nếu ngươi còn có thể làm được, ta sẽ để cho ngươi làm. Bất quá đây là lần đầu tiên của ngươi, ngươi nên nghiêm túc một chút, tốt nhất là đi ngủ đi, ngươi nghĩ thế nào." Tôi khoanh tay đứng loạng choạng, lắc lư cơ thể một chút để trông quyến rũ và gợi cảm hơn. 

"Hmm? Vậy đó...đúng rồi~ vậy~"

"Chúng ta hãy vào phòng ngủ của bạn. Tôi muốn bạn hiểu rõ về cơ thể phụ nữ, vì vậy hãy dẫn đường." Nói xong tôi hất tóc với vẻ mặt ngượng ngùng. 

Anh ta làm một việc tưởng chừng như bình thường nhưng thực chất lại là một động tác đầy quyến rũ và quyến rũ khiến bất cứ người đàn ông nào nhìn thấy cũng cảm thấy ngứa ngáy. 

Chàng trai đẹp trai tỏ ra bối rối và si mê, có lẽ vì sợ tôi hối hận nên ôm tôi, một công chúa, trong tay, thở hổn hển chạy vào phòng ngủ rồi ném tôi lên giường. Đúng lúc anh ta định đè tôi xuống dưới thì tôi đã ngăn anh ta lại. 

"Phụ nữ không thích đàn ông thiếu kiên nhẫn. Bạn phải dành thời gian cho mình."

"Hãy dành thời gian? Bạn không đồng ý à?"

“Phụ nữ là sinh vật chậm chạp, họ khác với đàn ông các anh, muốn chinh phục phụ nữ thì phải theo bước đi của phụ nữ đúng không? Hơn nữa, tối nay tôi còn đang lớn nên không thể chạy trốn được.”

"Huh? Hmm... vâng. Hehe~~ vậy thì ~~" Anh chàng đẹp trai nhìn tôi gãi đầu ngượng ngùng rồi cười khúc khích nói. 

"Có nhạc không? Tôi muốn nhạc nhẹ nhàng êm dịu. Cứ theo nhịp nhạc, chị sẽ hướng dẫn."

"Được rồi~~" Anh chàng đẹp trai nhanh chóng nhét đĩa CD vào máy, quay người chạy về phía tôi. 

Tôi quỳ trên giường bảo anh chàng đẹp trai lên giường quỳ sau lưng tôi, ôm tôi vào lòng. 

Chúng tôi dựa vào nhau và quỳ xuống như thế này. Tôi cảm nhận được bộ ngực rộng và khỏe của anh ấy bằng tấm lưng mịn màng của tôi. Tôi tựa đầu vào vai anh, hít lấy hơi thở của anh và cảm nhận hơi nóng của hơi nóng phả vào mặt mình. Chỗ phình ra mạnh mẽ của anh ấy, với nhiệt độ rực lửa, gãi lên xuống cái mông lắc lư của tôi, thỉnh thoảng cọ xát vào rãnh mông của tôi, khiến cơ thể tôi bắt đầu nóng lên. 

Nhiệt độ cơ thể anh được truyền từ làn da chúng tôi chạm vào sang cơ thể lạnh lẽo của tôi, giống như ánh nắng ấm áp trong mùa đông khắc nghiệt, khiến toàn thân tôi cảm thấy dễ chịu. Cánh tay anh mạnh mẽ quấn quanh ngực tôi, hoặc nâng ngực tôi lên và xoa bóp, hoặc ấn xuống, hoặc bóp và xoa thật mạnh, khiến tôi cảm thấy phấn khích. 

Bàn tay ấm áp và ẩm ướt của anh phủ lên ngực tôi, nhào nặn và xoa bóp chúng. 

Anh ấy không thể không giữ đầu tôi giữa những ngón tay của mình, và liên tục kéo nó khi anh ấy nắm lấy và nhào nặn ngực tôi. 

Những cơn tê và yếu tiếp tục lan từ núm vú và ngực ra khắp cơ thể tôi, khiến cơn ngứa ở phần dưới cơ thể tôi ngày càng dữ dội hơn. 

Tay còn lại của anh vuốt ve khắp cơ thể tôi. Đùi, mông, ngực, bụng dưới và má của tôi đều có những vết đỏ nhạt do anh vuốt ve. 

Tôi như một cái cây nhỏ nơi hoang vu, cảm nhận được cảm giác anh mang đến cho tôi trong vòng tay. 

Đôi môi ẩm ướt của anh rơi xuống cơ thể tôi như một cơn mưa phùn nhẹ nhàng, mang đến cho tôi hơi ẩm đã chờ đợi từ lâu; động tác của anh như làn gió xuân, khuấy động từng tấc da thịt của tôi, khiến tôi vô tình theo nhịp thổi của anh; hơi ấm của cơ thể anh bao phủ cơ thể tôi như tia nắng ấm áp mùa đông, xâm chiếm từng tế bào trong cơ thể tôi, khiến chúng phát ra tín hiệu vui mừng. 

Sự dịu dàng của anh khiến tôi say đắm, hơi thở của anh khiến tôi say đắm. 

Cơ thể và tâm trí tôi tan chảy từ trong ra ngoài trong sự dịu dàng ấm áp của anh. 

Những ngón tay anh dần dần duỗi xuống dọc theo làn da mịn màng của tôi, vuốt ve vùng đồng bằng rộng lớn của tôi. Hơi ấm trong lòng bàn tay anh khiến phần thân dưới của tôi đau nhói không thể kiểm soát. Tôi không khỏi nắm tay anh dẫn anh băng qua bãi cỏ rậm rạp, từ từ khám phá những ngọn đồi và thung lũng từ lâu đã biến thành đầm lầy của tôi. 

Tôi dùng lòng bàn tay che mu bàn tay của anh ấy, cùng với tiếng thở hổn hển và rên rỉ của mình, tôi dạy anh ấy cách kích thích tối đa phụ nữ và khiến cô ấy gục ngã hoàn toàn. 

Những ngón tay anh từ từ trượt vào thung lũng lầy lội của tôi, ấn vào âm vật của tôi, cọ xát vào đường viền môi hơi hé mở của tôi, khiến tôi rên rỉ. 

"Ừ~~rất tốt~~um~~tốt~~thoải mái~~ah~~um~~nhanh lên~~đây~~um~~đây~~vâng~~như thế này~~mạnh hơn nữa~~~cảm giác sướng quá~~"

"Chị~~Được rồi~~Em giỏi quá~~~Tốt quá~~~Em sắp xuất tinh~~~Đến~~"

Con cặc to lớn kẹp trong khe mông tôi không ngừng co giật run rẩy, bụng dưới đập mạnh vào mông tôi, thân thể lên xuống nhanh chóng. Con cặc to lớn của anh đâm nhanh vào giữa mông tôi, phun một dòng lớn tinh dịch nóng hổi và đậm đặc lên lưng và mông tôi. 

"Chị~~Anh xin lỗi~~Huh~~Anh không thể nhịn được~~" Anh chàng đẹp trai xin lỗi. 

"Không sao đâu, chỉ cần xoa là được. Anh rất tuyệt. Rất thoải mái, cảm giác còn sướng hơn cả quan hệ." Tôi không khỏi hôn lên mặt cô ấy rồi mỉm cười nói. 

"Nằm xuống, thư giãn, tốt, tốt quá ~~~" Nhìn thấy anh ngoan ngoãn nằm trên giường, tôi hôn nhẹ lên môi anh với nụ cười duyên dáng, sau đó nằm giữa hai chân anh, ngậm con cặc mềm mại của anh vào miệng, bắt đầu mút. 

Tôi nhìn vào mắt anh với nụ cười hạnh phúc và quyến rũ, nhỏ một ít tinh dịch từ lưng và mông rồi bôi lên cặc anh. Sau đó, tôi đưa con cặc mềm mại đẫm tinh dịch vào miệng với vẻ mặt thích thú, rồi rút con cặc to lớn của nó ra khỏi miệng mút mạnh mẽ của tôi với vẻ mặt dư vị. 

Chỉ sau vài lần lặp lại, con cặc của anh đã đứng dậy một cách oai vệ. 

Thấy cặc anh đã cương cứng, tôi dạng chân ra và đứng trên bụng dưới của anh. Nhìn thấy vẻ mặt hưng phấn và nuốt nước bọt của anh, tôi bất giác nâng âm đạo lên, một tay nhào nặn ngực, tay kia xòe mu mu, để lộ toàn bộ bên trong âm đạo của tôi dưới môi âm hộ trước mắt anh.

"Âm hộ của em gái bạn trông có đẹp không? Hả?" Mặc dù tôi cũng cảm thấy làm điều này thật đáng xấu hổ và dâm đãng, nhưng nhìn anh chàng nhỏ nhắn trước mặt không khỏi hưng phấn mà phồng lỗ mũi lên, bộ ngực phập phồng nhanh chóng và khuôn mặt đỏ bừng, đặc biệt là khi tôi cảm nhận được ánh mắt rực lửa của anh ta, tôi cảm thấy một cảm giác xấu hổ, hèn hạ và khoái cảm tự hành hạ bản thân, khiến cơ thể tôi hơi run lên vì hưng phấn. 

Tôi từ từ ngồi xổm xuống, một tay đỡ ngực anh, tay kia cầm con cặc to lớn, nóng bỏng với những đường gân phồng lên của anh, cọ xát nó vào lỗ âm đạo đang rỉ ra tinh dịch của tôi. 

"Này~~ Đừng lộn xộn~~ Tinh ranh của anh lớn quá, sẽ làm em gái tôi đau, để cô ấy tự làm." Tôi ôm con cặc to lớn của anh ấy và cọ xát nó vào lỗ âm đạo, nhưng tôi đã ngăn cản sự háo hức đưa nó nhanh chóng của anh chàng đẹp trai. 

"Ồ~~Chị ơi, em xin lỗi~~Em không biết~~Em~~~"

"Ngoan nào~~vâng lời~~Nếu muốn thoải mái thì phải từ từ, biết không?"

“Ồ~~Chị~~~cứu em với, sắp nổ rồi.”

"Hiss~~~hoo~~~to quá~~nóng quá~~đẹp quá~~~hiss~~hoo~~" Tôi ngồi xổm trên người anh ấy, một tay ôm con cặc to lớn của anh ấy và tay kia đỡ ngực anh ấy. Tôi liên tục nâng lên hạ mông xuống và nhét con cặc to lớn của anh ấy vào âm đạo chứa đầy tinh dịch của tôi từng chút một. 

Khi cái quy đầu to như nấm của anh ấy tiến vào âm đạo của tôi, tôi có cảm giác ngứa ran như xé rách. Khi toàn bộ quy đầu to lớn của anh tiến vào âm đạo của tôi, một cảm giác tuyệt vời khiến tôi muốn chết bùng nổ ở phần dưới cơ thể, khiến hai chân tôi co thắt như thể yếu ớt. 

Làn sóng khoái cảm này chạy dọc sống lưng và tiến vào não tôi, tạo thành một cơn giông bão dữ dội trong não tôi, và một tia sét trắng lóe lên trước mắt tôi. Nó khiến tôi mù quáng, không khỏi phát ra một tiếng rên lớn kèm theo những âm thanh rung động, không biết là đau hay khoái cảm. 

"Ah~~~Được rồi~~Lớn~~Tốt~~~Được rồi~~Ồ~~" Phần thân dưới của tôi phóng ra một dòng nhiệt bằng nhiệt độ cơ thể kèm theo một cơn co thắt, bắn tung tóe lên cơ thể anh chàng đẹp trai. 

"Đẹp quá~~ Tốt~~Huh~~" Chàng trai đẹp trai nằm trên giường cũng nhận ra khoái cảm thực sự khi giao hợp sau một cơn đau dữ dội. 

"Ồ~~ Yeah~~~ Yeah~ Yeah~~ Đẹp quá~~ Con cặc của anh sướng quá~~ Nóng quá, sưng tấy quá, đau quá~~ Tốt~~ Uh~ Oh~ Oh, đẹp quá~~ Tôi không thể chịu nổi~ To quá ~ Nó sắp nổ tung~~ Đẹp quá~~ Ahhhh~" Bị kích thích bởi một cảm giác khó tả, tôi nuốt con cặc to lớn của anh vào âm đạo từng chút một với một tiếng rên rỉ vô nghĩa nghe như đang khóc. 

Khi con cặc to lớn của anh đưa vào âm đạo của tôi sẽ mang lại cho tôi cảm giác ngọt ngào, thỏa mãn khi lấp đầy âm đạo, kèm theo đó là cảm giác nóng rát và đau rát. Khi gà đứng yên sẽ kèm theo cảm giác nóng rát, đau đớn như âm đạo bị rách. Khi con cặc xuất ra, âm đạo của tôi sẽ luôn tạo ra cảm giác ngứa ngáy dữ dội do cảm giác trống rỗng, kèm theo đó là cảm giác thư giãn ngọt ngào. 

Loại khoái cảm chứa đựng đau đớn, cảm giác khoái cảm xen lẫn đau đớn này khiến tôi lảo đảo vặn vẹo eo và lắc mông, cố gắng đạt được nhiều khoái cảm hơn thông qua phạm vi chuyển động lớn hơn và giải phóng bản thân khỏi cơn đau. 

Nhưng dù tôi có làm gì đi chăng nữa, niềm vui và nỗi đau tôi nhận được luôn có cùng cường độ. 

Cảm giác kỳ lạ như đang ở trong địa ngục đau đớn và thích thú bồng bềnh trên mây khiến tôi không thể phân biệt được mình đang hạnh phúc hay đau khổ. Mặc dù tôi cứ lặp đi lặp lại với tiếng kêu: "Không còn nữa~~Tôi không thể~~Tôi thực sự không muốn ~~~Tôi không muốn nó nữa~~ ~Ouch~~~Nó to quá~~~Wow~~Ừ~~Đừng chết tiệt nữa~~~Tôi sắp chết ~Tôi sắp chết mất~~~~” Nhưng cơ thể tôi vặn vẹo và nhấp nhô không kiểm soát được, tôi dùng âm hộ đầy tinh dịch của mình để kéo con cặc to lớn của anh ấy ngày càng sâu hơn. 

Khi con cặc to lớn của anh cuối cùng cũng ấn vào âm hộ tôi, cơ thể tôi vẫn chưa thỏa mãn. Tôi muốn để con cặc của anh ấy đi qua âm hộ của tôi và xâm nhập vào tử cung của tôi, và tôi tiếp tục đập mạnh xuống dưới. 

Mặc dù mỗi lần nó chạm vào cổ tử cung, đầu tôi choáng váng, sao xuất hiện trước mắt, bụng tôi hơi co thắt, nhưng cơ thể tôi lại không tuân theo sự điều khiển nào cả, vặn vẹo nhấp nhô điên cuồng để nuốt hết con cặc to lớn của anh. 

"Ôi~~ Khó chịu quá~~ To quá~~ Anh ơi~~ Chị không thể giúp được~~ Ối~~ Tốt~~ Thế thôi~~ To quá~~ Tôi không chịu nổi~~ Tôi sắp chết rồi~~ Tôi chết rồi~~ Tôi sưng tấy quá~~~" Mặc dù tiếng rên rỉ đầy nước mắt, nhưng cơ thể tôi càng vặn vẹo điên cuồng hơn, và tôi liên tục phát ra những âm thanh nhịp nhàng như va vào da. 

Khi anh chàng đẹp trai nhỏ bé hưng phấn, con cặc to lớn của anh ta thọc sâu vào âm đạo của tôi ngày càng dày hơn, khiến cơn đau và khoái cảm của tôi ngày càng mãnh liệt. 

Mọi cảm giác đau đớn, khoái cảm như những đợt sóng lan từ âm đạo ra toàn thân rồi tràn vào não khiến tôi càng lúc càng phát điên. Tôi hoàn toàn chìm đắm trong vòng xoáy đau đớn và khoái cảm này, không thể thoát ra được. 

Lúc này, mắt tôi đen kịt, trước mắt lấp lánh những ngôi sao, tôi vô thức lẩm bẩm những lời vô nghĩa mà chính tôi cũng không hiểu. Tôi bất lực nằm trên ngực cậu bé đẹp trai, mông giơ cao, chịu đựng những làn sóng tác động dữ dội vào phần thân dưới. 

Lúc này, anh chàng đẹp trai quá kích động, cơ thể bị bản năng điều khiển. Anh chỉ vô thức ôm chặt eo tôi, đẩy mạnh vào eo tôi rồi dùng con cặc nóng hổi, ​​dày, dài như thanh sắt của mình đâm mạnh và nhanh vào âm đạo của tôi.

Anh nhắm chặt mắt và nghiến răng. Những đường gân trên trán lộ rõ, khuôn mặt trắng trẻo chuyển sang màu đỏ sẫm. Những đường gân trên trán nổi lên, biến khuôn mặt tuấn tú của anh thành một con quỷ hung dữ. 

Lực anh siết chặt vào eo tôi ngày càng mạnh, hơi thở của tôi ngày càng gấp, lực đẩy của thắt lưng tôi càng dữ dội, lực va chạm càng lúc càng mạnh. 

Nhưng dưới vòng tay khỏe mạnh của anh, tôi đã mất đi sức lực để vùng vẫy từ lâu. Tôi chỉ vô thức dùng hai tay chống đỡ phần thân trên, nghiêng đầu, há miệng chịu đựng những cú đâm mãnh liệt gần như xuyên qua âm đạo nhưng không thể phát ra âm thanh nào. 

Lực đẩy nhanh và tác động dữ dội làm tăng nỗi đau và khoái cảm của tôi theo cấp số nhân. Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến toàn thân tôi căng thẳng đến mức giới hạn. Tay tôi nắm chặt ga trải giường, các ngón chân dùng hết sức co lại, môi âm hộ và âm đạo căng cứng cũng đồng thời co rút nhanh chóng, cơ thể tôi tiếp tục run rẩy và co thắt. 

Sau hàng chục cú thúc, cơ thể tôi trải qua một cơn co thắt dữ dội. 

Ngay khi âm đạo của tôi được nới lỏng, một làn sóng nhiệt ấm áp ùa ra khỏi cơ thể tôi. Sau khi phun ra luồng nhiệt trong trẻo này, tôi mất hết sức lực và vừa bò lên người cậu bé đẹp trai vừa khóc, run rẩy và co giật. 

Ngay trước khi tôi bất tỉnh, một cảm giác nóng hổi từ sâu trong âm đạo lan ra toàn thân, khiến tôi vô thức lại rên rỉ lớn tiếng. 

Sau khi cậu bé đẹp trai bắn một phát, dương vật của cậu lại co rút dữ dội thêm vài lần nữa. Cánh tay anh lại ấn mạnh eo tôi vào phần dưới cơ thể anh, con cặc to lớn chỉ còn lại quy đầu chưa thoát ra khỏi âm đạo lại lao vào âm đạo của tôi, đâm mạnh vào cổ tử cung của tôi khiến cơ thể tôi lại co thắt vì đau. Một luồng nhiệt nóng hơn lần trước lại lan từ sâu trong âm đạo ra khắp cơ thể tôi, khiến tôi kêu lên một tiếng vì đau đớn hoặc khoái cảm.

Ngay trước khi tôi ngừng khóc, anh chàng đẹp trai nhỏ bé lại xâm nhập vào tôi một cách thô bạo, không chỉ khiến tôi ngừng phát ra âm thanh mà còn khiến mắt tôi trở nên trắng bệch, toàn thân yếu ớt đến mức ngã về phía cơ thể anh ta. 

Ngay khi toàn bộ cơ thể tôi thư giãn, con cặc to lớn của anh lại xâm nhập vào âm đạo của tôi, quy đầu to lớn của anh ấn chặt vào cửa tử cung của tôi, phun ra từng dòng tinh dịch nóng bỏng, khiến cơ thể tôi lại căng thẳng và rên rỉ. 

Việc quan hệ tình dục quá mãnh liệt khiến cả hai chúng tôi đều tê liệt. Tôi yếu ớt nằm trên ngực anh, nghe những tiếng thở khò khè nặng nề trong lồng ngực anh do thở liên tục, cơ thể co giật phát ra những tiếng khò khè ngắt quãng. 

Tiếng thở hổn hển của chúng tôi đến rồi đi như một bản đồng ca nam nữ đầy bầu không khí tục tĩu. 

“呼～～呼～～嘿嘿～～哎～～嗨嗨～～～哎～～哎呀～～嘶～～嗨嗨～～嗯～哼哼～～”小畜生的喘息声里慢慢的都是幸福和满足。

"Hmm~~~Hum~~~Hi~Hi~~Huh~~~Của anh ấy~Huh~~Hmm~~Hum~~Hmm~~~Hmm~~" Bởi vì cơ thể tôi vẫn đang co giật nên hơi thở và tiếng rên rỉ của tôi không liên tục. 

"Chị~~~Em có sao không~~~Em có sao không ~~~A~~Chị~~Đừng làm em sợ~~Chị~~Đừng run nữa~~Chị ~~" Anh chàng đẹp trai ôm lấy cơ thể vẫn còn hơi co giật của tôi, ngồi dậy, ôm tôi vào lòng, lo lắng nhìn tôi và không ngừng hỏi. 

"Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Cơn co giật khiến tôi khó nói chuyện. Thực sự, tôi thậm chí không thể giải thích được cảm giác của mình. 

Mặc dù âm đạo của tôi vẫn đang nóng rát vì sự thúc đẩy mạnh mẽ và nhanh chóng, bụng dưới và môi âm hộ của tôi vẫn đau nhức vì sự va chạm mạnh, và toàn bộ âm đạo của tôi hơi tê vì sự kích thích mãnh liệt, cơ thể tôi co thắt và run lên vì sung sướng vì tôi chưa bao giờ cảm thấy thích thú và thỏa mãn trong những cơn đau đớn và thống khổ này. Tinh thần tôi cũng có được cảm giác thỏa mãn chưa từng có và một niềm hạnh phúc ngọt ngào đến mức làm tôi tan chảy trong nỗi đau này. 

Cảm giác hoàn toàn trái ngược này, thể xác rất đau đớn nhưng lại rất thỏa mãn về thể xác và tâm lý, tinh thần hưng phấn hơn, khiến tôi vừa hồi hộp vừa hy vọng. Cuối cùng, nó trở thành một lời thì thầm khó hiểu với chính tôi, mà tôi cứ lặp đi lặp lại với một tiếng kêu vừa vui vừa ai oán.

"Chị ~~ chị thấy thoải mái hay đau đớn? Hãy nói rõ cho em biết!" Chàng trai đẹp trai ôm tôi vào lòng và không ngừng an ủi tôi. 

"Thoải mái~~~ha~~hum~~đau~~ah~~~ha~~~ha~~~ah~~hum~~cảm giác ~~~" Cơ thể tôi dần dần nguội đi dưới sự vuốt ve nhẹ nhàng và an ủi của anh chàng đẹp trai nhỏ bé, tôi cũng ngừng run rẩy. Não của tôi bắt đầu hoạt động bình thường và cuối cùng tôi đã có thể bày tỏ cảm xúc của mình. 

"Chị ~ Chị vui quá phải không? Em rất mạnh phải không?" Chàng trai đẹp trai có vẻ tự hào. 

"Thật là tuyệt vời~~~Xì hơi~Ối~~Đau quá~~~~Tôi gần như khiến em đụ tôi đến chết~~~Âm hộ của em~~Tôi gần như đã làm em~~Chết tiệt~~chết tiệt nổ tung~~Hmm~~Chết tiệt~~Ồ~~Hmm~~Cảm giác thật tuyệt~~~Hmph~~Thật tuyệt~~" Tôi nằm trên giường nhắm mắt lại và tận hưởng cảm giác thỏa mãn ngọt ngào và ngây ngất của khoái cảm vừa rồi. Tôi không khỏi duỗi tay ra giữa hai chân, nhẹ nhàng vuốt ve phần bụng dưới đau nhức và âm đạo sưng tấy không chịu nổi. Tôi thậm chí còn không để ý rằng hai chân mình vẫn quấn quanh eo của anh chàng nhỏ nhắn, đôi mắt của anh chàng nhỏ nhắn đang nhìn chằm chằm vào bộ lông mu phủ đầy chất nhầy màu trắng dày đặc của tôi và âm đạo vẫn còn lấp lánh của tôi, anh ta liên tục nuốt nước bọt.

"Chị~~tôi~~tôi không thể nhịn được nữa~~Chúng ta~~làm lại lần nữa~~được rồi~~chỉ một lần thôi~~được không?" Chàng trai đẹp trai nhìn tôi với ánh mắt đầy phấn khích và ham muốn, hơi thở bắt đầu gấp gáp. 

"A? Tôi ~~~Tại sao~~~Không~~Chị ơi, tôi không làm được~~Không~~Vì em gái tôi~~Em chịu đựng đi~~Nghỉ một chút~~Hãy nghỉ ngơi đi~~Em cho tôi nghỉ ngơi rồi quay lại được không? Ah? Anh trai tốt~Đối với chị, hãy chịu đựng, ờ, chịu đựng tôi một lát. Hãy để tôi nghỉ ngơi một lát. Làm ơn, chỉ một lúc thôi." Tôi không khỏi bàng hoàng khi nhìn thấy con cặc to lớn của anh chàng đẹp trai này, chỉ có thể dùng lời nói để ổn định anh ta.

"Chị~~~Cho em~~cậu~~chỉ~~để anh đụ~~ được không? Em sẽ dịu dàng, được không? Chị~~ vừa rồi không phải em rất vui sao? Phải không? Hãy để anh, anh là anh trai em, chúng ta hãy làm lại lần nữa." Mặc dù anh chàng đẹp trai Mặc dù đang cầu xin nhưng cơ thể anh ta đã áp sát vào tôi. Tay anh nắm lấy cổ tay tôi và ấn chúng vào hai bên đầu tôi. Hơn nữa, con cặc cương cứng của anh ấy cứ cọ vào âm hộ của tôi, cố gắng xâm nhập vào cơ thể tôi một lần nữa.

"Chị ơi, em không làm được ~~ Chị phải từ bi đấy, chị biết đấy, xin hãy chậm lại và đừng nóng vội có được không? Chị ơi, em thật sự không chịu nổi." Phần thân dưới của tôi vẫn còn ngứa ran và sưng tấy, lý trí mách bảo tôi phải từ chối yêu cầu của anh, nhưng cơ thể tôi vô tình mở cửa ra, hai chân của Cô vô thức dang thành một đường thẳng, một tay thoát khỏi sự nắm bắt của anh, vươn về phía âm hộ của cô, đồng thời dùng hai ngón tay mở ra tuyến phòng thủ cuối cùng che giấu sự xấu hổ và tôn nghiêm của phụ nữ, phơi bày toàn bộ hang động phía sau môi âm hộ trước mắt chàng trai trẻ đẹp trai, chờ đợi sự xâm nhập của anh ta. 

Từ lần đẩy điên cuồng trước đó, môi âm hộ của tôi vẫn còn tắc nghẽn, sưng đỏ nên khi anh vào vẫn có cảm giác ngứa ran nên tôi phải để anh ấy tự do. Anh chàng đẹp trai cũng đã tiêu tốn rất nhiều năng lượng do cú đâm điên cuồng trước đó và đã tích lũy được một số kinh nghiệm. Anh ấy không còn dễ bị kích thích nữa và có thể quan hệ tình dục thực sự theo hướng dẫn của tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

Hai ngày tiếp theo chỉ có thể miêu tả là dâm ô và lố bịch. Mồ hôi và tinh dịch của cả hai chúng tôi vương vãi khắp các ngóc ngách trong mỗi căn phòng, kể cả bàn ăn, bồn rửa và bàn trang điểm trong bồn tắm. Chưa kể những nơi dễ nằm, chúng tôi còn không bỏ sót những chỗ không thoải mái như tủ quần áo, cầu thang để quan hệ tình dục. 

Mặc dù mỗi lần quan hệ tình dục tôi đều nhắc nhở anh ấy rằng quan hệ tình dục có hại cho cơ thể, rằng anh ấy nên chú ý đến cơ thể mình và quan hệ tình dục phải có sự kiểm soát, nhưng anh ấy ngày càng mất kiểm soát. 

Anh ta dường như có sức chịu đựng và năng lượng vô tận. Không lâu sau khi xuất tinh, anh ấy sẽ chỉ vào con cặc to lớn đầy máu giận dữ của mình và cầu xin tôi giúp anh ấy giải quyết. 

Lúc này, âm đạo sưng tấy, đau nhức ở bụng dưới, đau nhức ở phần dưới cơ thể đều sẽ biến mất, chuyển thành cảm giác ngứa ngáy và trống rỗng ngày càng dữ dội, khiến tôi tạm thời quên đi những cú đâm bạo lực của anh ta vào phần dưới cơ thể và sự đánh đập tàn nhẫn trên cơ thể tôi. Tôi thậm chí còn phớt lờ những vết đỏ lớn trên cơ thể do những cú đánh và vết trầy xước của anh ấy. Tôi vô tình dang rộng hai chân của mình, đặt âm đạo đang chảy đầy tinh dịch của mình lên con cặc to lớn đang cương cứng của anh ấy. 

Và trong lúc bối rối, tôi đã thực sự để anh cạo hết lông mu trên âm đạo của tôi, để anh có thể nhìn rõ hơn những bộ phận tục tĩu và bí mật nhất trên cơ thể tôi. 

Tôi ngồi trên bàn ăn dang rộng hai chân, một tay đỡ bàn ăn, tay kia vuốt tóc anh. Tôi nhìn anh với nụ cười đầy hạnh phúc và ấm áp khi anh nếm thử âm hộ đầy tinh dịch của tôi với sự phấn khích và quên lãng. 

Tôi khuyến khích anh ấy đưa hai ngón tay vào âm đạo của tôi, dùng ngón tay xoa lên đầu anh ấy và dạy anh ấy cách đào sâu vào âm đạo của tôi để mang lại khoái cảm và cực khoái cho phụ nữ. 

Khi nhìn thấy anh ấy ăn âm hộ của tôi với vẻ mặt thích thú và hạnh phúc, trong lòng tôi cảm thấy ấm áp, như muốn tan chảy vì hạnh phúc. 

"Nó có ngon không?" Tôi dang một chân lên bàn ăn, chân còn lại khoác lên vai anh, để lộ gò mu sạch sẽ của mình trước mắt anh, rồi hỏi với giọng dỗ dành. 

“Hmm~~~Nó mềm và mọng nước như thịt bò đồng sông vậy.” Anh lẩm bẩm với vẻ mặt hạnh phúc và thích thú. 

"Nó ngon lắm, nên cứ ăn thêm cho đến khi no nhé. Rít~~~Hmm~~~ Tôi càng ngày càng ăn giỏi hơn rồi." Với số lần quan hệ tình dục ngày càng tăng, anh ấy đã có thể kiểm soát ham muốn và sự bốc đồng của mình rất tốt, và anh ấy sẽ không còn mất khả năng kiểm soát bản thân vì hưng phấn nữa. 

"Ngon quá chị ơi. Vừa thơm vừa mềm. Ừm~~~ngon quá~~~ chị ơi, chị cũng ăn một ít đi." Vừa nói, anh vừa từ từ rút ngón tay ra khỏi âm đạo của tôi và đưa những ngón tay đầy tinh dịch về phía miệng tôi. 

Nhìn vẻ mặt ngây thơ, kiên trì và chờ đợi của anh như một đứa trẻ để người lớn ăn món mình thích, tôi chỉ biết nhìn anh với khuôn mặt đỏ bừng, đưa những ngón tay dính đầy tinh dịch của tôi và nếm thử vào miệng tôi rồi mút từ từ. 

"Chị vừa rồi trông thật gợi cảm và quyến rũ. Em có muốn ăn một miếng không?" Vừa nói, anh ấy vừa đưa ngón tay đầy tinh dịch của tôi vào miệng tôi. 

"Hmm~~ Xấu hổ quá, chỉ một lần thôi, đừng~~ Xấu hổ quá~~~ Xấu hổ quá~~~" Tôi lấy tay che khuôn mặt đỏ bừng của mình, không dám nhìn ai. 

“Anh muốn ăn cùng em gái ~~~” Vừa nói anh vừa đưa ngón tay vào miệng mút thật mạnh rồi móc cổ tôi hôn say đắm.

Sự vướng víu của môi và lưỡi khiến tôi bối rối và mê mẩn. Tôi vòng tay qua cổ anh, hai chân không nhịn được quấn quanh vòng eo thon gọn của anh, kéo anh về phía cặp mông hở hang của tôi.

Anh từ từ đặt tôi xuống bàn ăn. Anh ấy liên tục vuốt ve một chân của tôi mà anh ấy đang bế bằng một tay. Anh ta cầm vật cương cứng hùng vĩ của mình trong tay kia và tát nó vào âm hộ đầy tinh dịch của tôi, tạo ra một loạt âm thanh đập mạnh đầy ham muốn. 

"Đừng buồn cười nữa, thôi nào, chị tôi không thể chịu đựng được nữa." Tôi nằm trên bàn ăn, mắt mở to, dang rộng hai chân, dang rộng âm hộ mịn màng của mình bằng cả hai tay, đưa cánh cửa rộng mở trước mặt anh, lo lắng thúc giục. 

"Như vợ tôi mong muốn ~~" Sau khi anh ấy bóp quy đầu to vào âm đạo của tôi, anh ấy dùng cả hai tay nắm lấy vòng eo nhỏ nhắn của tôi và đẩy thật mạnh, đồng thời đẩy toàn bộ con cặc to lớn vào âm đạo của tôi. 

Vì chúng tôi quan hệ suốt đêm và hai lần khi tôi thức dậy vào buổi sáng, âm đạo của tôi đã quen với kích thước con cặc của anh ấy, và sau bao lần chơi đùa với nó, âm đạo của tôi đã sẵn sàng để anh ấy xâm chiếm tôi lần nữa. 

Anh duỗi thẳng eo và đẩy toàn bộ con cặc vào sâu trong âm đạo của tôi. Tôi không khỏi hét lên và vô thức cong eo. Anh ấy rút con cặc của mình ra một chút, và ngay khi tôi thả lỏng cơ thể, anh ấy đẩy về phía trước và đưa toàn bộ con cặc của mình vào âm đạo của tôi. Nó chạm vào cổ tử cung của tôi, khiến tôi rên rỉ to hơn và cơ thể tôi yếu ớt vặn vẹo hai lần vì cơn đau dữ dội. 

Anh ấy dùng cả hai tay ôm lấy chiếc eo thon của tôi, dùng sức duỗi thẳng và ấn mạnh quy đầu to lớn của mình vào sâu trong trái tim tôi, không ngừng mài giũa. 

Chỉ trong chốc lát, cơn đau ở âm đạo của tôi chuyển thành cảm giác tê và yếu ớt không thể tả được khắp cơ thể. 

"Ouch~~ Đau quá, sướng quá~~ Cảm giác khó chịu quá~~ Cảm giác sướng quá~~ Nhanh lên~~ Ouch~~ Chết tiệt~~ Chết tiệt nhanh đi~~~~" Tôi bắt đầu nói nhảm khi bị con cặc to lớn của anh ấy đẩy đi. 

"Em thấy thoải mái không? Con cặc to của anh trai em có tốt không?" Chàng trai đẹp trai nằm đè lên người tôi, từ từ thọc vào âm đạo của tôi, tự hào hỏi vào tai tôi. 

"Dễ chịu~~đau quá~~~sắp nổ tung~~đầy đủ~~thoải mái quá~~~ừm~~ôi~~trống rỗng~~thỏa mãn quá~~~" Khi anh đẩy vào, khoái cảm trong cơ thể tôi càng lúc càng mãnh liệt. Cơ thể tôi càng hưng phấn hơn, nhưng ý thức của tôi lại càng ngày càng mơ hồ. Tôi chỉ theo bản năng vặn eo mình để hợp tác với những cú thúc của anh, hy vọng có được khoái cảm lớn hơn. 

Chàng trai đẹp trai đã dùng phương pháp tôi dạy để kích thích dục vọng của tôi. Anh ấy dùng một tay nắm lấy bộ ngực lớn của tôi rồi dùng ngón tay ấn và xoa xoa núm vú. Anh ấy dùng tay kia ấn vào âm đạo của tôi và xoa bóp âm vật của tôi bằng ngón tay cái đã thấm tinh dịch của tôi. Răng anh cắn núm vú của tôi, dùng đầu lưỡi trêu đùa và dùng miệng anh mút mạnh, tôi cảm nhận được từng đợt khoái cảm, chẳng bao lâu sau tôi rơi vào trạng thái quên lãng, liên tục thốt ra những tiếng rên rỉ tục tĩu mà tôi cũng không biết ý nghĩa. 

"Chết tiệt~~~Cảm giác sướng quá~~~~Khó hơn~~Khó hơn~~Chết tiệt~~Đẹp quá~~Thật tuyệt~~Ồ~~~Ah~~Uh-huh~~~Nó căng quá~~~~Nó sắp nổ tung rồi~~~Nó to quá~~~Đẹp quá~~Ồ~~~Chết rồi~~Tôi không thể nữa~~Dễ~~Dễ~~Tôi không thể nữa~~~Lồn tôi sắp chết rồi~~ chết tiệt~~Đừng~~Đừng~~Dừng lại~Ồ~~~Mạnh hơn nữa~~Nó tan thành từng mảnh ~~Không~Không thể chịu đựng được nữa~~~Địt mẹ tôi~~~Lồn~~Nó sắp vỡ rồi~~~Nó hỏng rồi~~~Không~~Đừng dừng lại~~Có~~Vậy thôi~~~Khó hơn~~Lồn, không còn nữa~~~Không còn nữa~Chết Thôi nào~~ Ồ~ lồn tôi chết rồi~~ Tôi chết rồi~~ Tôi không thể nữa~~ Tôi đi đây chết đi~~ Đúng rồi~~ Cái lồn của tôi chết rồi~~ Địt cái lồn của mày~~~ Địt mày~~ Địt mày chết đi~~ Lồn~~ Đẹp quá~~ Cảm giác sướng quá~~~”

Những tiếng hét dâm đãng không thể hiểu nổi của tôi là những lời khen ngợi và động viên chàng trai đẹp trai, yêu cầu anh ấy dùng nhiều sức hơn để kích thích niềm đam mê của tôi và để tôi có được nhiều khoái cảm hơn. Về việc dừng lại, tôi không muốn những lời như vậy, tôi hoàn toàn có thể bỏ qua.

Bởi vì tôi đã nói không, hãy dừng lại, nhưng cơ thể tôi lại làm ngược lại. Tay chân tôi quấn quanh cơ thể anh như bạch tuộc, dùng hết sức hôn lên môi anh, điên cuồng vặn eo và cọ xát bụng dưới của nhau, cơ thể lên xuống nhanh chóng sẽ khiến khớp ở phần dưới cơ thể phát ra một loạt âm thanh đập mạnh đầy bầu không khí tục tĩu.

Bàn tay và các ngón tay của chúng tôi đan vào nhau, và tôi dùng chân dẫm lên mép bàn ăn. Tôi dùng đôi chân dang rộng của mình để đỡ phần eo cao của mình. Tôi liên tục duỗi thẳng eo theo nhịp đẩy của anh, để con cặc to lớn của anh tiến vào sâu hơn, nhanh hơn và mạnh hơn. 

Anh ta đứng giữa hai chân tôi, nhìn vào khớp của chúng tôi, và theo một nhịp điệu nhất định, anh ta nhanh chóng cúi xuống và duỗi thẳng hết lần này đến lần khác, rút ​​con cặc to lớn của mình ra cho đến khi chỉ còn lại quy đầu, rồi nhanh chóng đưa con cặc của mình thật mạnh và nhanh vào âm đạo của tôi cho đến khi rễ biến mất vào âm đạo và đâm vào con thiên nga của tôi. 

Sau hàng chục lần đẩy, âm đạo và niệu đạo của tôi đồng thời phun ra một lượng lớn tinh dịch, đập vào bụng dưới của anh, sau đó phát ra một tiếng kêu dài. Cơ thể tôi như bị điện giật và lập tức căng cứng. Tôi ngã thẳng xuống bàn ăn, như phát điên.

Một luồng hơi ẩm ấm áp đánh thức tôi khỏi trạng thái hôn mê. Cơ thể tôi nặng như chì và các cơ trên cơ thể tôi vô cùng đau nhức. Âm đạo, eo và đùi của tôi đều ngứa ran nhưng tôi cảm thấy vô cùng hài lòng về tinh thần và thể chất.

"Em yêu~~ em tỉnh rồi à? Em thấy thoải mái không?" Tôi miễn cưỡng vui lên và nhìn xung quanh, chỉ để thấy rằng tôi đang nằm trên chàng trai đẹp trai. 

Anh nửa nằm trong bồn tắm, một tay cầm vòi hoa sen, dùng nước ấm xả người cho tôi, tay kia cầm khăn lau đi vết nước còn sót lại trên người tôi. 

Dòng nước ấm cuốn đi bụi bẩn trên người, gột rửa nỗi đau khắp cơ thể, khiến tôi rên rỉ thoải mái. 

"Đây, uống chút sữa đi, còn nóng." Anh chàng đẹp trai đưa cốc sữa ấm vào miệng tôi rồi đút từng chút một vào miệng tôi. 

Hai dòng nước ấm một dặm một dặm hội tụ trong cơ thể khiến tôi có cảm giác như đang bay trên mây. Cùng với sự vuốt ve của anh, tôi không khỏi phát ra những tiếng rên rỉ ngọt ngào. 

"Chị ~~ chị vừa tiết ra nhiều tinh dịch âm đạo, làm em nóng quá, chị có muốn làm lại không?" Vừa nói, đôi bàn tay to lớn của anh lại ấn vào bộ phận nhạy cảm của tôi và bắt đầu trêu chọc dục vọng của tôi. 

"Hmm~~~~" Tôi đang định từ chối, nhưng miệng tôi đã bị nụ hôn của anh che lại, không thể phát ra âm thanh nào. 

Ngay khi chân tôi chạm vào con cặc to lớn đang cương cứng của anh ấy, chúng sẽ tự động tách ra theo phản xạ, cho phép con cặc của anh ấy cọ sát vào khe môi âm hộ của tôi mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

“Chúng ta sinh con đi, sau đó chúng ta sẽ kết hôn.” Chàng trai đẹp trai kiên quyết nói. 

"Huh? Em yêu? Hmm~~~~" Tôi thực sự sắp có thai và sẽ không xong sao? 

Cái này hoạt động thế nào? 

Nhưng lời từ chối lại bị miệng anh chặn lại. 

Sức lực của tôi không bằng anh ấy, bây giờ toàn thân đau nhức, mềm nhũn, phần dưới cơ thể nổi lên những cảm giác ngứa ngáy và trống rỗng, khiến tôi không thể phản kháng. 

"Nếu ngươi không nói, ta coi như ngươi đồng ý." Anh chàng đẹp trai một tay nắm lấy cả hai cổ tay của tôi, dùng hai tay ấn tôi vào ngực anh ta, tay kia giữ đầu tôi khiến tôi không thể vùng vẫy được. 

"Hmm~~~" Dưới sự điều khiển của anh, tôi không thể vùng vẫy hay nói bất cứ lời từ chối nào, tôi chỉ có thể khó chịu. 

"Tôi cho rằng bạn đã đồng ý. Hãy làm một người đàn ông nhỏ bé ngay bây giờ để tôi có thể nói với mẹ tôi." Chàng trai đẹp trai rất phấn khích. 

"Sao vậy anh~~~~Uh~~~" Tôi nói trong nước mắt, nhưng anh chàng đẹp trai đã nhanh chóng hôn lên miệng tôi khiến tôi chỉ nói được nửa lời. 

Hơn nữa, hai chân tôi bị anh ấy dang rộng ra và ép vào thành bồn tắm, không thể khép lại. Tôi chỉ có thể bất lực nhìn con cặc to lớn của anh lại đưa vào âm hộ vẫn còn đau đớn của tôi một lần nữa. 

"Kể từ bây giờ, anh sẽ làm mọi cách để có được em. Bây giờ em là vợ anh. Em hiểu không?" Có một mệnh lệnh không thể nghi ngờ trong giọng nói của anh ta. 

Nhưng tôi không những không cảm thấy chán ghét mà còn có cảm giác ngạc nhiên, tự hào và một cảm giác hạnh phúc thầm kín. 

Anh một tay nắm lấy cổ tay tôi, tay kia liên tục kích thích bộ phận nhạy cảm của tôi. Cùng lúc đó, anh từ từ nâng eo lên và thọc vào âm hộ sưng tấy đỏ tấy của tôi, khiến tôi rên rỉ kháng cự và cự tuyệt, nhưng cơ thể tôi lại không nhịn được mà vặn vẹo lần nữa. Tôi đứng dậy, vì một cơn bão giác quan lại bắt đầu tụ lại ở bụng dưới. Cảm giác ngứa ran, đau đớn, sung mãn, trống rỗng, ngứa ngáy và thỏa mãn tất cả hội tụ lại, biến thành những niềm vui dâng trào trong lòng, khiến tôi rên rỉ ngọt ngào trong nước mắt. 

Đúng lúc tôi đang bị đụ điên cuồng đến mức đứng dậy thì anh ấy đã nhấc chân tôi từ phía sau rồi bước đến chỗ gương trên bồn rửa mặt và đứng trước mặt tôi. 

Trong gương, lưng tôi áp vào ngực anh, hai tay tôi giơ lên ​​quá đầu, móc vào cổ anh. 

Hai chân của anh ấy dang rộng ra bằng cánh tay, để lộ rõ ​​ràng toàn bộ phần giao hợp của chúng tôi. 

Tôi có thể thấy rõ cách môi âm hộ của tôi đi vào âm đạo của tôi khi con cặc lớn của anh ấy đi vào, và tôi cũng có thể thấy rõ môi âm hộ của tôi mở ra khi anh ấy rút dương vật ra, để lộ phần thịt mềm được bao bọc bởi môi âm hộ. 

Cơ thể tôi đập lên xuống trên con cặc to lớn của anh theo nhịp duỗi thẳng và uốn cong của anh. Cặp vú săn chắc trắng như tuyết trên ngực tôi nhưng đã phủ một mảng đỏ nhạt không ngừng lắc lư theo những va chạm của cơ thể tôi, tạo ra từng đợt sữa mẹ. 

Nhìn dáng vẻ dâm đãng của mình trong gương, tôi không khỏi đỏ mặt. Trong tiềm thức, tôi muốn lấy tay che mắt mình để che chắn âm đạo của mình khỏi cảnh tượng dâm ô đang diễn ra. Nhưng khi tay tôi rời khỏi cổ anh, thân thể anh hơi cong xuống, còn thân thể tôi nghiêng về phía trước, suýt chút nữa ngã xuống đất. 

Dù biết anh đang gây rắc rối nhưng tôi đành phải móc cổ anh lần nữa để anh nhìn thấy cảnh tượng đáng hổ thẹn của tôi trong gương. 

"Chị ơi, nhìn chị bây giờ quyến rũ làm sao~~~ Bộ ngực này, cái âm hộ này~tsk, tsk~~thịt này~~đẹp và gợi cảm làm sao~~ừ~~đẹp quá." Anh chàng đẹp trai không ngừng khen ngợi tôi bên tai. 

“Đừng nhìn, tôi xấu hổ quá~~Đừng nhìn ~~~Anh~~~~~Anh tệ quá~~~Đừng nhìn mà~~” Tôi quay mặt đỏ bừng sang một bên, nhưng mắt không khỏi liếc nhìn mọi thứ trong gương qua khe hở mờ ảo. 

"Thưa bà ~~ Tôi muốn bà biết rõ ràng những gì chúng tôi đang làm và hậu quả của việc làm đó. Tôi muốn bà biết rõ ràng mọi chuyện đang xảy ra." Chàng trai đẹp trai nói với một nụ cười, giả vờ nghiêm túc. 

"Tôi biết, bạn~~ồ~~~đừng nhìn~~xấu hổ quá~~bạn đặt tôi xuống~~xấu hổ quá." Tôi đã cầu xin anh ấy. 

“Đừng nghĩ tới chuyện đó nếu cậu không nói chuyện với tôi.” Anh chàng đẹp trai tỏ vẻ kiêu hãnh, không khỏi dang chân ra xa hơn, nắm lấy tay tôi khiến tôi không khỏi xấu hổ. 

Đối mặt với cái âm hộ sưng đỏ đã bị bóp nát của mình, tôi càng cảm thấy xấu hổ hơn.

"Già~~ Chồng ơi ~~~ hãy để em thất vọng, chồng tốt ~~" Nói xong, ngực tôi đỏ bừng, tôi thực sự không đủ dũng khí để nhìn vào gương nữa. 

Nghe xong, anh ta đặt tôi xuống như đã hứa nhưng lại ấn bồn rửa vào chân tôi và tiếp tục cưỡng hiếp tôi từ phía sau. 

Để đạt được khoái cảm hơn, anh ta đặt một chân của tôi lên bồn rửa để có thể chạm vào tôi và cưỡng hiếp tôi cùng lúc. 

Dưới những cú thúc mạnh mẽ của anh hết lần này đến lần khác, tôi chỉ có thể nằm trên bồn rửa và rên rỉ. 

Tôi cảm thấy mình như một thủy thủ đang cố gắng trụ vững trong cơn bão dữ dội. Tôi không thể chống cự hay trốn thoát. Tất cả những gì tôi có thể làm là kiên trì chờ gió ngừng thổi trong nỗi tuyệt vọng và niềm vui dâng trào. 

Anh ấn chặt tôi vào bồn rửa, một tay ôm lấy cánh tay tôi phía sau đang cố chặn cú va chạm của anh. Tay còn lại sẽ giữ cằm tôi và ép tôi hôn anh ấy, hoặc anh ấy sẽ dùng sức tóm lấy và đánh vào bộ ngực to không ngừng nảy lên theo những cú đẩy của anh ấy, phát ra từng âm thanh giòn tan. 

"Ôi~~ Thật là khốn kiếp~~~Chồng~~Hôn chồng em đi~~~Ồ~~~Chậm lại~~~Vợ em sắp bị anh đụ chết mất~~~Người chồng có con cặc to~~Anh trai có con cặc lớn~~~Chị và vợ không dám~~~ Tha cho em gái em~~Hmm~~" Tôi miễn cưỡng ngẩng đầu lên nhìn hình ảnh phản chiếu của anh trong gương và không ngừng cầu xin. Cơn đau va đập mạnh khiến tôi không còn quan tâm đến sự xấu hổ nữa. 

"Cứ tiếp tục đi em yêu~ Cứ tiếp tục cho đến khi anh xuất tinh~~ Ngoan nhé~~" Anh đưa mặt tôi lên môi và hôn tôi thật mạnh. 

"Hmm~~~Tôi không thể làm được nữa~~Tôi không thể~~Tôi có một cái cặc to~~Tôi sắp bẻ nó ra~~Nó hỏng rồi~~Không còn nữa~~Tôi thực sự không muốn nó nữa~~Chồng~Hôn chồng tôi~~Ôi chồng tôi đi~~~Hôn ông chồng to xác của tôi~~Em gái tôi sắp bị đụ Chết tiệt~~~ Hãy tha cho em gái tôi~~ Em gái tôi sẵn sàng làm bất cứ điều gì. "Mặc dù tôi biết cơ thể mình đã đến giới hạn và tôi phải nghỉ ngơi một lúc, nhưng tôi ơi cơ thể càng hưng phấn, tôi càng ham muốn thêm đau đớn để tăng khoái cảm. 

Hai chân tôi bị kẹp chặt như không muốn con cặc to lớn của anh rời khỏi cơ thể mình. Mông của tôi cũng phục vụ cho sự kiểm tra của anh ấy, vặn vẹo và lắc lư hết mức có thể trong không gian hạn chế, hy vọng sẽ có được nhiều khoái cảm hơn. 

Sau một hồi thúc đẩy ngày càng bạo lực, anh lại lên đỉnh, một dòng tinh dịch đặc sệt phóng ra từ quy đầu to lớn của anh, đập vào cổ tử cung, đốt cháy anh và khiến anh rùng mình. 

Ngay khi tôi bắn ra lượng tinh dịch thứ hai, cặc anh ấy lại bắt đầu bơm. Đây là lần đầu tiên tôi biết cảm giác bị đụ trong khi toàn thân co giật như thế nào. 

Sự co giật của tôi không những không làm chậm lại những cú thúc của anh chàng đẹp trai mà còn khiến anh ta hưng phấn hơn, và những cú đẩy của anh ta càng trở nên điên cuồng và nhanh hơn. 

Giữa những tiếng đập đập liên tục, mắt tôi dần mờ đi và cuối cùng tôi bất tỉnh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

Khi tôi tỉnh dậy vì cảm giác căng tức và đau ở vùng bụng dưới, điều đầu tiên tôi nhìn thấy là mình trong gương. Dưới bụng tôi có một chiếc gối dày, buộc tôi phải ưỡn mông lên để anh chàng đẹp trai ngồi sau tiếp tục cưỡng hiếp tôi. 

Tôi muốn quay lại chống cự, dù có cố gắng thế nào tôi cũng có thể từ chối sự cưỡng hiếp của anh ta, nhưng tay tôi bị anh ta giữ chặt, hai chân tôi bị dang ra vì anh ta. Cơ thể tôi không còn chút sức lực nào, không có khả năng chống cự hay ngăn cản anh ta ngoại trừ việc để anh ta làm bất cứ điều gì anh ta muốn. 

Nhưng may mắn thay, anh ta không còn đẩy mạnh và nhanh chóng nữa mà thay vào đó cưỡng hiếp tôi bằng cách vặn eo khiến tôi thấy dễ chịu hơn rất nhiều. 

"Anh~~Chị, em không nhịn được~~~Cục cưng của anh to quá, quá mạnh~~ Chị ơi, em thật sự không chịu nổi~~ Chúng ta nghỉ ngơi đi. Nửa ngày thì sao, chị thấy đấy, mặt trời vừa lặn, chị, nghỉ ngơi nửa ngày đi, ngày mai để em đụ anh được không? Chỉ nửa ngày thôi. Thật đấy." Mặc dù môi âm hộ của tôi không còn ngứa ran nữa nhưng cơn đau rát ở những bộ phận nhạy cảm trên cơ thể vẫn nhắc nhở tôi rằng tôi phải thực hiện một số biện pháp. 

"Không phải anh đã hứa với em rằng anh sẵn sàng làm bất cứ điều gì sao? Ngay cả trong bồn tắm, tại sao bây giờ lại không tính? Và tại sao chức danh lại thay đổi? Điều này khiến tôi, một người chồng, rất tức giận." Chàng trai đẹp trai ép tôi và ngừng cử động nhưng không chịu rút cặc ra. 

"Không thể làm được~~ Xin hãy tha cho em gái tôi~~ Không~~ Vợ anh đang gặp rắc rối thật đấy. Chồng ơi, chồng yêu, chồng tốt, chồng to lớn, xin hãy tha cho vợ anh. Vợ anh thật sự đang gặp rắc rối rồi." Tôi lại cầu xin. 

"Anh ơi, chồng yêu ơi, em gái em sắp chết rồi. Em gái em sắp chết rồi. Nó sắp hỏng rồi. Thật sự sắp hỏng rồi. Nó gãy rồi. Ừ, ừ." Có một sự rung động rõ ràng trong tiếng kêu của tôi. 

"Được rồi~~ anh sẽ không chạm vào em cho đến khi em mang thai." Giọng nói của anh chàng đẹp trai tràn đầy niềm vui và sự mong đợi, nhưng đó thực sự là một tin xấu đối với tôi. 

"Đừng, bạn không thể đợi cho đến khi em gái tôi tốt nghiệp sao? Làm ơn, làm ơn, hôn chồng, hôn chồng, hôn anh trai bạn, ồ, à, à, à, à, à, đừng chết tiệt nữa, à, à, ah, à, dịu dàng, dịu dàng, dịu dàng, dịu dàng, dịu dàng, dịu dàng, dịu dàng, dịu dàng, dịu dàng, dịu dàng, dịu dàng, dịu dàng, dịu dàng, dịu dàng, dịu dàng, dịu dàng, dịu dàng, dịu dàng, dịu dàng, dịu dàng, dịu dàng, hãy dịu dàng, hãy dịu dàng, hãy dịu dàng, hãy dịu dàng.

“Hãy nghe anh nói này, em biết không, vợ?” Chàng trai trẻ đẹp trai hôn tôi rồi nhẹ nhàng nói.

"Em biết, em biết mà~~ Chị em biết~~ Chồng à, anh là người tuyệt vời nhất~~Thật sự~~Thật sự là tuyệt vời nhất." Tôi khen ngợi anh ấy nhiều lần, cảm thấy vui mừng vì cuối cùng anh ấy đã xác nhận lời nói của tôi.

Nhưng niềm vui chưa được bao lâu thì tôi bắt đầu hối hận. Anh ấy rời khỏi tôi không phải để dừng lại mà vì muốn thay đổi vị trí.

Anh ta nhéo cằm tôi và bắt tôi nhìn vào bộ dạng tục tĩu của mình trong gương, mặt tôi đỏ bừng vì xấu hổ.

Tôi nằm nghiêng trên chiếc giường lớn trong phòng ngủ, được anh ôm chặt trong vòng tay. Một tay anh vòng qua cổ tôi, nắm lấy bộ ngực to lớn của tôi và bóp, tay còn lại không ngừng vuốt ve tôi.

Hai chân tôi bị anh dang rộng ra, một chân bị anh đè lên giường, chân còn lại bị anh bắt chéo và ghim ra phía sau, giống như con chó đực đang tè.

Phần thân dưới của chúng tôi đối diện với gương, và trong gương tôi có thể thấy rõ bộ phận kết hợp của chúng tôi gợi cảm đến mức nào.

Khi con cặc của anh ấy rút ra khỏi âm đạo của tôi, âm hộ sưng đỏ và sưng tấy của tôi dần dần mở ra hoàn toàn khi con cặc của anh ấy rút ra. 

Như thể một bàn tay to lớn vô hình đang từ từ mở môi âm hộ của tôi ra tối đa, khiến tôi có ảo giác rằng âm đạo của tôi sắp bị rút ra khỏi cơ thể. 

Khi con cặc to của anh ấy tiến vào, âm đạo đã căng hết cỡ của tôi dần dần khép lại vào bên trong như một con mimosa, có cảm giác như sắp bị con cặc to của anh ấy xâm nhập. 

Nhìn vào nơi chúng tôi đã tham gia, tôi đỏ mặt vì xấu hổ. Dù tôi đã quay đầu về phía tấm trải giường và nhắm mắt lại nhưng cảnh tượng tục tĩu trong gương khiến tôi vô thức hé mắt ra nhìn cô ấy một lúc. 

Tinh dịch của tôi, tinh dịch âm đạo và tinh dịch nam tính của anh ấy trộn lẫn với nhau, và chất lỏng màu trắng dính do ma sát liên tục trong âm đạo được đưa ra khỏi âm đạo khi dương vật của anh ấy rút ra, bao phủ bộ phận sinh dục của chúng tôi, khiến môi âm hộ màu đỏ giống như cây anh túc của tôi tỏa sáng với ánh sáng tục tĩu hơn. 

Và khi anh ta tiếp tục cưỡng hiếp tôi, một số thứ giống như bọt mịn dần dần xuất hiện trên âm hộ của tôi và được đẩy liên tục, giống như bọt giặt quần áo. Khi con cặc của anh ấy được rút ra, nó được đưa ra khỏi cơ thể và dần dần che phủ môi âm hộ của tôi. 

Âm hộ của tôi trong gương cứ đóng mở ra, đến nỗi màu đỏ tươi bên trong môi âm hộ và chất đục màu trắng đục trên môi âm hộ luân phiên xuất hiện trước mắt tôi, khiến tôi cảm thấy khoái cảm tình dục đến từ sự xấu hổ mãnh liệt. 

Giữa những tiếng rên rỉ liên tục và tiếng đập mông và bụng, tôi lại rơi vào trạng thái đó. 

Một cánh tay của tôi dường như muốn bẻ gãy cổ anh ta, và nó móc mạnh vào môi tôi. 

Lưỡi của chúng tôi quấn vào nhau như sợi dây thừng. 

Những ngón tay của tôi đan xen với bàn tay to ấm áp của anh, ấn vào âm đạo chứa đầy tinh dịch và chất nhầy màu trắng của tôi, chúng cọ xát liên tục, kích thích âm vật cương cứng của tôi. 

Chỉ một lúc sau, một cơn cực khoái khác lại đến với tôi. Khi tôi tỉnh dậy, anh bế tôi nằm lên giường rồi đặt tôi lên bàn trước gương. 

Tôi được anh ôm trong tay như một con ếch trên bàn thí nghiệm với hai chân dang rộng hình chữ M.

Anh ấy sử dụng cả chiến thuật mềm và cứng để khiến tôi cùng anh ấy ngắm nhìn hình ảnh phản chiếu của mình trong gương. 

Một lượng lớn tinh dịch màu trắng liên tục chảy ra khỏi âm đạo, từ từ xuyên qua môi âm hộ và hậu môn, cuối cùng tụ lại trên bàn, tạo thành một vũng nước dính màu trắng. 

Nhìn dáng vẻ dâm đãng của mình trong gương, tôi xấu hổ quay đầu sang một bên. Tôi dùng hết sức lực còn lại để khép chân lại và vung chúng sang một bên. Tôi còn dùng lòng bàn chân chặn âm đạo của mình, cố giấu tai và trộm chuông để thoát khỏi sự xấu hổ trước mặt. 

Anh ấy không ngăn cản tôi làm điều này mà vừa vuốt ve tôi một cách nhẹ nhàng, vừa nói với tôi những lời ngọt ngào, bảo tôi vừa rồi trông tôi thật gợi cảm và say đắm, đặc biệt là phần dưới của tôi, anh ấy mê mẩn như thế nào và anh ấy dùng chuyển động của cặc để chứng minh cho tôi thấy anh ấy phấn khích như thế nào. 

Tôi chỉ quỳ trên bàn, quay mặt vào gương và háo hức quan sát khi anh ấy đưa con cặc dày đặc của mình vào âm đạo của tôi từ phía sau một lần nữa. 

Khi tôi tỉnh dậy sau phần thân dưới mát lạnh thì trời đã tối. Không biết bây giờ là mấy giờ, trong tiềm thức tôi muốn thoát khỏi sự trói buộc trên người ngồi dậy, nhưng hành động này đã đánh thức anh chàng đẹp trai đang ôm tôi ngủ say trong lòng. 

"Chị, chị tỉnh rồi à?" Giọng nói của chàng trai đẹp trai vang lên phía sau tôi. 

"Tôi đã sợ hãi. Ối ôi~rít~~bạn đang làm hại người ta nhiều quá~~Tôi sẽ đụ bạn đến chết. rít ~ hmm~~ đau chết đi được." Nghĩ đến nghị lực mạnh mẽ và thể lực vô hạn của anh, tôi nhất thời cảm thấy sợ hãi, sợ anh sẽ đè nén tôi và làm lại. 

"Tôi đi kiếm thứ gì đó để ăn. Vợ yêu của anh có muốn ăn không?" Anh chàng đẹp trai cũng không phải là người cứng rắn. 

"Được rồi, cậu cứ làm đi. Tôi sẽ nghỉ ngơi và khiến anh suy sụp." Sẽ an toàn hơn nếu tôi đuổi anh ta đi nhanh chóng. 

"Bạn~~? Có vẻ như bạn không nhớ cách gọi cho tôi. Xem ra cậu phải nhớ kỹ đấy." Anh chàng đẹp trai đang chuẩn bị ra ngoài lại quay người lại, chỉ vào dương vật to lớn đang cương cứng của mình uy hiếp tôi. 

"Chồng~Đừng~~Chồng ơi, chồng tốt, hôn chồng đi, chồng yêu quý của em có con cặc to, chị em bỏ cuộc, em gái em sai rồi, cô ấy sai thật rồi, tha cho vợ anh đi, lần sau~~ồ không~~không có lần sau~~thật sự~ chồng yêu quý có con cặc lớn~ được rồi~ hãy đợi đến ngày mai, được rồi, ngày mai, ngày mai chắc chắn rồi." Nhìn thấy tiểu tuấn mỹ xoay người kiêu ngạo rời đi, tôi không khỏi thầm thở phào nhẹ nhõm. 

Tôi muốn mặc quần áo và rời đi, nhưng chân và thắt lưng của tôi không tuân theo mệnh lệnh của tôi chút nào. Họ đau đến mức thậm chí rất khó ngồi dậy. Bụng dưới của tôi cũng sưng lên và khó chịu, đặc biệt là môi âm hộ. Chúng không chỉ đỏ và sưng tấy, tôi không thể khép chân lại mà còn liên tục phát ra những cơn đau nhức. Đặc biệt khi chạm vào thứ gì đó, tôi có cảm giác như bị que hàn đốt, đau đớn vô cùng. 

Khi anh chàng đẹp trai bưng đĩa đến cho tôi, tôi đã rơi nước mắt, khóc với anh ấy về những bất bình và nỗi đau của mình. 

Cả đêm, anh chàng đẹp trai đều tuân theo mệnh lệnh của tôi, điều đó khiến tôi nhận ra trước đây mình chưa bao giờ dịu dàng và ân cần. Nó khiến tôi có cảm giác như được trở lại trong vòng tay của mẹ khi còn bé. 

Chàng trai đẹp trai ôm tôi trong vòng tay ấm áp và cho tôi nước và thức ăn. Sau đó anh ấy ôm tôi vào bồn nước nóng rồi bắt tôi nằm trên giường xoa bóp cho tôi. 

Tôi không biết mình ngủ quên từ lúc nào nhưng khi thức dậy tôi cảm thấy sảng khoái. 

Mặc dù eo và chân của tôi vẫn còn đau và âm đạo của tôi vẫn hơi ngứa, đỏ và sưng lên và tôi không thể đi lại bình thường nhưng mọi thứ khác đều ổn. 

Vì môi âm hộ của tôi vẫn còn đỏ, sưng tấy và nhức nhối, tôi không thể đi lại bình thường nên tôi phải nằm ngửa trên giường và tự xoa bóp, cố gắng để vết thương mau lành hơn. 

Trong lúc mát-xa, tôi không khỏi nhớ lại những gì đã xảy ra trước khi chìm vào giấc ngủ. Những cơn cưỡng bức liên tục như vũ bão, khoái cảm và cao trào như vùng vẫy giữa biển khơi giông bão, tôi để lại dư vị vô tận. 

Cơn lốc đau đớn tột cùng và khoái cảm mãnh liệt lại lan khắp cơ thể tôi, tôi không khỏi đưa tay lau xuống mông. 

Bàn tay đưa vào giữa mông tôi ấm áp và ẩm ướt. Chỉ cần nghĩ đến cảnh ân ái ngày hôm qua, cơ thể tôi thực sự đã phản ứng. 

Tôi đang định chạy nước rút thì một chàng trai trẻ đẹp trai mang đĩa thức ăn đến cho tôi. 

"Em yêu, em muốn nó ngay sau khi thức dậy phải không? Em thật sừng sỏ." Anh chàng đẹp trai đặt đĩa ăn xuống, kéo tay tôi ra khỏi giữa mông, đưa những ngón tay dính đầy tinh dịch của tôi vào miệng anh rồi cẩn thận mút từng ngón một. 

"Chồng ơi, chồng yêu ơi, người chồng tốt nhất có cặc to. Em gái tôi muốn một con cặc to, hãy đến đưa cho tôi. Chị tôi không thể chịu đựng được nữa”.

“Chúng tôi sẽ làm bất cứ điều gì vợ tôi nói. Hãy kể cho tôi nghe. Chồng bạn luôn sẵn sàng”.

"Tôi muốn~~vợ tôi~~tôi muốn hôn con cặc to lớn của chồng tôi và đụ vào lồn cô ấy." Tôi chống người bằng khuỷu tay, dang hai chân thành hình chữ M và phô bày toàn bộ âm hộ đỏ mịn chứa đầy dịch âm đạo của mình trước mặt anh ấy. Tôi đỏ mặt xấu hổ và ngượng ngùng nhìn anh, chờ đợi cảm giác con cặc to lớn của anh đưa vào âm đạo của tôi.

"Em yêu~~ Hôm nay chúng ta đụ âm hộ của anh cả ngày thì sao?" Chàng trai đẹp trai từ từ thọc vào âm đạo của tôi trong khi vuốt ve cơ thể tôi một cách nhẹ nhàng. 

"Làm phiền ngươi một ngày? Đừng nói những điều ngu ngốc nữa. Anh định đụ chết vợ mình à?" Tôi tựa đầu vào cánh tay mình, để anh nhìn thấy tư thế quyến rũ nhất của mình. 

"Tôi sẽ dành thời gian và sẽ không làm tổn thương vợ tôi. Chúng ta hợp tác cùng nhau nhé?”

"Hợp tác? Hãy nói về nó. Này~ Cảm giác thật thoải mái.”

"Điều gì sẽ xảy ra nếu tôi thử nhét cặc của mình vào âm hộ của bạn trong một ngày? Như vậy được không?"

"Làm phiền ngươi một ngày? Cái này~~cái này~~tôi~cái này~~" Lời cầu hôn của anh chàng đẹp trai nhỏ nhắn khiến tôi vừa sốc vừa sợ, nhưng tôi rất muốn thử xem quan hệ tình dục liên tục cả ngày sẽ như thế nào. 

Trước khi tôi kịp nhận ra, anh chàng đẹp trai đã hôn tôi liên tục và không ngừng cầu xin. Nhìn anh ta hành động nũng nịu như đứa trẻ đang đòi kẹo, tôi không hiểu sao lại đồng ý một cách nửa vời. 

Để kéo dài thời gian thâm nhập của chàng trai nhỏ nhắn, chúng tôi quyết định dùng tư thế nhẹ nhàng và tiết kiệm sức lực nhất để quan hệ tình dục. 

Chúng tôi bắt đầu quan hệ tình dục bằng cách bắt chước bộ phim sex mang tên Bảy mươi chín tư thế làm tình mà anh chàng đẹp trai đã xem. 

Điều này không chỉ giúp phân tán năng lượng khỏi việc đạt cực khoái quá nhanh mà còn tạo thêm hứng thú cho quá trình tình dục không thay đổi. 

Trong quá trình bắt chước, hai chúng tôi lần lượt nhận xét ưu nhược điểm của từng tư thế trong phim và nói với anh chàng đẹp trai rằng tôi cảm thấy thế nào khi thực hiện tư thế này. 

Ban đầu tôi muốn anh chàng đẹp trai cho tôi biết cảm giác của anh ấy nhưng anh ấy nói cảm xúc của anh ấy không quan trọng miễn là tôi cảm thấy thoải mái và vui vẻ. 

Vì vậy, anh ấy liên tục khen ngợi tôi khi ân ái, khiến tôi cảm thấy mình là người phụ nữ quyến rũ nhất, hấp dẫn nhất, hoàn hảo nhất thế giới. 

Nghe những lời khen của anh, tôi không khỏi cảm thấy ngây ngất. Dù anh chưa bao giờ nói một lời “Anh yêu em, anh sẽ yêu em mãi mãi, anh sẽ yêu em đến cuối đời” nhưng anh khen ngợi từng chi tiết trên cơ thể tôi khiến tôi cảm thấy hạnh phúc và hài lòng hơn bao giờ hết. 

Dù biết mình không giỏi như anh nói nhưng tôi vẫn cảm thấy tự hào và tự hào trước lời khen của anh. Tôi thậm chí còn cảm thấy được quan hệ tình dục với anh ấy là một vinh dự mà tất cả mọi người trên thế giới đều phải khoe. 

Chúng tôi tiếp tục phối hợp với nhau làm tình trong phòng khách, sử dụng nhiều kỹ thuật nam ở trên người nữ, nữ ở nam ở dưới, đứng, vào trước, vào sau và thử từng cách một. 

Khi tôi đang đắm chìm trong nụ hôn và sự vuốt ve nóng bỏng của anh chàng nhỏ nhắn thì chuông cửa vang lên. Anh chàng đẹp trai muốn bỏ qua nó, nhưng tôi bối rối đến mức thực sự yêu cầu anh chàng đẹp trai mở cửa vì tôi muốn khoe khoang với khách. 

Thực tế, khi tôi từng quan hệ tình dục với người khác, để tăng khoái cảm, tôi sẽ mơ tưởng đến việc quan hệ tình dục khi bị một nhóm người theo dõi hoặc nhìn trộm, nhưng chuyện này chưa bao giờ thành hiện thực. Hôm nay tôi có một cơ hội tốt như vậy, tại sao không thử? 

Tưởng rằng anh chàng đẹp trai sẽ không đồng ý nhưng không ngờ anh ta còn hào hứng hơn cả tôi. Tiếng hét của anh ngoài cửa gần như xé nát màng nhĩ của tôi, anh hưng phấn đến mức cơ thể không khỏi run lên. 

Tôi dẫm lên chân anh ấy và thò mông ra ngoài để cặc anh ấy đi sâu hơn và ngăn nó tuột ra ngoài. 

Anh ấy nắm lấy cánh tay tôi bằng cả hai tay và kéo mạnh cơ thể tôi ra sau để tôi có thể giữ nguyên tư thế đứng. Theo bước chân anh, tôi bước từng bước về phía cửa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7

“Em có muốn anh che chở cho em không?” Chàng trai đẹp trai lo lắng hỏi khi bước về phía cửa. 

"Không ~~ tôi muốn người đó biết rằng bây giờ tôi là người phụ nữ của anh." Mặc dù tôi cảm thấy xấu hổ khi làm điều này nhưng cơ thể tôi rất phấn khích. 

"Nhưng có dịch vụ chuyển phát nhanh trước cửa. Có phù hợp không?" Chàng trai đẹp trai tuy hưng phấn nhưng vẫn có lý trí. 

"Nếu bạn không muốn hôn chồng mình thì hãy quên nó đi." Dù rất mừng vì bị chàng trai đẹp trai từ chối nhưng tôi lại có chút thất vọng. 

"Anh không ngại bị nhìn đâu. Tại sao tôi lại bận tâm? Vợ tôi rất gợi cảm và quyến rũ, lại có dáng người đẹp như vậy, tại sao tôi lại không muốn khoe với người khác?" Chàng trai đẹp trai nói với giọng rung. 

Cậu bé đưa thư ở cửa có chút sốt ruột nhưng phải mỉm cười thân thiện vì lịch sự, có vẻ sốc khi nhìn rõ bộ dạng của chúng tôi. Dường như có một chiếc xương gà mắc kẹt trong cổ họng, anh chỉ có thể phát ra một tiếng khàn khàn "Ừm". 

"Chào~~Hmm~~Hubby~~Anh đụ cái lồn bé nhỏ của em giỏi quá." Tôi không biết phải hỏi gì, nhưng tôi thực sự đã phá vỡ sự bối rối trước mặt mình bằng những lời này. Vừa dứt lời, tôi đã xấu hổ cúi đầu. 

"Bạn có phải là ~~~?"

"Tôi là~~Tôi ~~~" Bộ ngực khủng không ngừng rung chuyển trên ngực tôi đã khơi dậy tâm hồn của chàng trai đưa thư. 

"Chồng thật tuyệt vời ~~ Con đĩ nhỏ của tôi chân thật và thoải mái quá ~~~" Tôi tựa đầu vào cánh tay đang đỡ tường, tay còn lại ôm ngực không ngừng nhào nặn. Mông tôi gặp phải lực đẩy của anh chàng nhỏ nhắn, bị đẩy mạnh về phía sau, phát ra những tiếng vỗ liên tục vào da. 

"Vợ tôi thế nào? Cô ấy tuyệt lắm phải không? Địt em chết mất~" Anh chàng đẹp trai tự hào nhìn cậu bé đưa thư đụ tôi hết lần này đến lần khác. 

"Mọi chuyện thế nào ~~ Tuyệt vời ~~~" Cậu bé đưa thư khô miệng và chỉ lặp lại những gì mình nghe được một cách máy móc. 

"Chồng tôi, nụ hôn thật tuyệt vời~~ Thật lớn~~ Cảm giác thật tuyệt~~ Hmm~~ Thật tuyệt vời." Tôi quay đầu lại nhìn anh chàng đưa thư bằng đôi mắt quyến rũ, mong rằng anh chàng đưa thư sẽ nhớ đến vẻ mặt quyến rũ nhất của tôi và nhìn thấy ánh mắt dâm đãng nhất của tôi. 

"Chồng~~ To quá~~ Địt giỏi quá~~ Đầy lồn nhỏ~~ Thoải mái quá~~ Ngon quá ~~" Trong lòng tuy xấu hổ nhưng cơ thể lại càng hưng phấn hơn. 

"Đẹp quá ~~~ Chồng tôi là tuyệt nhất ~~~ Thật tuyệt vời~~ Tôi sắp lên thiên đường ~~~ Tôi sắp xuất tinh~~ Đến~~ Đến ~~~" Tinh thần và cơ thể tôi càng trở nên phấn khích hơn. Để có thêm khoái cảm, tôi giơ một chân lên quấn lại quanh eo cậu bé đẹp trai, để lộ toàn bộ gò mu mịn màng phủ đầy dịch âm đạo trước mặt cậu bé đưa thư. 

"Chồng thật~~ mạnh mẽ quá~~~ con mèo nhỏ của tôi không thể chịu nổi~~ Tôi sắp chết rồi~~~ con mèo nhỏ của tôi không thể sống sót~~ cứ chết tiệt với nó đi~~~đụ con đĩ đó đến chết~~ cảm giác sướng quá~~nó đang đến~~ahhh~~oh~~ha~~ha~~tôi đang rỉ ra~~tôi thực sự~~tôi đang rò rỉ~ừm~~" Cơ thể tôi không khỏi co giật, và âm thanh tôi phát ra tràn ngập niềm hạnh phúc run rẩy tan chảy. 

Để không bị ngã, tôi phải chống tay vào tường và thở hổn hển. 

"Ông xã có con cu to~~Thật mạnh mẽ~~Và anh vẫn đang đụ em~~Ồ~~Chồng~~Cứ chết tiệt~~Địt con đĩ nhỏ đó~~Địt cái lồn của anh ra từng mảnh~~~" Đầu tôi bắt đầu có chút kỳ lạ, tôi đang nghĩ về những điều đáng xấu hổ mà lúc bình thường tôi không dám nghĩ đến. 

"Chồng~~um~hum~~cho anh ấy xem~~nhìn~~thấy~~chân~~giữ anh ấy lên~~nhìn~~thấy~~đĩ~~đĩ~thế nào rồi~~bị~~chết tiệt~~ồ~~vậy~~thật tốt~~thật xấu hổ~~vui quá~ ~nhanh~~~" Tôi bị kẹp giữa bức tường và anh chàng đẹp trai. Tôi chống khuỷu tay vào tường, đặt một tay lên vai chàng trai trẻ đẹp trai và đặt một chân cao lên vai chàng trai trẻ tuổi đẹp trai. Tôi khoe bộ phận kín dâm đãng và đáng xấu hổ nhất của mình trước mặt chàng trai đưa thư. 

“Chồng ơi, nó không to sao~~~có sâu không~~~kéo dài~~~lồn nhỏ~~thấm vào~~hum~~um~~đầy~~chết tiệt~~cảm giác~~sưng~~chồng~~yêu em~~mmmm~~” Nhìn thấy những giọt nước mắt hạnh phúc trong mắt tôi, anh chàng đẹp trai hôn lên miệng tôi và nhiệt tình đáp lại. 

"Vợ tôi là nhất~~Nhìn bộ ngực này~~Thật săn chắc~~Trắng và to~~Nhìn cơ thể này, nhìn mông này~~Chạm vào đùi này~~Uh-huh~~Đẹp nhất thế giới~~~Anh có thích được tôi đụ không~~Có~~Không~~Có~~Có~~Đúng, nếu anh thích thì tôi sẽ đụ anh đến chết~~~" Chàng trai đẹp trai tự hào nhìn cậu bé đưa thư. Anh ấy dùng một tay nắm lấy bộ ngực lớn của tôi và liên tục nhào nặn và lắc chúng. Tay còn lại, anh ấy liên tục vuốt ve cặp đùi đang nâng lên của tôi. Thỉnh thoảng anh ấy còn đụ tôi vài lần thật mạnh, khiến tôi phải rên rỉ lớn tiếng. 

"Nào vợ ơi, cho anh ấy xem đi. Xem cái lồn của vợ tôi ngon đến mức nào. Nào, để anh ấy xem kỹ đi. Xem vợ tôi dâm đãng đến mức nào." Anh chàng đẹp trai nói rồi đặt đùi tôi xuống. 

Lý trí cuối cùng của tôi cứ nhắc nhở tôi rằng anh ấy sẽ ôm tôi vào lòng và phơi bày phần chúng tôi đang quan hệ tình dục với anh chàng chuyển phát nhanh. Tôi muốn từ chối nhưng lại buột miệng thốt ra những lời khiến chính tôi cũng phải hối hận. 

"Nhìn ~ để anh ta nhìn rõ ràng~~nhìn~~nhìn~~lên đỉnh lồn~~xem con khốn đó phun nước~~chồng tôi mạnh quá~~người chồng có con cặc to đụ vào lồn cô ta~~" Tôi không những không phản đối mà còn cư xử dâm ô và trơ trẽn hơn. Ngay cả tôi cũng cảm thấy xấu hổ vì những gì mình đã nói, nhưng cơ thể và tinh thần của tôi lại càng phấn khích hơn. 

"Mọi chuyện thế nào? Có nhiều nước không? Chảy hết xuống chân anh rồi~~ Em ơi ~ Nếu em cứ chảy thì nhà chúng ta sẽ ngập mất. Để anh ấy xem vợ anh tốt đến mức nào ~~ Đứng dậy đi~~ Để anh ấy xem chồng em mạnh mẽ đến mức nào." Chàng trai đẹp trai thổi bùng ngọn lửa vào tai tôi và đụ mạnh hơn nữa. 

"Tôi là con điếm nóng bỏng của chồng tôi, con đĩ nhỏ của tôi, cái lồn lớn của tôi ~~Ồ~~Thú vị quá~~Nhìn kỹ đi~~" Tôi dùng tay móc cổ anh chàng đẹp trai nhỏ bé, và cùng với động tác của anh chàng nhỏ nhắn, tôi đẩy âm đạo của mình về phía chàng trai đưa thư đang choáng váng, để anh ta có thể nhìn thấy từng chi tiết khi giao hợp vùng kín của chúng tôi. 

Khi con cặc ra vào, phần thịt đỏ tươi dưới môi âm hộ của tôi lộ ra, môi âm hộ bị ép vào âm đạo của tôi khiến anh chàng đưa thư phải há hốc mồm há hốc mồm. 

Một lượng lớn chất nhầy màu trắng đục được đưa ra khỏi cơ thể bằng lực đẩy của gà. 

Bộ ngực và hai bắp chân của tôi không khỏi phập phồng theo chuyển động của cơ thể. 

Âm thanh phần thân dưới của tôi bị đẩy và đẩy cùng với tiếng hét to trơ trẽn của tôi tạo thành một vở kịch khiêu vũ dâm đãng và khiêu dâm, khiến khán giả duy nhất trên khán đài căng thẳng và máu dồn dập. 

“Chồng~~~” Tôi rên rỉ lớn tiếng, âm đạo co giật dữ dội, phun hết dòng nước suối ấm lên mặt cậu đưa thư. 

"À~~cái này~~tôi~~cái đó~~giao hàng~~bạn~~ ký nhận~~chuyển phát nhanh~~tại sao nó lại ở đây~~" Dịch âm đạo của tôi đã đánh thức cậu bé đưa thư, và cậu ta thậm chí còn không biết khi nào người đưa thư được thả xuống. 

Nhưng may thay, cuối cùng tôi cũng nhớ ra mình đến đây để làm gì. 

"Cảm ơn cậu~~ Tôi chơi hơi nhiều quá~~Xin lỗi nhé~~~" Cậu bé đẹp trai tuy nói như vậy nhưng cũng không chịu để tôi thất vọng. Anh ta vẫn duỗi thẳng eo và đẩy âm hộ đầy chất nhầy màu trắng của tôi về phía cậu bé đưa thư. 

"Vợ ơi, dậy đi~~ dậy đi~~ ký tên cho anh~~ nhanh lên~~ ngoan nhé~~ đừng lãng phí thời gian của người khác." Anh ta mỉm cười nói với cậu bé đưa thư, nhưng trong giọng nói lại có sự tự hào và tự hào. 

"Hubby~~Bây giờ đừng buồn~~Uh~~Hmph~~Em xấu hổ quá~~Ừm~~Ồ~~~ Chúng ta lại bắt đầu nữa đây~~" Cơ thể tôi lại run lên. Khi người khác nhìn thấy tôi trong trạng thái xấu hổ nhất, cơ thể tôi thực sự bắt đầu phấn khích trở lại. 

Chàng trai trẻ đẹp trai đặt tôi xuống, kẹp chặt tôi vào tường và cơ thể rồi phát hiện ra tờ biên lai vẫn ở đó. Anh đâm mạnh vào âm đạo của tôi, phát ra âm thanh bốp liên tục và ký một chuỗi từ bằng tiếng Anh một cách điêu luyện. Sau khi nhận hàng, hắn đuổi cậu bé giao hàng đi rất lịch sự rồi nhấc chân tôi lên, cưỡng hiếp và xâm nhập suốt quãng đường trở lại phòng khách. 

Bốn tiếng rưỡi đẩy mạnh đã làm cạn kiệt sức lực của chúng tôi. Cuối cùng, với tiếng gầm của chàng trai đẹp trai, anh ta xuất tinh dịch nóng hổi của mình vào âm đạo đang co thắt cực khoái của tôi, khiến tôi đạt cực khoái cao hơn. 

Trong bốn giờ này, âm đạo của tôi không bao giờ trống rỗng, và để trì hoãn việc xuất tinh, anh chàng đẹp trai đã dùng nhiều thủ thuật và tư thế hơn, chẳng hạn như nông hơn và sâu hơn, sâu hơn và nông hơn, hoặc đưa vào âm đạo của tôi mà không cử động, chỉ hôn và vuốt ve tôi. Những hành động này khiến tôi không thể lên xuống, tôi van xin anh ta cưỡng hiếp tôi để tôi lên đỉnh. 

Vì vậy, trong bốn tiếng đồng hồ này, tôi có thể tùy ý đạt cực khoái nhưng anh chàng đẹp trai lại phải chịu đựng liên tục. Nếu không phải hắn nói hắn choáng váng, thiếu máu, hắn đã tiếp tục kiên trì. 

Khi tôi tỉnh lại lần nữa thì trời đã khuya, ngoài cửa sổ đang mưa. Nhìn trời mưa to ngoài cửa sổ, anh chàng đẹp trai kéo tôi ra vườn và bắt đầu quan hệ tình dục với tôi trên bãi cỏ. Anh ta còn dùng xe đẩy của một ông già đẩy con cặc to lớn của mình vào cổ tử cung của tôi rồi trèo một vòng dọc theo bức tường vườn. 

Lúc đầu tôi không muốn bò. Tôi nghĩ mình đã quá mệt mỏi và toàn thân đau nhức. Tôi chỉ muốn thò mông ra để anh cõng về nhà sau khi bị đụ. 

Nhưng anh ta đe dọa tôi và nói với tôi khi nào anh ta sẽ leo xong và khi nào anh ta sẽ bế tôi về nhà.

Vì vậy, tôi không còn cách nào khác ngoài việc la hét và bò trong khi anh ta đang cưỡng hiếp tôi. Sau hai lần đạt cực khoái, cuối cùng tôi cũng hoàn thành được một vòng tròn. Tôi nằm trên mặt đất thở hổn hển và thở hổn hển. Dù vậy, anh ấy vẫn không chịu để tôi đi. Anh nằm ngửa, giữ tay tôi và liên tục đẩy mạnh khiến tôi lại bất tỉnh sau lần đạt cực khoái thứ ba. 

Đến sáng, anh phát hiện âm đạo và bụng dưới của tôi sưng tấy đỏ tấy, tôi phải nghỉ ngơi một lúc. 

Ban đầu anh định cho tôi ở nhà anh để anh có thể chăm sóc tôi thuận tiện hơn nhưng vì mạng sống của mình, tôi quyết tâm ra đi. 

Trước sự nài nỉ của tôi, ông không còn lựa chọn nào khác ngoài việc gửi tôi trở lại trường học. 

Nhưng khi trao đổi số điện thoại, chúng tôi phát hiện ra thực ra chúng tôi đã gọi nhau là vợ chồng suốt hai ngày mà không hề biết tên nhau. Phát hiện đáng xấu hổ này khiến cả hai chúng tôi cùng bật cười. 

Thật sự rất khó để đi bộ trên con đường bê tông bằng phẳng về ký túc xá, vì môi âm hộ và bụng dưới của tôi sưng tấy, đau đến mức như bỏng rát, đau nhức như hàng nghìn mũi kim thép đâm vào người. Eo và chân của tôi cũng rất đau nhức, mỗi bước đi của tôi đều như bị tra tấn. 

Cuối cùng, tôi phải cởi một chiếc giày cao gót và lấy lý do gót chân bị gãy và mắt cá chân bị bong gân để che đậy tư thế bước đi kỳ lạ của mình. Tôi đã được giúp đỡ suốt chặng đường trở về ký túc xá. 

Mọi người đều biết chuyện gì đã xảy ra sau đó. Lý do tôi nằm trên giường năm ngày không phải vì mắt cá chân bị thương mà vì âm đạo của tôi sưng tấy đến mức không thể khép chân lại được. Ngoài ra, cơn đau ở âm đạo và bụng dưới khiến tôi thực sự không muốn cử động. 

"Chết tiệt, cậu bị hành hạ như thế này hai ngày liên tiếp à?" chị cả ngạc nhiên hỏi. 

"Chị hai thật sự rất tuyệt vời. Nó kéo dài suốt bốn tiếng đồng hồ. Chậc chậc, chậc chậc. Chỉ nghĩ đến thôi là tôi đã thấy phấn khích rồi. Khi nào có thời gian tôi sẽ thử. Chắc là tuyệt lắm phải không?" Người chị thứ ba nghe vậy rất phấn khởi. Hai chân cô liên tục cọ xát vào nhau và hai tay cô bị nhét vào giữa hai chân.

"Này, hãy cẩn thận, nếu âm hộ của bạn thực sự bị đụ, sẽ rất vui đấy." So sánh thì chị cả thì sáng suốt hơn.

"Chị hai ~ Trở về thấy chị sắp chết, không phải chỉ ở dưới đó là không thích hợp phải không?" Tôi không thể không hỏi. 

"Chà~~ Bởi vì chúng tôi thích kích thích điện khi chúng tôi hưng phấn. Anh ấy tát vào ngực, âm đạo và mông của tôi, còn tôi cắn vào vai và cánh tay của anh ấy, hoặc gãi vào lưng anh ấy, nên cả hai chúng tôi đều bị mẩn đỏ, sưng tấy và có sẹo. Ngực tôi đau khi anh ấy chạm vào, và núm vú của tôi có cảm giác như sắp rơi ra... Ồ~~ nhưng khi làm điều đó thực sự rất thú vị." Giọng điệu của Nhị tỷ tràn đầy hạnh phúc và ngọt ngào, nhưng cô cũng có thể nghe thấy chút sợ hãi trong giọng nói của cô. 

"Hmm~~Chào~~~Không~~Khi có cơ hội, tôi sẽ nói chuyện với hai con ma chết tiệt đó trong gia đình mình. Tôi phải tìm thời gian để thử quan hệ tình dục trong bốn giờ liên tục là như thế nào." Em gái thứ ba nói với vẻ mặt khao khát. 

"Hai con ma chết tiệt~~ Hehe~~Chết tiệt~~Hai con!" Sau khi chị thứ hai nói xong, cô mới hiểu ý của chị thứ ba. 

“Anh quan hệ với hai người cùng một lúc?” Tôi cũng bị sốc. 

"Hmm! Ờ~ah~~tại sao~không thể được?" Cô thứ ba nhận ra mình đã lỡ lời và có chút xấu hổ. 

“Ngoài người đến đón em vào cuối tuần đó, người còn lại là ai?” Tôi rất tò mò về diện mạo của người bạn trai còn lại của chị ba. 

"Thật ra bọn họ là anh em song sinh, hehe ~~" Tam tỷ có chút tự hào nhưng cũng có chút xấu hổ. 

"Ba người các bạn đã cùng nhau làm điều đó? Các bạn đã làm điều đó như thế nào?" Tôi rất ngạc nhiên.

"Hehe~~~Chà~~chúng ta còn có thể làm gì nữa~~Để họ vào cùng nhau đi~~" Tam tỷ thực ra có chút ngượng ngùng. 

"Đặt nó vào ~ Vào ~? Cùng nhét nó vào ~ Bạn có phải không ~~" Cô thứ hai nhìn cô thứ ba với vẻ mặt ngạc nhiên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8

"Ừ ~~ Đúng như những gì bạn nghĩ ~~ Miệng, âm hộ và hậu môn đều được sử dụng cùng nhau." Cô thứ ba ngượng ngùng gãi mặt đỏ bừng. 

“Mẹ kiếp~~cái này~~~bạn~~~cái kia~~~thật là quá đáng~~~” Tôi thực sự không dám

Tin tưởng, tôi mở to mắt nhìn chị thứ ba. Tôi đặc biệt sốc khi nghe đến từ hậu môn. Làm sao họ có thể sử dụng một nơi chỉ có thể dùng để bài tiết và sinh sản làm nơi mua bán. 

"Này, chị ba, cảm giác thế nào? Ý tôi là lúc đầu, này, kể cho chị nghe đi, kể cho chị nghe đi," chị hai tỏ ra phấn khích. Theo những gì tôi thấy, nếu nó ngon thì chắc chắn cô ấy cũng sẽ muốn thử. 

"Ừm~~Nói thế nào nhỉ? Lúc đầu chắc là đau lắm, nhưng giờ quen rồi nên thấy khá thoải mái." Chị thứ ba nói. 

"Huh? Ở nơi đó...bạn có cảm thấy vui không? Bạn có thấy vui không?" Chị cả nghi ngờ hỏi, điều này thật vô lý. 

"Đúng vậy, giống như quan hệ tình dục vậy, lúc đầu không phải rất đau sao? Sau khi cơn đau qua đi có cảm thấy dễ chịu hơn không? Đó là sự thật." Cô thứ ba có vẻ hơi khinh thường trí thông minh của chúng tôi. 

"Vậy làm thế nào mà bạn được mở ra? Ý tôi là mông của bạn." Cô thứ hai tiếp tục buôn chuyện. 

"Hehe ~~~ tôi bị anh trai ép buộc, thậm chí còn chảy máu. Tuy nhiên, thời gian trôi qua, nếu chúng tôi không làm điều đó cùng nhau thì vẫn chưa đủ." Cô thứ ba nói điều này với vẻ say sưa và mong đợi. 

"Vậy ngươi bắt đầu như thế nào? Kể cho ta đi~~Kể cho ta nghe~~Kể cho ta nghe~~Ta rất tò mò~~Làm sao một người phụ nữ có thể phục vụ hai chồng~~~Nói cho ta biết đi." Cô thứ hai đứng trên giường nhìn cô thứ ba với ánh mắt thiếu kiên nhẫn. 

"Thật ra thì chỉ như vậy thôi. Chuyện xưa lắm rồi ~~~" Tam tỷ ngồi xếp bằng trên giường châm một điếu thuốc. Trong lúc hút thuốc, cô bắt đầu câu chuyện với hai anh em. 

Em gái thứ ba Kỳ Phán nhỏ hơn hai anh em song sinh nửa tuổi nên bằng tuổi nhau. Ngoài ra, tổ tiên của họ là bạn bè đã 5 đời, cha của họ đều làm việc cho chính phủ và sống trong cùng một khu nhà nên mối quan hệ của họ tốt hơn những người bình thường cùng tuổi. Hơn nữa, Kỳ Phán tính tình rất trẻ con, có thể dễ dàng trèo tường, trèo cây cùng với hai anh trai của mình nên ba người giống như những người bạn thân thiết. 

Khi còn học tiểu học, chúng tôi không có cảm giác gì giống như vậy cả, chỉ là cảm giác như bạn bè. Nhưng khi họ tốt nghiệp tiểu học và chuẩn bị bước vào trung học cơ sở trong kỳ nghỉ hè, mối quan hệ giữa ba người đã thay đổi, rồi dần dần phát triển thành người yêu, cuối cùng trở thành cô gái phục vụ hai chồng như bây giờ. 

Mọi chuyện bắt đầu vào kỳ nghỉ hè sau khi tốt nghiệp tiểu học. 

Ba đứa con đều đỗ vào các trường THCS trọng điểm với thành tích xuất sắc nên phần thưởng là bố mẹ không kiểm soát con nhiều, cho con vui chơi nên ba đứa có nhiều thời gian đi chơi cùng nhau hơn. 

Một ngày nọ, anh trai tôi Tô Hải Đào và em trai anh ấy Tô Hải Bà lấy được một số đĩa CD lậu và đưa tôi đến nhà họ để cùng xem. Tôi nhìn vào bản tóm tắt trên đĩa CD và không thể không mong chờ nó. 

Đây là một bộ phim lãng mạn võ thuật về tình yêu và sự thù hận. Lời giới thiệu như vậy chắc chắn đã gây ngứa ngáy cho tôi và hai anh em nhà họ Tô. 

Con trai, con gái đều mang hình tượng chiến binh dũng mãnh cầm kiếm đi xuống sông hồ để trả thù. Là con gái, tuy còn khá trẻ nhưng không có nghĩa là tôi không khao khát tình yêu giữa chàng hoàng tử quyến rũ và nàng công chúa trong truyện cổ tích. 

Thế là cả ba chúng tôi ngồi cùng nhau xem phim. 

"Trời ạ, sản phẩm này chẳng phải quá rác rưởi sao? Dây thừng sau lưng không giấu được sao? Quần áo đều bị vén lên rồi!" Tô Hải Đào không khỏi chửi rủa khi nhìn thấy nam nữ chính đứng trên ngọn hai cây lớn ở đầu phim nhìn nhau. 

"Không phải sao? Phim Hồng Kông tệ quá sao? Bán chạy như tôm tươi à? Mẹ kiếp! Đi tính điểm với ông chủ đó đi. Mẹ kiếp, Vịt Quan và Kiếm Bướm mới, nhảm nhí quá." Em trai ông là Tô Hải Bà cũng phàn nàn. Ngoài hình ảnh đẹp của phim thì trang phục và đạo cụ thực sự rất tệ. 

"Bạn bị lừa à? Nhưng nhìn thói quen đi tiểu của người Hồng Không, có thể coi đó là một bộ phim giải trí." Tôi ngồi giữa hai anh em và bắt chéo chân trêu chọc họ. 

Dù nam nữ là tình nhân nhưng mối thù huyết thống trong gia đình phải được báo thù nên cả hai phải cầm thanh kiếm gỗ sơn bạc vào tư thế. Sau đó anh hùng dang rộng đôi cánh và nữ chính bay tới bay lui, ôm nhau bay trên trời. Sau đó họ đổi chỗ và lại đứng đối mặt nhau. Sau cuộc trò chuyện nhàm chán lặp đi lặp lại ba lần, tôi trở nên hơi mất kiên nhẫn. Đang định cho anh trai đi xem phim khác thì nam nữ chính ôm nhau trên trời rơi xuống đống cỏ khô dưới đất.

Sau đó nam chính nắm lấy cổ tay nữ chính, tựa đầu vào ngực nữ chính mà xoa thật mạnh. Khi đó nhân vật nữ chính trông như một người phụ nữ quyến rũ với đôi mắt mượt mà và hơi thở hổn hển. Cô không thể giữ chặt thanh kiếm và ném nó sang một bên.

Anh hùng nhận thấy có điều gì đó không ổn ở nữ chính. Khi ngẩng đầu lên nhìn nữ chính, hai người liếc mắt nhìn rồi sử dụng các kỹ năng tổng hợp như cây cổ thụ có rễ, Quan Âm ngồi trên hoa sen, ông già đẩy xe.

Tôi thậm chí còn không nhớ chuyện gì đã xảy ra sau đó. Cảnh đàn ông và phụ nữ quan hệ tình dục đều hiện lên trong tâm trí tôi. Tiếng gầm gừ của đàn ông, tiếng thở hổn hển của phụ nữ và sự va chạm của cơ thể cứ hiện lên trước mắt tôi. 

Đặc biệt là cơ bắp cuồn cuộn và dương vật cương cứng của người đàn ông khiến tôi đỏ mặt và há hốc mồm vì phấn khích. 

Hai anh em luôn run rẩy vì phấn khích, chảy máu mũi và thậm chí họ còn không nhận ra sự bất thường của tôi. 

Sau khi xem phim xong, chúng tôi phát hiện cả ba chúng tôi đều bị chảy máu cam nên phải giấu đĩa CD và hẹn nhau xem phần còn lại. 

Về đến nhà, đầu óc tôi tràn ngập những cảnh ân ái đó. Đêm đó, lần đầu tiên tôi đặt tay vào giữa mông và bắt đầu xoa chúng. Đêm đó tôi cuối cùng cũng được trải nghiệm mùi vị của tình dục. 

Mặc dù không ai trong chúng tôi nhắc đến đĩa CD hay cảm giác của chúng tôi ngày hôm đó nhưng mối quan hệ giữa ba chúng tôi trở nên tinh tế hơn và chúng tôi có một cảm giác khác trong mối quan hệ giữa những người bạn. 

Đặc biệt là khi chúng tôi hẹn hò với họ, cảm giác khao khát người khác giới đặc biệt rõ ràng, nhưng cả ba chúng tôi đều giả vờ như chuyện đó không hề xảy ra và mọi chuyện vẫn diễn ra như bình thường. 

Trong kỳ nghỉ hè năm đầu cấp hai, mọi thứ thực sự thay đổi. 

Hôm đó, tôi mặc quần jeans và áo phông trắng để đi chơi cùng hai anh em. Tình cờ anh trai tôi nói anh ấy cần đi vệ sinh nên tôi và anh trai đang uống nước ở phòng khách và đợi anh ấy. 

Tình cờ là khi anh trai tôi kéo nắp lon Coke đang cầm trên tay, một dòng Coke vọt ra và bắn trúng người tôi. 

Tôi hét lên và kéo anh trai ra khỏi nhà vệ sinh, đúng lúc nhìn thấy anh ấy lau ngực tôi bằng băng vệ sinh và bước chân ngựa. 

Lúc đó, bố mẹ tôi nghe quảng cáo và mua rất nhiều thứ để bổ sung trí não cho tôi. Trên thực tế, đó là những sản phẩm chăm sóc sức khỏe có chứa hormone, khiến tôi phát triển sớm hơn rất nhiều so với các bé gái cùng tuổi. Dù mới học lớp một trung học cơ sở nhưng tôi đã có kinh nguyệt, ngực đã có cúp C, dáng người cũng gần giống phụ nữ hơn chứ không phải con gái cùng tuổi. 

Khi anh trai tôi thấy em trai mình đưa tay xoa ngực tôi, anh ấy kéo em trai sang một bên, mắng mỏ rồi lại xoa ngực tôi. 

Khi em trai tôi nhìn thấy tôi, nó kéo anh trai mình sang một bên và lớn tiếng buộc tội anh ấy lợi dụng tôi. 

Nhưng hai anh em lại cãi nhau, chủ đề chuyển sang vấn đề liệu họ có gặp bất lợi vì chạm vào tôi trong thời gian ngắn hơn người kia hay không. 

Tôi còn chưa kịp hiểu chuyện gì đang xảy ra thì hai tay của hai người đã trực tiếp chạm vào ngực tôi, cả hai đều không muốn buông ra. 

Hai anh em sờ ngực tôi ban đầu không phải vì muốn lợi dụng tôi mà đơn giản là vì không muốn chịu thiệt thòi. 

Lúc đó, chưa nói đến việc chạm vào ngực tôi, dù có chạm vào phân của tôi họ cũng không bao giờ nhượng bộ. 

Vì thế lúc đó họ phớt lờ sự phản đối của tôi và yêu cầu họ dừng lại. Họ chỉ nhìn chằm chằm vào mắt nhau, gãi và chạm vào ngực tôi rồi tranh giành nhau. 

Nhưng sau khi xoa một lúc, tôi cảm thấy tê ở ngực. Và cảm giác ngứa ran này càng ngày càng mạnh mẽ, khiến tôi rất thoải mái. Tôi biết cảm giác đó như thế nào và tôi biết tại sao. 

Bởi vì sau khi thủ dâm ngày hôm đó, tôi đã lén mua đĩa CD và thường lén xem khi bố mẹ vắng nhà, xem chuyển động của nam nữ khi giao hợp và bắt chước chuyển động của nữ chính khi được làm tình. Vì vậy, tôi không còn hạn chế tự xoa bóp âm đạo của mình khi thủ dâm mà tôi còn biết cách nhào nặn ngực và núm vú để tăng khoái cảm. 

Thế nên khi hai anh chạm vào ngực tôi, ban đầu tôi định từ chối nhưng cảm giác ngứa ran và ấm áp khiến tôi dễ chịu quá. Sự dè dặt của phụ nữ khiến tôi từ chối họ, nhưng khoái cảm thể xác khiến tôi phải im lặng. 

Ngoài ra, tôi không muốn hai anh em nghĩ tôi nghịch ngợm nên phải cắn chặt tay, dùng cơn đau nhắc nhở mình không được rên rỉ. 

Cảm giác khoái cảm tiếp tục lan từ ngực ra toàn thân khiến tôi cảm thấy vô cùng thoải mái, để hai anh em nhào nặn ngực tôi. 

Chỉ sau một thời gian ngắn, tôi đã có kinh lần đầu tiên nhờ cảm giác sung sướng. Nếu không bịt chặt miệng lại, có lẽ tôi đã rên rỉ vì sung sướng. 

Có điều gì đó không ổn xảy ra với tôi khiến hai anh em nhận ra mình đang làm gì. Họ vô thức bỏ tay ra khỏi ngực tôi, rồi nhìn nhau mắt to mắt nhỏ, không biết phải nói gì hay làm gì. Họ trông có vẻ xấu hổ và mất mát. 

Sau khi kỳ kinh nguyệt của tôi trôi qua và tôi lấy lại được chút bình tĩnh, bầu không khí giữa ba người chúng tôi có chút khó xử, nhưng không khí trong phòng lại đầy mơ hồ. 

"Bạn ổn chứ? Chúng tôi không có ý đó." Anh trai là người đầu tiên phá vỡ sự im lặng. 

"Ừ, cậu~~cái gì~~~chúng tôi~~ thực sự không có ý đó~~~bạn~~~~bạn ổn không~~?" Người em trai có vẻ mặt lo lắng. Không biết anh sợ tôi kiện bố mẹ anh hay sợ tôi sẽ không bao giờ phớt lờ anh nữa. 

"Quên đi~~~Hai người thật là~~~chết tiệt~~~" Tôi không thể nói rằng tôi không bận tâm,

Nhưng nếu bạn phiền, tôi không muốn nói điều đó. Suy cho cùng, cảm giác vừa rồi hoàn toàn khác với những gì tôi đã làm. 

"Chúng ta là đồ khốn nạn, xin đừng tức giận có được không? Tôi sẽ đền bù cho em." Anh tôi nhẹ nhàng cầu xin. 

"Ừ, hai chúng ta đều là đồ khốn nạn, đừng như chúng ta." Em trai tôi cứ mỉm cười cúi đầu cầu xin tôi bình tĩnh.

"Hả? Anh ơi, tay anh đang làm gì vậy?" Em trai tôi rất bất mãn khi nhìn thấy anh trai đặt tay lên đầu gối tôi, không khỏi hét lên.

"Hả? Tôi xin lỗi, tôi không cố ý đâu." Anh trai tôi cũng nhận ra rằng chúng tôi không thể có được mối quan hệ bạn bè thân thiết như khi còn nhỏ. 

Những việc như móc vai và vỗ đùi đã mang một ý nghĩa khác. 

Lúc này chúng tôi mới nhận ra rằng tôi là phụ nữ còn họ là đàn ông, và những hành động này giữa chúng tôi còn mang những ý nghĩa khác. 

"Mẹ kiếp~~bạn chạm vào tôi~~tôi cũng muốn chạm vào bạn~~~." Vừa nói anh tôi vừa đặt tay lên đùi tôi. 

"Tôi đang chạm vào đầu gối của mình, được chứ? Tại sao bạn lại đặt nó lên đùi tôi?" Anh tôi phản đối nhưng tay anh lại trượt dọc theo đầu gối và lên đùi tôi. 

"Các bạn~~chết tiệt~~này~này~~~các bạn có thứ gì như thế này không?" Tôi cũng phản đối và đưa tay ra

Họ ấn tay vào đùi tôi. 

Nhưng hành động của tôi đã khiến hai anh em nắm chặt tay tôi, khiến tôi không thể phản kháng được chút nào. Hơn nữa, cả hai người họ còn tức giận đến mức dùng chân kẹp chặt chân tôi rồi dang rộng ra. Một tay cứ vuốt ve chân tôi tới lui. 

Kỳ thực lúc này muốn thoát ra cũng không khó, chỉ cần một người đập đầu gây đau đớn thì sẽ xong, nhưng tôi không muốn làm như vậy. 

Nhìn hai người liếc nhau và vuốt ve đùi tôi, tôi vừa xấu hổ vừa vui mừng. 

Sự dè dặt nữ tính khiến tôi cảm thấy xấu hổ. May mắn thay, cuối cùng hai anh chàng này cũng biết cách đối xử với tôi như một người phụ nữ. 

Nhưng nhìn bọn họ, bọn họ căn bản không để ý tới cảm giác trên tay, chỉ tập trung vào việc không muốn chịu thiệt thòi. 

Cho nên mặc dù hai người liên tục chạm vào đùi tôi nhưng thực ra họ không hề để ý đến cảm giác trên tay mình chút nào. 

Lúc này, huống chi là đùi của ta, cho dù ta cho bọn họ một cái chân lợn, bọn họ nhất định sẽ chạm vào như thế này. 

Nhưng đối với tôi, cảm giác lại khác. Những làn sóng nhiệt dường như làm tan chảy đùi tôi và lan xuống đùi tôi xuống phần dưới cơ thể, gây ra cảm giác ẩm ướt và nhớp nháp trong âm đạo. 

Cảm giác hoàn toàn khác với việc chạm vào cơ thể này khiến cơ thể tôi lại hưng phấn, thậm chí cả âm đạo của tôi cũng cảm thấy ngứa ngáy và trống rỗng. 

Đúng lúc tôi sắp mất kiểm soát thì tiếng chìa khóa mở cửa đã đánh thức chúng tôi và khiến chúng tôi tỉnh táo trở lại. Khi bố của hai anh em bước vào phòng khách, hai anh em kéo bố ra chào. Một người pha trà cho cha, người còn lại xoa lưng cho ông. Chú Tô vui vẻ một lúc, tôi cũng chào hỏi rồi kiếm cớ lẻn đi vội vàng. 

Kể từ đó, mặc dù chúng tôi không nói gì về ngày hôm đó nhưng mối quan hệ của chúng tôi đã thay đổi đáng kể. 

Kết hợp với một số môn sinh học và kiến ​​thức vệ sinh sinh lý được học ở lớp 1 THCS, cảm giác mơ hồ của chúng ta về người khác giới đã được nâng lên một tầm cao mới. 

Nhưng chúng tôi không nói một lời nào về việc này và mọi việc vẫn diễn ra như thường lệ. 

Liệu mọi thứ thực sự có thể diễn ra như bình thường?

Mỗi lần hai anh em chia tay và xuất hiện một mình với tôi, người kia sẽ ghen tị và khẳng định hai chúng tôi chắc chắn không làm gì tốt mà chắc chắn đã làm điều gì đó sau lưng anh ta, hoặc là sờ ngực hoặc sờ đùi tôi. Tóm lại là anh ta phải lợi dụng tôi.

Nhưng người đi cùng tôi lại cảm thấy anh ấy chẳng làm gì cả. Thấy người kia lợi dụng mình mà chẳng được gì, anh ta cũng thôi. Anh ấy phải quay lại và cố gắng giải quyết ổn thỏa mọi chuyện.

Rồi thành hai anh em nắm lấy cổ tay tôi và sờ ngực tôi, hoặc ôm eo và chạm vào đùi tôi, hoặc bảo họ hôn lên mặt tôi, hoặc yêu cầu tôi hôn mặt họ. Dù thế nào đi nữa, người chịu thiệt cuối cùng vẫn là tôi. 

Tôi tức giận và buồn cười vì điều này, đồng thời cũng có chút bất lực và thầm vui mừng. 

Chúng tôi sống như vậy cho đến kỳ nghỉ hè năm nhất trung học cơ sở. 

Hôm đó, trong lúc anh trai tôi bị mẹ cưỡng hiếp và đang đi mua sắm với anh ấy thì em trai tôi rủ tôi sang nhà anh ấy chơi. 

Đúng lúc tôi đang nghĩ đã an toàn thì anh trai tôi bất ngờ mở cửa và vội vàng kéo khóa khi đang tiến gần đến nhà vệ sinh. Anh ấy nhìn tôi đang ngồi xổm trên bồn cầu để đi tiểu, với vẻ mặt bàng hoàng.

Tôi cũng sốc khi nhìn thấy anh trai đột nhập vào nhà vệ sinh. Tôi dừng mọi cử động và đi tiểu trước mặt anh ấy. Khi tôi nhận ra mình đang làm gì sau khi đi tiểu, tôi hét lên và bảo anh trai tôi ra ngoài. 

Nhưng khi nhìn thấy ánh mắt của anh trai nhìn thẳng vào gò má nhỏ phủ đầy lông mu thưa thớt của tôi, bất động, tôi biết mình đang gặp rắc rối.

Em trai tôi nghe thấy tiếng hét của tôi liền chạy vào nhà vệ sinh. Anh ấy nhìn thấy anh trai tôi đang nhìn chằm chằm vào phần dưới của tôi, rồi không nói một lời, anh ấy ngồi xổm xuống đất và quan sát cùng anh trai tôi. 

Điều duy nhất tôi có thể làm là lấy tay che phần thân dưới của mình và yêu cầu họ rời đi, nhưng anh tôi không cử động, và anh trai tôi chắc chắn cũng không cử động, nhưng để đưa tôi ra khỏi nhà vệ sinh, tôi phải bám vào tường. 

Nhưng tôi không thể che kín âm đạo của mình bằng cả hai tay khi bám vào tường, chưa kể hàng loạt động tác, đồng nghĩa với việc hai anh em có thể nhìn thấy toàn bộ phần dưới cơ thể của tôi. 

Nhưng hai người này không thể đuổi đi, cũng không thể đánh trúng. Họ chỉ có thể che đậy âm đạo, nghiến răng chửi rủa hai kẻ vô liêm sỉ này. Họ thực sự không thể làm gì ngoài việc lãng phí thời gian với họ. 

Không biết qua bao lâu, hai chân tôi tê dại nhưng hai người vẫn ngồi xổm trên mặt đất, nuốt nước bọt, nhìn chằm chằm vào âm đạo bị tay tôi che phủ. Tôi không biết họ tức giận hay mắt họ có thể nhìn xuyên qua tay tôi và nhìn thấy âm đạo của tôi. 

Đúng lúc tôi không thể chịu đựng được nữa và tay chân tôi tê rần thì anh tôi cuối cùng cũng lên tiếng. 

"Anh~~~Chúng ta đang nhìn cái gì vậy? Chúng ta cùng nghỉ ngơi đi, chân em tê rần rồi."

"Của tôi cũng tê rồi. Tôi đếm một, hai, ba rồi chúng ta quay người đi ra ngoài nhé?"

"Được rồi, không ai muốn nhìn quá nhiều."

"Được rồi, mẹ ơi! Chân con cũng tê rồi! Lại đây giúp con đi. Mỗi người có thể làm với bà nội. Mẹ cõng con trên lưng, không phải đến giúp con đâu." Tôi hét vào mặt hai người họ, trút giận. 

"Hai tên khốn các người bắt đầu hãm hại tôi khi không có ai xung quanh. Khốn kiếp. Ối~~Chậm lại, chậm lại~~Ouch~~Tê quá~~Hú~~ của anh ta~~Ôi~~~" Chân tôi tê dại, hai tay cũng không thể duỗi ra được do bị cong lâu ngày. Cơn đau nhức nhối đến từ tứ chi của tôi thật không thể chịu nổi.

"Chúa ơi, cháu trai của ông thực sự đã nhìn trộm." Trước khi tôi kịp đứng trên mặt đất, tôi đã nghe thấy tiếng phản đối của anh trai tôi. 

"Ngươi không nhìn trộm, làm sao biết ta cũng nhìn lén? Ngươi còn dám chỉ trích ta." Người em vẫn cúi đầu tự tin đáp lại. 

"Mẹ đừng tranh cãi nữa. Để con đặt nó xuống trước đã." Vì tay tôi đang quàng lên cổ họ nên tôi không thể làm gì được ngay cả khi biết họ đang nhìn trộm mình. 

Mặc dù tôi đỏ mặt đến tận cổ vì bị họ nhìn trộm vùng kín của tôi, nhưng tôi không chỉ xấu hổ mà còn cảm thấy một niềm vui nho nhỏ khi được nhìn trộm. 

Đặc biệt là cảm giác ngứa ngáy khó chịu ở vùng kín khi cảm nhận được ánh mắt bỏng rát của họ khiến tôi đặc biệt thích thú. 

"Này, còn bạn thì sao? Tại sao bạn vẫn nhìn? Nhắm mắt lại." Anh tôi trở nên mất kiên nhẫn. 

"Chết tiệt chú, chú cũng nheo mắt đấy." Người em cũng không chịu thua kém. 

"Anh đang làm ồn ào về mẹ mình đấy. Anh có thể nhanh chóng đặt tôi xuống đất được không? Sao anh không quan tâm đến tôi một chút?" Tôi trực tiếp cắt ngang cuộc cãi vã giữa hai người và tiếp tục chiếm ưu thế. 

Tôi thực sự không muốn họ nhìn nữa nên chỉ khép chân lại và nhấc lên, che giấu hoàn toàn vùng kín của mình. 

"Ra ngoài, nhìn chưa đủ sao? Đồ khốn hai mặt. Cút ra~~Cút ra~~~" Tôi ngồi dưới đất trong tư thế quỳ gối của một người phụ nữ khéo léo, mong họ tiếp tục nhìn tôi và nhanh chóng thoát ra để tôi mặc quần vào. 

"Được rồi được rồi ~~~ tôi xin lỗi ~~~" Anh tôi nói xin lỗi nhưng lại không chịu quay người đi về phía cửa. 

"Chúng ta không phải cố ý, chúng ta thật sự không phải cố ý." Người em trai cũng cố gắng phục vụ cô nhưng chân anh không chịu cử động. 

"Đối với anh thế là đủ rồi ~~~ Tôi sẽ kiện anh nếu anh không rời đi~~ Cút ra ngay ~~~" Tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa. 

Không phải tôi không chịu được họ nhìn vào âm đạo của mình mà là vì tôi không muốn họ biết tôi đỏ mặt không chỉ vì ngại bị nhìn mà còn vì cơ thể tôi phản ứng, có tinh dịch chảy ra ngoài âm đạo lâu ngày nhưng do góc nghiêng nên tôi không nhìn thấy được. 

Hai người họ thực sự sốc khi tôi nói họ sẽ gọi cảnh sát. Họ sợ rằng tôi thực sự sẽ gọi cảnh sát vì xấu hổ và tức giận, đó không phải là chuyện đùa. 

Chúng ta đừng nói về việc cảnh sát và thẩm phán sẽ quyết định như thế nào. Cách bố mẹ giải thích với bố mẹ tôi cũng là một vấn đề. 

Suy cho cùng, không chỉ có phụ nữ cảm thấy xấu hổ vì chuyện này. 

Mặc dù đàn ông luôn có những lợi thế tự nhiên về mặt đạo đức và nhận thức trong vấn đề này nhưng xét cho cùng, nó liên quan đến tính cách và nhân cách của cha mẹ họ. Nếu mặc đi, bạn sẽ tự hào về nó nhưng bố mẹ bạn sẽ bị ảnh hưởng. 

Và ngoài khoảnh khắc đó của anh em, thực sự hai anh em không gặp được gì nhiều. Xét cho cùng, diện tích bàn tay của họ lớn hơn nhiều so với bikini. 

Thế là sau khi cân nhắc tình hình, hai anh em ngoan ngoãn đẩy ra, còn tôi mặc quần chạy thật nhanh về nhà. 

Không phải vì điều gì khác, tôi chỉ muốn xoa dịu nỗi xấu hổ và phấn khích của mình. 

Cũng vào buổi trưa hôm đó, khi không có ai ở nhà, tôi theo động tác thủ dâm của các nữ diễn viên khiêu dâm trong phim người lớn, bóp bộ ngực khủng của mình và lần đầu tiên đưa ngón tay vào màng trinh vốn đã rách của mình. 

Cũng đến trưa hôm đó, tôi mới hiểu vì sao cảm giác đau đớn và khoái cảm sau khi bị xâm nhập lại không thể ngăn cản được.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9

Khi tôi đang học năm thứ hai trung học cơ sở trong kỳ nghỉ hè, cuối cùng tôi cũng mặc chiếc váy ngắn mà mình đã chọn, để lộ đôi chân thẳng và thon đã giấu dưới lớp quần suốt mười ba năm. 

Trước đó, chiếc váy duy nhất tôi mặc là váy đồng phục học sinh. Nếu tôi không muốn đóng vai một cô gái ngoan, học giỏi ở trường thì tôi đã không quấn mình trong gánh nặng không thể trèo tường, trèo cây. 

Sở dĩ hôm nay tôi chọn mặc váy là vì vào ngày lễ tình nhân ở Trung Quốc, hai chàng trai này đã khoe trước mặt tôi với rất nhiều sôcôla và thư tình mà họ nhận được. Vì vậy, tôi muốn tìm bạn trai cho mình trong dịp trại hè do nhà trường tổ chức để nâng cao danh tiếng. Tốt nhất là kiếm được số lượng lớn váy để kiêu ngạo, kẻo hai tên khốn nạn này cứ kêu gào trước mặt coi tôi là bà già không ai thèm muốn. 

Vì vậy tôi quyết định cho hai anh chàng này nhìn thấy sự quyến rũ của dì tôi, đồng thời tôi cũng muốn hai anh chàng này biết rằng bà tôi cũng là một người phụ nữ không thiếu đàn ông. 

Nguyên nhân chính là trong lớp tôi có một số bạn nữ không xinh đẹp bằng tôi, hình thể không bằng tôi, thậm chí thành tích học tập còn kém hơn tôi. Họ đã thực sự nắm tay và hôn thần tượng của trường hoặc lớp của chúng tôi, và cũng có một số người sớm trưởng thành đã nếm trái cấm với đàn anh hoặc bạn học của mình dưới mũi giáo viên và phụ huynh. 

Nhưng không ai quan tâm đến tôi, một người đẹp tóc ngắn có tài năng và sắc đẹp vượt trội hơn những con điếm này, điều này thực sự khiến tôi cảm thấy không cam lòng và tủi nhục. 

Vì vậy, cô quyết định thoát khỏi thân phận phụ nữ độc thân trong trại hè và có một tình yêu bị cấm đoán để vui chơi, ít nhất là để nếm mùi đàn ông. 

Quan hệ với một người đàn ông thực sự thì tốt hơn là tưởng tượng làm tình với những nam sao đẹp trai đó hàng đêm, sau đó cắn ga trải giường trong khi đắp chăn, xoa bóp âm vật, dùng tay thọc sâu vào âm đạo và nhào nặn núm vú, rồi đạt cực khoái âm vật và vú, phải không? 

Với ý tưởng này trong đầu, tôi đã đi ngược lại quy chuẩn và nhét rất nhiều bộ quần áo gợi cảm vào ba lô. Mỗi phần càng ngắn càng tốt và càng lộ liễu càng tốt trong phạm vi mà bố mẹ tôi có thể chấp nhận. 

Lộ mông, khoe đùi, khoe khe ngực và để lộ bộ ngực trắng nõn, to tròn. 

Tóm lại, tôi quyết tâm tìm được người bạn trai này, tôi quyết tâm vứt bỏ trinh tiết này, tôi quyết tâm tấn công hai tên khốn nạn này. Tôi sẽ làm cho bạn phải hối tiếc. 

Khi đến trại hè, tôi đã dành ba ngày cố gắng hết sức để ở lại với thành viên ủy ban thể thao của chúng tôi. Thỉnh thoảng tôi chạm vào anh ấy để anh ấy cảm nhận được sự săn chắc và mềm mại của ngực tôi, đồng thời cho anh ấy biết làn da của tôi mịn màng như thế nào. Điều này khiến cậu bé, cậu bé đã nhìn chằm chằm vào cơ thể tôi kể từ khi bắt đầu đi học, đỏ mặt. Cuối cùng, vào đêm thứ ba, chúng tôi bí mật cùng tôi chạy đến một khu rừng hoang vắng để làm một việc không thể diễn tả được. 

Nhưng ngay khi được tôi cho phép quan hệ tình dục với tôi, hai anh em Tô Hải Đào và Tô Hải Bà cùng lúc lao ra từ hai hướng khác nhau. Họ đẩy thành viên ủy ban thể thao đang ôm và hôn tôi xuống đất. Sau khi hai anh em dọa nạt tôi, họ không còn cách nào khác là phải khập khiễng bước ra khỏi rừng trong khi xoa đôi má sưng đỏ của mình. 

"Bạn đang làm gì ở đây?" Tôi khoanh tay và nhìn hai anh em với vẻ mặt không hài lòng. 

“Nào~~~rồi sao~~Kết quả là~~rằng~~nó muốn ức hiếp em~~~~” anh trai ngập ngừng nói. 

“Tôi tình cờ đi ngang qua ~~~ tôi tưởng anh ấy muốn thứ gì đó~~ nên~~~hehe~~~” người em cũng vô ý nói. 

"Ồ~~~Vậy thì sao~~~~" Tôi thực sự có chút tức giận. 

"Không~~~tôi~~uh~~um~~thực ra~~~thật ra~~~" Anh trai nói khàn khàn với cái miệng khô khốc. 

"Tôi~~Chết tiệt~~~Anh thích em~~~Thật sự~~Anh đã thích em từ lâu rồi~~~Em có thể làm bạn gái của anh." Người em vẫn thẳng thắn và không còn ý định che giấu cảm xúc của mình nữa. 

"Anh cũng vậy, anh chưa bao giờ chạm vào những cô gái đó. Trong lòng anh luôn chỉ có em." Bị em trai kích thích, anh trai cũng trực tiếp tỏ tình. 

"Sao em không nói với anh sớm hơn? Anh phải hy sinh vẻ ngoài của mình để kích thích em. Đúng là con khốn." Tôi cũng bày tỏ cảm xúc của mình với họ. 

Thực ra ngay từ đầu tôi đã biết hai người họ luôn thích tôi sau khi chạm vào ngực tôi, nhưng cho đến tận bây giờ họ vẫn chưa muốn nói ra. 

Không phải vì họ không quan tâm mà là vì họ quan tâm quá nhiều, sợ mất mát, sợ bị từ chối, sợ nói ra cũng không còn là bạn bè nữa. Không ai trong số họ có thể nói với tôi liệu làm bạn gái của tôi có tốt không. 

Họ có thể nói với bất kỳ cô gái nào trong lớp rằng tôi thích bạn và họ có thể hỏi bất kỳ cô gái nào khác ngoài tôi xem họ có thể làm bạn gái của tôi không. Đó là bởi vì họ không quan tâm chút nào. 

Những người nói tôi độc thân thực chất là đang cố gắng kích thích tôi và để tôi nói cho họ biết tôi thích ai, để kẻ thua cuộc còn lại rời đi. 

Thay vì để người khác chiếm đoạt mình, tôi cũng có thể tự mình chủ động. Dù sao tôi cũng là chị dâu hoặc chị dâu của tôi, thà làm vợ người khác còn hơn. Vì thế cuối cùng họ đã đứng lên. 

Sau vài lần tỏ tình, tôi cũng rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan. Tôi thực sự thích hai anh em này. Họ rất đẹp trai, thân hình cân đối và mảnh khảnh, giống như hai con báo săn hoang dã, đầy hoang dã và mạnh mẽ. 

Hơn nữa, thành tích học tập của em thuộc loại đứng đầu trường THCS trọng điểm của tỉnh. So với tôi, một cô gái đứng trong top 10 của các lớp bình thường và rất nổi tiếng, cô ấy đơn giản là quá nổi bật. 

Đặc biệt vì cả hai đều là đai đen karate nên tôi càng bị thu hút hơn. 

Tìm đâu một người bạn trai đẹp trai, đa tài cả về dân sự và quân sự? 

Nhưng tôi không thể cắt mình làm đôi, một người là một nửa, chỉ có thể để người kia rút lui khỏi cuộc thi này. Nhưng khi nói đến việc ai ở lại và ai ra đi, tôi thực sự khó đưa ra lựa chọn. 

Vì thật khó để đưa ra quyết định nên hãy phó thác mọi việc cho Chúa. Tôi yêu cầu các em chơi oẳn tù tì, kéo, thắng thua sẽ được phân định trong một hiệp, kẻ lười biếng sẽ phải nhận thua. 

Dưới sự chứng kiến ​​của tôi, anh trai tôi đã may mắn hơn và đã thắng trò chơi đoán mò và lấy được tôi. 

Thế là sau khi anh tôi đi rồi, chúng tôi đi sâu vào rừng và chuẩn bị làm lễ trưởng thành theo cách riêng của mình. 

Mặc dù tôi thường thủ dâm nhưng dù sao thì đây cũng là lần đầu tiên. Khi hai người đàn ông và phụ nữ lần đầu quan hệ tình dục, anh trai tôi bất ngờ nhảy ra khỏi rừng và cầu xin tôi đừng bỏ anh ấy. Anh ấy còn hứa với anh trai rằng chỉ cần tôi đưa nó cho anh ấy thì anh ấy sẽ rời nhà và đến sống với bà ngoại. Anh ấy sẽ không muốn bất cứ thứ gì từ tài sản tương lai của gia đình mình. 

Nhưng người anh cũng ngắt lời em trai bằng những lời tương tự, nói rằng chỉ cần em trai không xen vào chuyện hai chúng ta, anh ấy không thể đòi hỏi gì và để em trai kế thừa mọi việc kinh doanh của gia đình. 

Tôi khá cảm động trước tinh thần của hai người không hề yêu nước mà chỉ yêu mình tôi. Tuy nhiên, vì họ đã có quan hệ thể xác với anh trai tôi nên tôi không nên khiêu khích anh ấy nữa. Tuy nhiên, tôi không thể chịu nổi khi nhìn thấy anh trai mình khóc lóc thảm thiết và có vẻ bất đắc dĩ như vậy. 

Vì vậy, tôi đề nghị chúng ta đi theo cốt truyện của những bộ phim người lớn châu Âu và Mỹ, với một cô gái phục vụ hai người chồng. 

Thế là những ngày sau đó, hai anh em tôi thiết lập mối quan hệ trong đó một người đàn bà phục vụ hai chồng. 

Một người giúp việc phục vụ hai chồng ban đầu là một quyết định bất lực của hai anh em. Tôi tưởng một người trong số họ sẽ bỏ cuộc, nhưng tôi không ngờ rằng cả hai anh em đều không bỏ cuộc. 

Tôi đã hứa rõ ràng với họ rằng bất kể ai muốn tìm bạn gái, tôi đều hoan nghênh họ. Hãy kể cho tôi nghe. Nếu họ đều tìm được bạn gái thì tôi sẽ tìm bạn trai khác. Không có gì to tát cả. 

Tuy nhiên, hai anh em lại tránh xa tất cả những cô gái quan tâm đến mình, nói rõ rằng mình đã có bạn gái, đồng thời dặn những cô gái rất ưu tú này tránh xa họ ra. 

Tôi vẫn rất tự hào và kiêu hãnh khi từ chối những cô gái khác để bày tỏ sự chung thủy với mình, nhưng đó cũng là điều khiến tôi đau đầu, nhất là khi quan hệ tình dục với họ. 

Bởi vì hai anh em này rất dễ tính nên tôi ở riêng với một người trong số họ, và mặc dù chúng tôi không làm gì cả nhưng người kia vẫn khăng khăng rằng chúng tôi đã làm điều gì đó và anh ấy muốn làm điều gì đó. Sau đó hai người họ bắt đầu chạm vào nhau, chạm và hôn khắp người tôi. Tôi không khỏi thắc mắc phải chăng hai anh em đã bàn bạc từ lâu rồi chỉ kiếm cớ thân mật với tôi. 

Lúc đầu, vì phim Hồng Không mà chúng tôi xem đều là ba bộ phim võ thuật lãng mạn mà anh trai tôi mua nên chỉ có một số tư thế làm tình có thể lật qua lật lại, còn có một số tư thế nữ trên khiến tôi cảm thấy rất dâm đãng.

Thông thường khi họ làm tôi thở hổn hển và xuất tinh, họ sẽ đoán xem ai thắng và ai là người đầu tiên quan hệ tình dục với tôi. 

Nhưng sau này, tôi không biết là anh trai hay em trai tôi xem phim người lớn châu Âu và Mỹ, và tôi đã thấy nhiều cách quan hệ tình dục đáng kinh ngạc, chẳng hạn như đứng dậy và quan hệ tình dục bằng miệng. 

Về sau anh em có thêm nhiều phim người lớn Âu Mỹ, thậm chí có nhiều phim Hardcore không có cốt truyện gì cả mà chỉ đi thẳng vào chủ đề. Khi chúng được sử dụng làm tài liệu giảng dạy, chúng tôi thực sự được mở rộng tầm mắt. Điều khiến tôi đặc biệt thích thú là cảnh nữ chính bị kẹp giữa hai người đàn ông và cùng lúc xâm nhập vào âm đạo và hậu môn. 

Khi thủ dâm vào ban đêm, tôi luôn tưởng tượng rằng mình đang bị hai anh em nhà họ Tô cùng lúc xâm nhập. 

Thế nên trong lúc ân ái tôi đỏ mặt đòi thử quan hệ thật mạnh, mong họ sẽ nhẹ nhàng hơn nên quan hệ qua đường hậu môn của tôi đã bị anh trai lấy mất. 

Bởi vì anh trai tôi đã có được trinh tiết và quan hệ tình dục bằng miệng của tôi nên việc anh trai tôi quan hệ tình dục qua đường hậu môn của tôi là điều đương nhiên. 

Vì lúc đó còn khá trẻ, cả hai đều chỉ mới mười bốn tuổi và mới bước vào tuổi dậy thì nên dương vật của hai anh em không quá to nên khi quan hệ qua đường hậu môn không gây đau đớn và hầu như không thể thích nghi được. 

Sau khi quan hệ nhiều lần, cuối cùng tôi bị ám ảnh bởi cảm giác quan hệ qua đường hậu môn. Cái thú vui gãi không được, càng ngứa càng ngứa, khiến tôi càng ngày càng nghiện. 

Khi tôi tự thủ dâm vào ban đêm, tôi không còn dùng ngón tay chọc vào âm đạo nữa. Tôi phải nghịch hậu môn một lúc mới thỏa mãn được ham muốn của mình. Nếu hậu môn của tôi chưa được thâm nhập, tôi sẽ cảm thấy thiếu một cái gì đó và nó không đủ mạnh. 

Giống như ăn rõ ràng nhưng sau khi ăn lại cảm thấy khó chịu. 

Bây giờ chúng tôi đã có đủ kinh nghiệm, lại càng giở nhiều chiêu trò hơn, ham muốn xác thịt của tôi càng ngày càng mạnh do quan hệ tình dục với hai người đàn ông trong một thời gian dài, đến mức tôi thờ ơ với tình dục thông thường. 

Thậm chí đến mức cô chỉ có thể thỏa mãn khi quan hệ tình dục với hai người đàn ông cùng một lúc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10

Mới cuối tuần tháng trước, tôi diện váy ngắn đen, áo sơ mi dài tay lụa đen, để chân trần, chân đi đôi xăng đan cao gót màu trắng. Tôi đến căn biệt thự nhỏ mà chúng tôi thuê ngoài khuôn viên trường, sẵn sàng trút bỏ nỗi khao khát đã tích lũy suốt hai tuần. 

Đúng lúc tôi đang đứng trước cửa tra chìa khóa vào tay thì cánh cửa tự động mở ra, lộ ra khuôn mặt tuấn tú với nụ cười ngượng ngùng mà tôi đã rất quen thuộc. 

"Tôi biết bạn sẽ đến. Bạn không thể chịu được cơn đói suốt hai tuần phải không?" Em trai tuy nhút nhát nhưng lại có cái miệng khó tha thứ nhất. 

"Chết tiệt ~ Ta đến an ủi các ngươi là sợ hai con khốn các ngươi chịu không nổi, các ngươi cho rằng ta cần, không biết lòng người tốt thì đúng là đồ khốn nạn. Nếu còn tiếp tục nói nhảm, ta bỏ đi ngay." Dù nói rất khó khăn nhưng tôi vẫn bước về phía anh bằng chân, muốn anh kéo tôi vào lòng và hôn tôi thật nồng nhiệt. 

"Tch~~~ Ngoài việc cứng rắn ra thì cậu còn có thể làm gì khác? Chuyện này tôi sẽ giải quyết sau, cậu sẽ khóc thương cha mẹ." Anh tôi cho tôi vào nhà. Một tách đồ uống lạnh và trà nóng đã sẵn sàng trên bàn cà phê. 

"Tôi đến đây đã uống rượu. Tên Haitao chết tiệt đó đâu rồi? Tại sao hắn không đến?" Tôi hỏi và ném chiếc ba lô nhỏ của phu nhân lên ghế sofa. 

"Bọn họ đại học có một số hoạt động, tôi phải đến sau, cậu nên nghỉ ngơi dưỡng sức trước đi." Anh tôi bảo tôi ngồi trên ghế sofa. Anh đứng sau lưng tôi và xoa bóp vai tôi. 

Tôi tựa người vào ghế sofa, tận hưởng sự chăm sóc dịu dàng của anh, chờ đợi anh trai tôi đến. 

Sở dĩ tôi chờ đợi anh trai không phải vì tôi quan tâm đến anh ấy nhiều hơn, hay vì tôi mong họ sẽ gặp mưa sương như nhau, mà vì nếu chúng tôi quan hệ trước, khi anh ấy về, anh ấy chắc chắn sẽ nói rằng chúng tôi chắc chắn đã làm gì đó khiến anh ấy đau khổ, nên anh ấy cũng nhất quyết bắt tôi phải làm với anh ấy một lần, sau đó tôi sẽ làm những việc mà tôi chưa từng làm lần thứ hai. 

Những gì ban đầu chỉ yêu cầu ba hoặc bốn tư thế và có thể hoàn thành trong một hoặc hai giờ sẽ sớm tăng lên bảy hoặc tám tư thế trở lên. Hơn nữa, mỗi lần tôi mệt đến mức khó thở, nằm trên giường không thể cử động một lúc lâu. 

"Không chờ đã, chết tiệt ~~~ Mệt thì cứ mệt đi. Thật xui xẻo cho tôi khi gặp phải hai kẻ thù của các người." Dù tôi nhắm mắt nghỉ ngơi nhưng hơi thở nam tính tràn đầy sức sống của anh vẫn cứ xộc thẳng vào mũi và thâm nhập vào âm đạo khiến nước dãi chảy ra và ướt đẫm cả quần lót. 

"Xiaofan~~ Em thật quyến rũ~~ Đẹp quá ~~~" Anh trai tôi đang ngồi ở chỗ tôi vừa ngồi, trầm trồ khen ngợi tôi cởi quần áo và nói chuyện chân thành với chúng tôi. 

Trên khuôn mặt của hai anh em này không có dấu vết gì đặc biệt. Ngay cả cha mẹ của họ cũng không thể phân biệt được khi họ đứng cạnh nhau. Nhưng đối với tôi, nó rất dễ dàng. 

Khi đối diện với tôi, em trai tôi cười bẽn lẽn, trong khi anh trai tôi cười đậm hơn. 

Khi tôi cởi quần áo thì người đứng trước phải là anh tôi, người đứng sau tôi chắc chắn là anh tôi. 

Khu vực phía trên thắt lưng của tôi chắc chắn là nơi tập trung ánh nhìn của anh trai tôi, và khu vực bên dưới thắt lưng của tôi là nơi dành riêng ánh nhìn của em trai tôi. 

Anh trai tôi thích nhìn bộ ngực to, săn chắc, trắng trẻo và vùng kín của tôi với bộ lông mu được cắt tỉa gọn gàng. 

Em trai tôi quan tâm đến mông, chân và bàn chân của tôi. 

Vì vậy tôi không cần nhìn vào cơ thể họ, chỉ cần biết ánh mắt của ai đang nhìn chằm chằm vào một bộ phận nào đó trên người tôi, tôi có thể biết đó là anh trai hay em trai. 

Vì vậy, về mặt nhận dạng con người, tôi có thẩm quyền hơn cha mẹ họ. 

Vì vậy, phương pháp che giấu danh tính và giả làm anh em của họ hoàn toàn không có tác dụng trước mặt tôi. 

Tôi biết anh trai tôi thích nhìn vào lưng tôi nên tôi luôn quay lưng lại với anh ấy khi tôi cởi trần. 

Để chiều lòng hai anh em này, hoặc trong tiềm thức không muốn mất đi một trong hai anh em, tôi đã cố ý hoặc vô tình học được nhiều tư thế cởi quần áo từ phim người lớn sẽ khiến hai anh em thích thú và mê mẩn. 

Sau khi cởi áo và chỉnh tóc, tôi sẽ giơ tay và duỗi thẳng bộ ngực trắng nõn đầy đặn và săn chắc để bộ ngực trông đẹp, đầy đặn và quyến rũ hơn. Sau đó tôi sẽ lật tóc nhẹ hai lần để khiến mình trông duyên dáng hơn. 

Khi cởi quần áo phía dưới, tôi sẽ dùng tay vén khe hở giữa váy hoặc quần, từ từ nâng mông lên và đẩy ngực ra ngoài, thu hút mọi sự chú ý của anh em vào ngực, mông và vùng đất tươi tốt giữa hai chân tôi. 

Tôi từ từ cúi xuống trong tư thế mê hoặc nhất, để anh tôi nhìn thấy giữa hai chân tôi, những ngọn đồi và thung lũng ẩn dưới khu rừng đen rậm rạp từ từ mờ dần trong tầm nhìn của anh, để anh thấy ngực tôi biến đổi từ quả bí ngô thành hình măng như thế nào. 

Tôi muốn anh trai tôi nhìn rõ cái thung lũng đầy đặn giữa hai chân tôi dần hiện ra trước mắt anh ấy như thế nào, cặp mông tròn trịa đầy đặn của tôi đã cương cứng và nhô ra như thế nào. 

Khi tôi cảm nhận được ánh mắt ngưỡng mộ, nóng bỏng của anh trai giữa hai chân mình, tim tôi bắt đầu đập mạnh và tinh dịch bắt đầu chảy ra không kiểm soát. 

Khi tôi cởi hết quần áo và quay lại đối mặt với anh, anh, người đang ngồi trên ghế sofa, vòng tay qua eo tôi và từ từ kéo tôi về phía anh. 

Anh áp mặt vào cái bụng béo của tôi và không ngừng xoa bóp, cảm nhận được sự mềm mại và ấm áp của bụng tôi. Anh ấy không ngừng vuốt ve cái mông đầy đặn của tôi bằng một tay, thỉnh thoảng hôn lên mông tôi vài cái, phát ra vài tiếng rên rỉ và thở dài thỏa mãn. 

Tôi cúi đầu vặn eo nhìn người đàn ông đang tựa đầu vào mông tôi, một tay ôm eo tôi, tay kia chạm vào đùi tôi với vẻ mặt hài lòng, vui vẻ, ngửi mùi mông tôi, trong lòng tràn ngập ngọt ngào và ấm áp. 

Tôi nhìn anh ấy vùi cả khuôn mặt vào cặp mông to tròn và trắng nõn của tôi như một quả trứng luộc. 

Trong khi anh ấy mạnh mẽ ngửi mùi giữa mông và mông tôi, anh ấy liếm đi liếm lại dọc theo mông tôi, liếm hỗn hợp tinh dịch của tôi và nước bọt của anh ấy vào hậu môn tôi. 

Chiếc lưỡi dài của anh ấy không chỉ tách môi âm hộ của tôi ra và liếm phần thịt mềm mại của môi âm hộ bên trong và bên ngoài của tôi mà còn vẽ những vòng tròn trên cửa âm đạo và lỗ niệu đạo của tôi. Khi lưỡi của anh ấy chạm tới hậu môn của tôi, anh ấy không ngần ngại đưa lưỡi vào sâu trong hậu môn của tôi và dùng lực cạo cơ vòng hậu môn của tôi nhiều lần. 

Vì thói quen xấu mất vệ sinh không chịu thay đổi nên tôi phải đi đại tiện thật kỹ trước khi quan hệ với họ và phải cho anh ấy uống mấy loại thuốc xổ để làm sạch ruột càng nhanh càng tốt để anh tôi không ị vào miệng. 

Theo thời gian, tôi đã quen với cảm giác tự mình uống thuốc xổ. Cơn đau bụng sưng tấy và cảm giác khoái cảm khi bài tiết sau khi đã đạt đến giới hạn chịu đựng đã dần trở thành một phần trong việc theo đuổi khoái cảm của tôi. 

“Chồng Bobo, anh nằm xuống cho em ăn cặc của anh đi, để em thỏa cơn thèm.” Tôi thở hổn hển vì bị anh ta liếm. Một cảm giác trống rỗng quen thuộc dần dần lan từ âm đạo đến cổ họng và miệng, khiến tôi cần gấp vài cây trụ để lấp đầy cảm giác ngứa ngáy khó chịu.

Tôi nóng lòng muốn giúp anh cởi quần đến đầu gối. Tôi thậm chí còn không có thời gian để cởi quần anh ấy hoàn toàn. Tôi nằm trực tiếp trên cơ thể anh ấy và nóng lòng muốn đưa con cặc to lớn của anh ấy vào miệng, lè lưỡi một cách cực kỳ khoái cảm. 

Tôi nhào nặn những quả bóng nhỏ của anh ấy bằng một tay, tay kia cầm con cặc to của anh ấy và tiếp tục đụ anh ấy. 

Trong khi tôi đang bú và liếm con cặc của anh ấy, thỉnh thoảng tôi lại phát ra vài tiếng rên rỉ ngọt ngào đầy quyến rũ. 

Em trai tôi bị ép dưới quyền tôi cũng không nhàn rỗi. Anh ta dùng một tay chạm vào mông tôi và thỉnh thoảng đánh vào mông tôi phát ra âm thanh chói tai. Anh ấy hoặc ấn tay vào hậu môn của tôi và liên tục xoa bóp, hoặc đưa ngón tay vào hậu môn của tôi và bôi hỗn hợp tinh dịch của tôi và nước bọt của anh ấy vào hậu môn của tôi, khiến hậu môn của tôi trơn trượt và giúp cho việc quan hệ tình dục qua đường hậu môn sau này dễ dàng hơn. 

"Chồng Bobo, dưới đó ngứa và nóng quá ~ Đến địt em đi." Tôi thở hổn hển trước động tác hai mũi nhọn của anh ấy là chơi đùa với lỗ đít và liếm âm hộ của tôi. Ham muốn của tôi tăng vọt đến mức tôi không thể không cầu xin sự thỏa mãn từ anh ấy. 

“Ngồi dậy đi~~” Em trai nằm trên sô pha với vẻ mặt hưng phấn nói, chỉ vào con cặc to đầy máu của mình. 

Tôi quỳ trên bụng dưới của anh ấy, một tay đỡ ghế sofa, tay kia vươn vào giữa hai chân, giữ con cặc to lớn của anh ấy đang đẫm nước bọt của tôi, từ từ hạ mông xuống, từ từ đưa dương vật to lớn và hoành tráng của anh ấy vào âm đạo đầy tinh dịch của tôi. 

Khi cặc anh tiến vào, tôi cảm thấy một cảm giác dâng trào khiến tôi nghiện, cảm giác nóng rát có thể làm tan chảy tôi từ từ lan từ âm đạo ra toàn thân, khiến tôi bất giác rên lên khe khẽ. 

"Mmm~~~Cảm giác thật tuyệt~~Lồn của tôi thật thoải mái~~~Nóng quá~~Thật thoải mái~~~Nó sắp tan chảy rồi~~"

Tôi nằm lên chồng Bobo và ngọ nguậy mông, dụi bộ ngực to tướng của mình vào người anh, nheo mắt bĩu môi như thở rồi tiến về phía miệng anh. 

“Lồn vợ tôi ướt và ấm quá~~ Thật chặt ~~~” Khi anh trai làm tình với tôi, anh ấy luôn nhìn tôi bằng ánh mắt trìu mến. 

Anh một tay đặt lên mông và lưng tôi rồi vuốt ve, tay kia ôm má tôi và liên tục dùng ngón tay cái vuốt ve má tôi, tôi cảm thấy hạnh phúc và cảm động khi có được người chồng như vậy. 

Tôi quỳ xuống ngồi lên bụng dưới của anh, dùng hai tay đỡ ngực anh, vặn eo và mông từ từ và không đều đặn, để con cặc to lớn của anh có thể cọ xát hoàn toàn phần thịt mềm trong âm đạo của tôi, để toàn bộ âm đạo của tôi có thể tận hưởng khoái cảm ngọt ngào do ma sát với con cặc to của anh mang lại. 

Để đạt được khoái cảm nhiều hơn, tôi không khỏi cong eo, nâng ngực lên, một tay đỡ ngực anh, tay kia ôm lấy ngực mình. Trong khi lắc lư eo và mông, tôi hạ thấp phần thân trên của mình xuống hết mức có thể, cố gắng nhét toàn bộ bộ ngực của mình vào miệng anh ấy. 

"Hai người vui vẻ quá, sao không biết đợi tôi?" Anh trai tôi bám sát phía sau tôi, dùng một tay nắm lấy ngực tôi và bóp liên tục. Mặt khác, tôi buộc tôi phải quay đầu về phía anh, đón nhận nụ hôn cưỡng ép của anh khi tôi hụt hơi. 

"Tôi không thể đợi được phải không? Vợ chúng tôi nói muốn đợi anh, nhưng tôi không thể chịu đựng được nữa nên tôi đã cương quyết với cô ấy." Người em đổ hết trách nhiệm lên mình. 

"Hmph~~ Thôi nào~~~. Cứ đợi và hồi hộp đi. Tôi thực sự xin lỗi. Tôi không thể rời đi cho đến khi vấn đề của hội sinh viên được giải quyết xong." Anh trai tôi vốn hiểu rõ tính tình của anh trai mình nên đương nhiên sẽ không vạch trần những toan tính thường ngày của hai anh em khi bảo vệ tôi. 

Anh ấy chỉ nói lịch sự thôi nhưng lại chơi tôi mạnh hơn và trả thù tôi bằng cách để anh trai tôi ăn một mình. 

“A~~ đau quá~~~ làm nhẹ nhàng~~ anh sẽ cho em ăn bằng miệng để đền bù.” Trong khi vặn eo để phục vụ anh trai, tôi giúp anh ấy cởi quần khi anh ấy đứng trên ghế sofa. 

"Mẹ kiếp~~ Nhìn vợ chúng ta sốt ruột quá ~~~ Không biết đây có phải là xin lỗi không nữa ~~~ Cứ nói là như vậy đi. Hehe ~~~" Anh trai tôi ngồi ở lưng ghế sofa, dang chân ra cho tôi nằm nghiêng để thổi kèn cho anh ấy. 

"Hiện tại không tính, sau này sẽ tính." Em trai tôi cũng trêu chọc tôi. 

“Hai con khốn các ngươi biết ức hiếp ta, xoa xoa cho ta, làm cho ta thoải mái.” Tôi nghiêng người sang hai tay ôm lấy eo anh trai, nếm thử con cặc to lớn đầy nước tiểu nam tính của anh có mùi như sáo thổi. 

“Như đã ra lệnh~~Tôi sẽ đi qua lửa và nước và chết không chút do dự.” Hai anh em đồng thanh đáp. 

Sau đó anh tôi cúi người xuống hết mức có thể, đưa tay ra nắm lấy ngực tôi và bắt đầu nghịch ngợm. Anh ấy còn thỉnh thoảng búng vào núm vú của tôi, khiến cơ thể tôi thỉnh thoảng khẽ run lên. 

Tay của anh trai tôi sờ khắp mông và đùi tôi, anh ấy còn đưa ngón tay vào hậu môn của tôi và liên tục bơm, nhào nặn khiến hậu môn của tôi càng ngày càng tê và ngứa. 

"Anh còn chưa làm à? Thật lãng phí." Anh trai tôi cười lớn và mắng em trai tôi, thúc giục nó nhanh chóng đưa cái mông của tôi vào vị trí. 

“Hehe ~~ Chưa đâu, anh không thấy đâu, lỗ đít của vợ tôi đang cắn ngón tay tôi không chịu buông ra.” Anh trai tôi không chỉ trêu chọc tôi mà còn tát tôi hai cái. 

"Lại bắt nạt tôi rồi, phải bán rẻ con điếm tốt của mình đi." Tôi nhổ con cặc đầy nước dãi của anh trai tôi ra và phản đối. 

"Được, tôi sẽ tự mình xem." Anh tôi nói, giữ chặt cương cứng của mình, anh ấy di chuyển từ ghế sofa xuống đất, đến sau mông tôi và nhìn chằm chằm vào khớp nối giữa tôi và anh trai tôi. 

Khi hai anh em làm điều này, sự dè dặt nữ tính của tôi buộc tôi phải che đậy vẻ ngoài của mình. 

Tôi đỏ mặt cúi đầu, vùng vẫy muốn trốn thoát, đồng thời đưa tay che đi phần tôi đang làm tình với họ. 

Nhưng là phụ nữ, tôi không thể cạnh tranh với hai người đàn ông thường xuyên tập thể dục này, nên eo tôi bị họ giữ chặt, tay tôi bị họ nắm lấy. Tôi chỉ có thể để họ nhìn vào phần thân dưới xấu xí của tôi từ phía sau và nói những lời tục tĩu với họ khiến tôi xấu hổ nhưng cũng thấy rất thú vị. 

Thời gian trôi qua, tôi không những không quan tâm đến việc họ theo dõi tôi quan hệ tình dục mà thậm chí còn mong chờ điều đó. 

Hai anh em phối hợp đỡ tôi dậy. Người em xoay người chín mươi độ, nửa dựa vào lưng ghế sofa, mông hướng lên trời và tiếp tục quan hệ tình dục với tôi. 

Mông của tôi được bàn tay của anh trai tôi dang rộng hết mức có thể, để lộ bộ phận kết hợp và hậu môn của chúng tôi. Anh ấy cũng thọc sâu vào âm đạo của tôi theo những chuyển động lên xuống của cơ thể tôi. 

"Tsk, tsk, tsk~~Nhìn~~nhìn~~ Nhìn vợ chúng ta sừng sỏ quá, người ướt đẫm nước trắng, tsk, tsk, tsk~~~~ Dòng nước này sắp đuổi kịp lũ Tam Hiệp rồi." Anh trai tôi ngồi xổm sau mông tôi, nhìn vào nơi chúng tôi đang ân ái và chế nhạo tôi. 

Khi nói, anh ta chạm vào âm đạo của tôi và dương vật của anh trai tôi, cạo ra một ít tinh dịch tiết ra trong quá trình giao hợp của chúng tôi rồi kéo nó ra trước mắt chúng tôi để chúng tôi nhìn thấy. 

"Hai tên khốn các ngươi không cho ta đụ ngươi~~ Ta không thể trách ta~~hít~~ha~~thật tốt~~~Ta vốn dĩ không phải như vậy, muốn trách ta thì phải tự trách mình. Nhất định phải làm cho ta dâm đãng rồi mới bỏ cuộc. Bây giờ ngươi đã đạt được tâm nguyện rồi, còn đến cười nhạo ta, có đạo lý không?" Đôi mắt rực lửa của anh tôi nhìn vào phần dưới cơ thể của chúng tôi khiến cơ thể và tinh thần của tôi càng hưng phấn hơn, tôi không khỏi tăng biên độ và cường độ dao động của cơ thể. 

"Sao lại trách chúng tôi? Còn dự trữ của phụ nữ thì sao? Bạn có biết dự trữ là gì không?" người em đáp lại. 

“Anh muốn hôm đó hai em quan hệ nhưng anh vẫn muốn dè dặt trước mặt em? Có được không?” Dù tôi nói ra một cách vô liêm sỉ nhưng làm sao tôi có thể mất đi sự dự trữ bẩm sinh của mình? 

Nghe tôi nói mà mặt tôi có chút nóng rát.

"Bảo thủ đúng không? Ai nói vợ chúng ta không có? Để xem vợ chúng ta dè dặt đến mức nào." Nói xong, anh tôi dùng hai tay nâng mông tôi lên, kéo lên trên, eo anh cũng hóp lại như đang muốn rút cặc ra khỏi âm đạo của tôi. 

“Đừng~~~” Hành động đột ngột của anh trai tôi khiến tôi muốn ngăn anh ấy lại. 

Đây không phải là một trò đùa sao? 

Làm sao bạn có thể dừng lại khi bạn đang cảm thấy rất phấn khích và thoải mái? 

Điều này không có hại sao? 

Tôi không quan hệ tình dục với họ chỉ một hoặc hai lần. Tại sao họ không nghe thấy những tiếng động tục tĩu của tôi? 

Những tư thế dâm ô nào của tôi mà họ chưa từng thấy? 

Họ không nhìn thấy bất kỳ biểu hiện dâm đãng nào của tôi sao? 

Tất cả chúng ta đều đã làm những việc còn đáng xấu hổ và đáng xấu hổ hơn thế này. 

Ngay cả cảnh hậu môn và âm đạo của tôi bị những con cặc lớn của chúng đụ cùng lúc cũng được quay phim và cùng nhau thưởng thức chứ đừng nói đến tình huống này bây giờ? 

Tôi chưa kịp nói gì để ngăn tôi lại thì anh trai tôi đã đâm thật mạnh vào cổ họng tôi. 

Dưới những lực đẩy nhanh chóng và bạo lực của anh, tôi theo bản năng dùng cả hai tay nắm lấy lưng ghế sofa, ưỡn ngực và cúi eo đón nhận những lực đẩy bạo lực của anh, thậm chí không thể hét lên hay rên rỉ. 

"Ồ~~~Humph~~Humph~~Yeah~~Anh định đụ tôi đến chết~~Bạn biết đấy~~Bắt nạt tôi~~Sắp~~Địt tôi đến chết~~" Một cơn cưỡng hiếp dữ dội bùng nổ khiến tôi nằm ngửa trên ghế sofa và thở hổn hển. 

"Để xem nào~~huhu~~làm sao~~hãy dè dặt~~huhu~~" anh tôi trêu tôi trong khi mồ hôi đầm đìa. 

"Em khá dè dặt~~ Anh không hề rên rỉ hay la hét~~ Hình như em đã hiểu lầm anh~~ Hehe ~~~" Anh trai tôi biết tôi bị chơi đến mức không thể phát ra âm thanh, nhưng anh ấy vẫn không nhịn được cười nhạo tôi. 

"Hmm~~~Người xấu~~~đau quá~~Anh không thể~~~Để chồng Haitao làm việc đó~~~Anh có thể làm điều đó với tôi từ phía sau." Cuối cùng tôi cũng hít một hơi và phản đối một người như anh trai tôi, người không nghiên cứu sâu về cách chơi đùa với bộ ngực của tôi. 

Anh trai tôi luôn có thể khiến tôi có hứng trở lại bằng cách chơi đùa với ngực tôi, nhưng anh trai tôi thì không. Anh ấy luôn khiến tôi đau nhiều hơn khoái cảm, kém xa kỹ thuật chơi đùa với bộ ngực của tôi, nơi ngứa nhiều hơn đau. 

Anh tôi luôn dùng răng cắn vào núm vú của tôi, sau đó dùng lưỡi mân mê chúng rồi rút núm vú ra khỏi miệng. Khi núm vú được kéo ra, anh ấy sẽ dùng lưỡi ấn vào núm vú của tôi, sau đó dùng lực thích hợp để cạo núm vú của tôi bằng răng, khiến núm vú của tôi có cảm giác ngứa nhiều hơn là đau. 

Ngoài ra, việc anh ấy xoa bóp và véo ngực tôi sẽ khiến ngực tôi ngứa ngáy và gần như tan chảy. Tôi muốn anh ấy đánh vào bộ ngực lớn của tôi vài lần để dùng cơn đau làm giảm cảm giác ngứa ngáy ở ngực. 

Khi tôi xin cho bớt ngứa, anh tôi cứ dùng tay mân mê, gãi nhẹ vào vú tôi như trái dưa mùa đông treo lủng lẳng như măng, rồi đánh vài phát, phát ra tiếng tanh tách nhẹ hoặc nặng, cho đến khi tôi van xin anh giảm bớt cơn ngứa ở bên vú còn lại. 

Anh luân phiên vuốt ve ngực tôi như thế, khiến tôi rơi vào trạng thái động dục giữa niềm khoái cảm vừa ngứa vừa đau. 

Nhưng anh tôi không thể làm được điều đó, điều đó luôn khiến tôi phải kêu lên đau đớn. 

Anh trai tuy không giỏi nghịch ngực tôi nhưng lại rất giỏi nghịch lỗ đít của tôi. 

Anh dùng ngón giữa và ngón cái từ từ xoa bóp cơ thắt hậu môn của tôi theo vòng tròn. Sau khi cơ thắt hậu môn của tôi hoàn toàn thư giãn, anh ấy dùng hai ngón tay nhéo vào cơ thắt hậu môn của tôi và xoa bóp từ từ. 

Nhưng không giống như một ngón tay, hai ngón tay của anh ấy liên tục chà xát và búng vào thành ruột của tôi, khiến tôi có cảm giác hậu môn, ruột và âm đạo đều rất ngứa và trống rỗng. Tôi thực sự cần sự ma sát lẫn nhau của con cặc lớn để chấm dứt cảm giác trống rỗng và ngứa ngáy này. 

Có thể nói khả năng hưởng thụ tình dục qua đường hậu môn của tôi đều nhờ vào em trai tôi. Từ việc làm giãn nở, thụt cho đến tận hưởng tình dục qua đường hậu môn, tất cả đều do em trai tôi thực hiện. Nếu không có anh, chắc tôi đã bỏ cuộc vì sợ đau. 

Tôi quay người lại, đỡ hai chân dang rộng của anh trai bằng cả hai tay, để tay anh dang rộng mông tôi, từ từ đưa con cặc ướt đẫm chất bôi trơn của anh vào hậu môn ngứa ngáy của tôi. Cảm giác no lập tức lan từ hậu môn tới tim. Sự thỏa mãn ngọt ngào khiến tôi không khỏi rên lên một tiếng dài hạnh phúc. 

Tôi đỡ hai chân anh tôi bằng cả hai tay, khuỵu gối và đứng giữa hai chân anh, mắt nhắm hờ. Tôi hơi nghiêng đầu rồi từ từ vặn và gợn sóng ở eo, để con cặc dài và dày của anh trai tôi dần dần đi vào hậu môn của tôi bằng cách đẩy chậm. Tôi cũng có thể tận hưởng trọn vẹn cảm giác thỏa mãn và hạnh phúc khi dần dần được lấp đầy bởi con cặc khi nó dần dần đi vào ruột tôi. 

Sau khi toàn bộ con cặc của anh trai đã vào hậu môn, tôi dạng chân ra và ngồi xổm lên chân anh trai, để lộ toàn bộ âm đạo đã thấm đẫm tinh dịch của mình trước mặt anh trai. 

Mặc dù cảm giác căng tức của hậu môn và cảm giác khoái cảm khi đút khiến tôi cảm thấy hài lòng và vui vẻ nhưng cảm giác trống rỗng và ngứa ngáy ở âm đạo càng trở nên dữ dội hơn khi có khoái cảm từ hậu môn. 

Trong khi anh trai tôi thọc vào hậu môn của tôi, anh ấy mở rộng môi âm hộ dày như bào ngư của tôi để anh ấy có thể thấy rõ âm đạo của tôi cần một con cặc dày đến mức nào để lấp đầy khoảng trống của nó. 

Môi âm hộ của tôi được anh tôi trải rộng hết mức có thể, để lộ phần thịt mềm mại dưới môi âm hộ đã dính tinh dịch và lấp lánh, còn lỗ âm đạo của tôi giống như miệng cá không ngừng há ra để phun ra tinh dịch. 

"Tsk, tsk, tsk ~~~ Nhìn vào lúc nào cũng thấy kích thích. Nó thực sự rất tinh tế và thú vị~~ tsk, tsk ~~~" Anh trai tôi nhìn thấy vẻ dâm đãng ở phần dưới cơ thể của tôi và không khỏi khen ngợi tôi trong khi ngồi xổm xuống. 

“Đừng hành hạ tôi nữa, nhanh lên nào ~~~” Sau khi da thịt mềm mại trên thành trong của tôi tiếp xúc với ánh mắt thiêu đốt của anh trai tôi, tôi cảm thấy một cảm giác khoái cảm do xấu hổ gây ra. Tôi cảm thấy phần dưới cơ thể mình vô cùng trống rỗng và ngứa ngáy, thậm chí tôi còn nảy ra ý tưởng ngớ ngẩn là để họ đưa nó vào cả niệu đạo của mình. 

"Anh muốn tôi làm gì? Anh không nói rõ ràng thì làm sao tôi biết được anh muốn gì?" Với nụ cười tự mãn trên khuôn mặt, anh trai tôi dùng cả hai tay ôm lấy đùi tôi, ngồi xổm xuống trước mặt tôi, rúc đầu vào giữa hai chân tôi và liếm phần thịt mềm mại bên trong môi âm hộ của tôi dọc theo khe hở giữa môi âm hộ của tôi. Nó còn kích thích việc mở âm đạo và mở niệu đạo của tôi, khiến tôi có cảm giác như âm đạo của mình đang thoải mái tan chảy vì ngứa ngáy và trống rỗng. 

"Kẻ xấu~~~bạn hỏi dù bạn biết ~~~Nhanh lên ~~~" Phần thân dưới của tôi cảm thấy rất khó chịu bởi sự tương phản mạnh mẽ giữa sự đầy đặn của hậu môn và sự trống rỗng của âm đạo. Tôi muốn anh trai tôi nhanh chóng đưa con cặc to lớn của anh ấy vào âm đạo trống rỗng của tôi để giảm ngứa. 

Nhưng anh ấy phớt lờ điều đó và tiếp tục liếm phần thịt mềm mại trong âm đạo của tôi. Anh ấy thậm chí còn nắm lấy ngực tôi bằng cả hai tay và liên tục nhào nặn khiến ngực tôi ngứa ngáy không chịu nổi. 

"Đừng làm điều này với tôi nữa, tôi thực sự muốn nó. Đụ tôi nhanh hơn nữa ~ Tôi không thể chịu đựng được nữa ~ Địt tôi nhanh hơn." Sự kiềm chế nữ tính của tôi không còn có thể kìm nén được cơn nóng và ngứa ngáy trong cơ thể, tôi buột miệng thốt ra những lời khiến tôi cảm thấy ngượng ngùng và xấu hổ. 

"Mẹ kiếp? Nhưng tôi không hiểu. Bạn có thể nói rõ được không?" Anh tôi vẫn đang xoa ngực và liếm phần dưới của tôi một cách thong thả. 

"Đưa con cặc to của anh vào âm đạo của em ~~~ Nhanh lên~~ Làm ơn ~~~ Anh trai~~ Anh yêu của em ~~ Hôn chồng em đi~~ Nhanh đưa con cặc của anh vào âm đạo của em ~~~" Sự kiềm chế của tôi đã bị phá hủy hoàn toàn bởi ham muốn bị anh em khuấy động, và tôi không quan tâm đến bất cứ điều gì vì khoái cảm. 

Cũng giống như trước đây, tôi bị dục vọng của chính mình kéo vào cái bẫy do hai anh em giăng ra, dần dần tiến về địa ngục vô liêm sỉ. 

"Anh ơi, hôn chồng đi, đừng nhìn nữa, vào nhanh đi, nhìn~~ Đã thế này rồi, em nóng lòng quá~~ Ngứa quá~~ Đừng đợi nữa." Tôi dạng chân ra hết mức có thể, vặn eo để tận hưởng sự ma sát giữa ruột và cặc, đồng thời dùng tay dang rộng môi âm hộ, để lộ hoàn toàn phần kín nhất của mình trước mặt anh trai và không ngừng cầu xin anh xâm chiếm với giọng khóc lóc. 

"Tôi thực sự không thể làm gì được bạn. Tôi thấy bạn đang lo lắng đến mức nào. Nếu tôi không đụ bạn, tôi sợ bạn sẽ phát điên. Hãy ngoan đi ~~~" Anh trai tôi đưa con cặc to lớn của mình vào âm đạo của tôi trong nụ hôn say đắm của chúng tôi. 

Một cảm giác thỏa mãn đẹp đẽ khó tả bỗng nhiên bùng nổ ở phần dưới cơ thể, tác động đến tứ chi và đại não của tôi, tôi không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ ngọt ngào. 

“Tuyệt, tuyệt, đẹp quá~~Đẹp~~Của anh~~đẹp quá~~~thoải mái quá~~~ồ~~được~~thế thôi~~đẹp quá~~~” Tôi nhắm mắt ngẩng đầu lên, dựa vào anh trai mình, thưởng thức hai con cặc trong ruột và âm đạo, tưởng tượng cảnh hai con gà cọ xát vào nhau qua một lớp màng thịt. 

"Hãy nhìn con dâu của chúng ta, cô ấy xinh đẹp quá ~~~ Cô ấy gần như ở trên thiên đường phải không? Hả? Cô ấy là một con điếm à?" Anh trai tôi vừa đụ âm hộ tôi vừa chơi đùa với ngực và núm vú của tôi, miệng không hề nhàn rỗi. 

“Nếu vợ chúng ta không phải gái điếm thì hai anh em chúng ta không thể cùng nhau đụ cô ấy phải không?” Anh trai tôi dùng một tay xoa bóp âm vật của tôi và dùng tay kia vuốt ve mông và đùi tôi. 

"Tôi biết cách bắt nạt người khác ~~~ Giới tính của tôi cũng do anh tạo ra~~ Cảm giác thật thoải mái~~ Cảm giác thật thoải mái~~ Nó đang đến~~ Nó đang đến~~ Ôi ôi ~~~" Một luồng điện lan khắp cơ thể dọc theo cột sống, cơ thể tôi vô thức ôm lấy cơ thể anh trai mình và không ngừng co giật vì cực khoái. 

"Huh~~~Hmm~~~" Hai anh em ngừng cử động, tận hưởng phản ứng vật lý khi tôi đạt cực khoái. 

"Nhìn này~~~Giờ anh đã lên đỉnh rồi, chỉ sau vài lần quan hệ thôi~~~" anh tôi trêu chọc. 

"Nhưng vẻ ngoài của cô ấy làm tôi nhớ đến lần đầu tiên tôi phục vụ bằng cả hai mắt." Anh tôi vừa nói vừa vỗ mông tôi ra hiệu họ sẽ tiếp tục. 

"Tôi vẫn nhớ lần đầu tiên cô ấy căng thẳng đến mức nắm chặt nắm tay nhỏ nhắn nghiến răng, khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng. Tôi vừa đưa quy đầu vào, cô ấy liền ôm tôi đau đớn, cắn vào vai tôi. Nhìn xem ~~~ cô ấy suýt cắn đứt một miếng thịt." Anh tôi vui vẻ chỉ vào vai anh nơi tôi để lại dấu răng vĩnh viễn và khoe với anh với vẻ mặt đầy tự hào và tự hào. 

Khi đó, khi nhìn thấy vẻ mặt say sưa và thỏa mãn của các nữ chính trong phim Âu Mỹ bị hai ba người đàn ông cùng lúc xâm nhập vào phần dưới và miệng của họ, tôi luôn muốn thử cảm giác được cùng lúc xâm nhập vào phần dưới của họ. 

Từ đó trở đi, ý tưởng này vẫn tồn tại. Khi thủ dâm vào ban đêm, tôi sử dụng bao cao su có cán lăn được chia làm hai phần và nhét cùng lúc vào phần dưới cơ thể. 

Vì đồ giả chỉ là đồ giả và không thể nào thú vị bằng đồ thật nên tôi nảy ra ý tưởng ăn bánh mì kẹp thịt cùng hai anh em. 

Tôi lợi dụng sự tranh cãi giữa hai anh em xem ai sẽ đụ tôi trước và yêu cầu cả hai cùng đụ tôi. 

Lúc đó bọn họ cũng sửng sốt, sau đó hưng phấn reo hò, nói muốn thử đã lâu, nhưng chỉ sợ tôi không vui nên không bao giờ dám nhắc tới. 

Bây giờ tôi tự mình đề xuất, họ đương nhiên sẽ vui vẻ đi cùng tôi. 

Sau đó, khi tôi cảm thấy đã sẵn sàng, tôi để anh tôi vốn thích quan hệ qua đường hậu môn xâm nhập vào hậu môn của tôi trước, sau đó tôi dạng chân ra và ngồi lên bụng anh ấy, sau đó tôi để anh ấy thâm nhập vào âm đạo của tôi. 

Tuy nhiên, thứ nhất, tôi quá lo lắng để buông tay, và thứ hai, mặc dù cặc của chúng chưa phát triển đầy đủ nhưng chúng dày hơn rất nhiều so với chiếc chốt lăn mà tôi dùng để thủ dâm. 

Vì vậy, khi anh trai tôi nhét con cặc to lớn của anh ấy vào âm đạo của tôi, tôi vẫn có cảm giác như phần thân dưới của mình bị xé toạc. 

Cơn đau xé rách này khiến tôi hét lên, tôi không khỏi ôm lấy thân thể anh trai mình và cắn vào vai anh ấy. 

Dù anh trai tôi đang thở dốc vì đau đớn nhưng anh ấy vẫn ôm tôi và an ủi tôi cho đến khi tôi hoàn toàn bình tĩnh lại. 

Để trả ơn anh tôi, tôi nhất quyết để anh ấy thâm nhập vào tôi. Dù sao đi nữa, nó đã bắt đầu và quy đầu đã đi vào âm đạo. Nhiều nhất cũng giống như lần đầu quan hệ tình dục. Đau một lúc rồi lại ổn. Sau đó tôi chỉ cần tận hưởng nó. 

Ba chúng tôi hợp tác với nhau và cuối cùng đã hoàn thành chiếc bánh sandwich hình người đầu tiên. 

Tuy nhiên, chiếc bánh mì kẹp thịt người đầu tiên được hoàn thành khi tôi đang đau đớn và bật khóc. Hơn nữa, hai anh em lại quá kích động và không quan tâm đến sự sống chết của tôi. Họ chỉ lao về phía trước một cách mù quáng. Cơn đau đến nỗi tôi vẫn còn sợ hãi. Tôi nhất thời không dám nhắc tới chuyện song sinh.

Nhưng cảm giác bị cưỡng hiếp, tra tấn khi giao hợp hai lỗ và cảm giác thoải mái khi cơn đau sau khi giao hợp hai lỗ tan biến đã lâu khó quên nên tôi không khỏi yêu cầu họ làm lại. Lần thứ 2 vì đã có kinh nghiệm nên thấy thoải mái hơn. 

Với kinh nghiệm ngày càng tăng, chúng tôi ngày càng thành thạo, còn tôi thì ngày càng ham muốn việc ngoại tình của hai anh em này, càng khó thỏa mãn và tôi đã trở thành một kẻ ngoại tình. 

"Thật thoải mái ~~~ giống như thiên đường vậy ~~~" Tôi nằm trên người anh trai, nhớ lại dư vị đỉnh cao vừa rồi, không khỏi thở dài. 

"Lần trước trời không thể thỏa mãn vợ tôi phải không? Hả? Tiếp tục làm tình nhé?" Anh tôi nhẹ nhàng nhấm nháp hạt tai của tôi và tiếp tục co giật eo tôi. 

"Được rồi~~~tốt quá~~~con vợ đĩ muốn nhiều hơn nữa~~~đừng dừng lại~~cứ chết tiệt~~thêm nữa."

Tôi đáp lại theo bản năng, nói ra suy nghĩ của mình mà không cần suy nghĩ. 

“Vậy thì hãy đổi vị trí và tiếp tục.” Hai anh em phối hợp yêu cầu tôi nằm lên trên người anh trai đang nằm, còn em trai chủ động tấn công. 

Tôi nằm trên người anh, tận hưởng đôi bàn tay ấm áp của anh nhẹ nhàng vuốt ve mặt tôi, hay động tác nhẹ nhàng vén mái tóc bù xù của tôi ra sau tai, và nụ hôn dịu dàng và sâu lắng của anh. 

Nhưng tất cả cảm giác hạnh phúc ấm áp này đã bị phá hủy hoàn toàn bởi những tiếng hô vang của người anh trai đang cưỡng hiếp hậu môn của tôi. 

"Này ~~~ Cứ làm đi. Sao lại hét lên? Thật là nhục nhã~~ Anh còn muốn dịu dàng nhẹ nhàng với vợ chúng tôi, nhưng lại đang gây tổn hại ở đây." Anh cau mày và phản đối. 

"Tôi không phải hét lên, đây là đang nói cho anh biết nhịp điệu làm tình của tôi với vợ tôi, anh có thể hợp tác với tôi được không? Chó cắn Lục Động Tân ~~~Này~~Này ~~~" Không cần nhìn cũng biết anh tôi lúc này nhất định phải nhếch mép cười. 

"Chỉ là một lớp màng, làm sao có thể biết em vào hay ra? Nếu em ghen tị với việc anh ăn một mình, em có thể hôn anh, hơn nữa anh không nói là không cho em hôn." Người anh trai bất mãn nói, nhưng anh cũng bắt đầu duỗi thẳng eo theo lời hát của em trai mình.

"Anh chọn giữa hôn hoặc chơi đùa với ngực. Đừng lấy cả hai. Anh trai tôi nói cho tôi biết mục đích của anh ấy và bắt đầu mặc cả với anh trai tôi."

"Hôn em và để anh trai em chơi đùa với ngực em." Tôi không thể cười hay khóc khi nghe họ cãi nhau, và hứng thú với chuyện chăn gối của tôi giảm đi rất nhiều. 

Suy cho cùng, cả hai đều có mức độ hôn như nhau, hôn ai cũng được, nhưng nói đến việc nghịch ngực thì anh trai là người giỏi hơn, anh ấy làm điều đó là thoải mái nhất. 

Tôi duỗi thẳng người, dùng một tay ôm đầu anh trai, quay người lại và bắt đầu hôn anh ấy. Anh tôi hơi cử động cơ thể, nửa nằm ngửa, cúi người một tay ôm eo tôi, tay kia nghịch nghịch ngực tôi. Anh ấy đưa miệng vào ngực tôi và chơi đùa với chúng giống như cách anh ấy luôn kích thích ham muốn của tôi. 

Anh tôi đặt một tay lên vai tôi và tiếp tục vuốt ve đùi tôi bằng tay kia. 

Tôi nhắm mắt lại, nhìn say sưa, tận hưởng sự dịu dàng và tình yêu sâu sắc từ anh trai mình. 

Âm đạo và ruột của tôi bị hai con cặc lấp đầy, tôi say sưa với cảm giác sung mãn sắp vỡ tung. 

Anh đưa nó vào miệng tôi và đan xen với lưỡi tôi. Những chiếc lưỡi cọ xát vào nhau khiến tôi cảm thấy tràn đầy yêu thương. 

Đầu vú trong miệng anh và bầu vú được bàn tay ấm áp của anh ôm khiến tôi cảm thấy ấm áp đến tan chảy. 

Dưới sự tấn công của hai anh em, cơ thể tôi bắt đầu nóng lên, ý thức bắt đầu mơ hồ và hơi thở trở nên dồn dập. Hết tiếng này đến tiếng rên thỏa mãn đầy hạnh phúc khác phát ra từ cổ họng tôi. 

Hai anh em dần quên hết mọi chuyện và hoàn toàn say sưa làm tình với tôi. Ngoài tiếng nam nữ va chạm thể xác và tiếng nam nữ thở hổn hển và rên rỉ hỗn tạp, cả căn phòng không còn âm thanh nào khác.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11

Sau một hồi trút giận điên cuồng, thể lực của tôi đã đạt đến giới hạn, tôi yếu ớt nằm trên người anh trai, để hai anh em vẫn còn nghị lực trút hết ham muốn vào trong mình. 

Mông tôi kêu răng rắc khi anh trai tôi cưỡng hiếp và đánh tôi cùng một lúc. Anh trai tôi dùng tay ôm chặt eo tôi rồi chạy điên cuồng, tạo ra hàng loạt âm thanh va chạm vật lý. 

Sau khi tôi phát ra một tiếng rên dài không rõ là vui hay đau, hai anh em cũng đồng thời gầm lên một tiếng trầm và đồng thời phun tinh khí của họ vào cơ thể tôi. 

Đã lên đến cao trào, tôi rùng mình bởi hai dòng nước nóng trắng xóa trong cơ thể. Tôi đã đạt đến đỉnh cao nhất của hạnh phúc. Sau một cơn co thắt dữ dội và toàn thân run rẩy, tôi hoàn toàn bất tỉnh. 

Khi tỉnh dậy, tôi thấy mình đang nằm nghiêng giữa hai anh em, bàn tay to lớn của họ đồng thời xâm phạm bộ phận nhạy cảm của tôi. 

"Sao lại muốn nhiều hơn nữa? Anh cứ thả tôi ra, sao không để tôi đi chậm lại?" Cơ thể tôi hơi yếu, nhưng sinh lý rất hưng phấn, giữa mông đã có rất nhiều hơi ẩm. 

“Hai tuần nay chúng ta phải ra ngoài cuối tuần, không thể đi cùng ngươi, cho nên chúng ta dự định tranh thủ hai ngày này để cho ngươi ăn, con điếm nhỏ, kẻo ngươi nhịn không được mà đi tìm người khác, chúng ta sẽ lỗ.” Anh tôi nói với giọng điệu có chút trêu chọc. 

"Ừ ~~ anh thấy em đói rồi. Nhìn đi, cái miệng nhỏ của em đang mút ngón tay của anh." Anh trai tôi duỗi những ngón tay đầy tinh dịch của tôi ra trước mắt tôi, cho tôi thấy tinh dịch dính vào ngón tay anh ấy. 

"Không phải tại ngươi, ngươi không chạm vào ta, ta làm sao có nhiều nước như vậy." Tôi không khỏi nhấc một chân lên đặt lên đùi anh tôi đang nghịch ngực và âm đạo của tôi ở phía sau để chúng có thêm chỗ chơi. 

"Nhìn xem~~~ vừa rồi rõ ràng là tôi chưa ăn đủ mà~~~ vừa tỉnh dậy là tôi đã đói rồi." Anh trai tôi một tay vuốt ve đùi tôi, một tay xoa mông tôi, anh ấy vẫn đang nói. 

"Anh bắt nạt người ta quá. Phải rẻ tiền, ngoan ngoãn, lại còn chửi người nữa ~~ Cẩn thận ta thật sự cho ngươi một cái mũ, mũ xanh cao." Tôi bất đắc dĩ phản kháng, nhưng khi hòa vào tâm trạng bị bọn họ trêu chọc, tôi không những không cảm thấy ghê tởm mà còn cảm thấy trong lòng có một cảm giác khoái trá đáng xấu hổ. 

Đặc biệt là khi nghĩ đến việc lén lút ăn uống, cảm giác tội lỗi khiến cơ thể tôi càng hưng phấn hơn. 

"Ồ~~~Anh ơi~~Con điếm nhỏ này đang phản đối chúng ta, tại sao chúng ta không xử lý nó?" Anh trai tôi ôm lấy dương vật to lớn đang cương cứng của mình và liên tục cọ xát nó vào môi âm hộ đã đẫm tinh dịch của tôi, kích thích phần thịt mềm và lỗ dưới môi âm hộ của tôi. 

"Điều này không phải là vớ vẩn sao? Anh em chúng ta đã bao giờ bị sỉ nhục như thế này chưa? Tại sao anh không dám trách chúng tôi bất lực? Anh không thể chịu đựng được giọng điệu này, anh trai. Hôm nay, tôi phải cho cô ấy biết cô ấy mạnh mẽ như thế nào." Không chịu thua kém, anh trai tôi cọ xát quy đầu to lớn của mình dọc theo mông tôi. 

"Đúng vậy, ca ca của chúng ta sao có thể để cho một nữ nhân kiêu ngạo như vậy? Hôm nay chúng ta dùng chút kỹ năng để thu dọn nàng, xem sau này nàng có dám làm nữa không." Người em trai vừa cười vừa nói rồi thọc dương vật cương cứng to lớn của mình vào âm đạo của tôi. 

Sự chèn ép bất ngờ khiến tôi hét lên nhưng tiếng hét vẫn không dừng lại. Cùng với tiếng hét của anh trai tôi, hậu môn của tôi đã bị con cặc to lớn của anh ấy xuyên thủng. Cơn đau dữ dội và khoái cảm mãnh liệt khiến tôi trợn mắt. 

"Địt tôi chết đi~~ Địt tôi đi~~ Địt tôi chết đi~~~" Sự kích thích vật lý mạnh mẽ khiến cơ thể tôi run lên dữ dội mấy lần. Sau khi cơ thể tôi bình tĩnh lại, tôi cảm thấy toàn thân yếu ớt. 

“Tôi đoán là trước đây tôi đã chiều chuộng anh quá nhiều, lớn nhỏ cũng không nói gì, hôm nay tôi sẽ củng cố mối quan hệ với chồng tôi, xem sau này anh có dám tái phạm hay không.” Sau khi anh trai tôi đợi tôi thở xong, anh ấy giả vờ hung ác và nói. 

"Ừ ~~ Đây là những lời nói rất tử tế. Hôm nay tôi không thể để anh đi được. Anh ~~ Tôi sẽ phạt cô ấy thật nặng." Anh tôi nói, dùng tay móc một chân tôi, kẹp chân còn lại bằng cả hai chân, buộc tôi phải tự lập. 

Lời nói của hai anh em tuy đáng sợ nhưng hành động lại rất nhẹ nhàng khiến tôi rất thích thú. 

Hai người phối hợp với nhau đâm vào phần thân dưới của tôi, lúc chậm lúc nhanh, lúc sâu lúc nông, hoặc đâm vào nhau, hoặc đâm cái này đến cái khác. Lúc thì tốc độ và sức mạnh đồng bộ, lúc thì nhẹ lúc nặng, lúc chậm lúc nhanh, lúc sâu lúc nông, hoặc lúc nào cũng vậy. 

Cách làm tình trái ngược này khiến tôi vừa thỏa mãn vừa trống rỗng. 

Sự kích thích mãnh liệt của hậu môn và ruột bị xâm nhập mãnh liệt khiến tôi cảm thấy âm đạo được nhẹ nhàng xâm nhập ngày càng trống rỗng và ngứa ngáy. 

Khi kích thích âm đạo tăng lên thì kích thích hậu môn và ruột giảm đi. 

Phương pháp đẩy mạnh yếu xen kẽ này chưa bao giờ làm tôi hài lòng, và nó càng khiến tôi càng ngứa ngáy hơn khi họ đụ tôi. Tôi rất thích thú và mong chờ chúng đồng thời tung ra một đòn tấn công dữ dội vào phần thân dưới của tôi. 

Mặc dù chúng cũng sẽ tấn công tôi dữ dội nhưng chúng luôn dừng lại vào giây phút cuối cùng rồi giảm tốc độ. 

Nó sẽ không bao giờ làm tôi đạt cực khoái. 

"Cao trào~~~Gần đến rồi~~Địt em~~Địt em mạnh~~Lỗ đít và âm hộ của anh ngứa quá, em~~không thể làm được điều này~~Để anh lên đỉnh." Nỗi ham muốn không thể trút ra đang đốt cháy tâm trí tôi, tôi khóc lóc cầu xin hai anh em hãy cho tôi nhanh lên cao trào. 

"Cao trào? Muốn lên cao trào thì phải thể hiện chút chân thành, đúng không?" Anh tôi làm việc vất vả và đổ mồ hôi khắp người. Bây giờ nó đã chậm lại, và anh ấy từ từ thọc vào âm hộ sưng tấy và tắc nghẽn của tôi. 

“Chỉ là cậu thấy dễ chịu thôi~~~ nhanh nhưng không phải là~~trừng phạt~~~.” Mặc dù anh trai tôi đút hậu môn tôi từ từ nhưng anh ấy luôn giáng cho tôi một đòn thật mạnh rồi từ từ rút ra. 

"Em không dám nữa~~~Em thực sự không dám~~Xin hãy tha cho em~~Thật sự~~Thật sự~~ Chồng ơi, hãy để em lên đỉnh, chỉ lần này thôi ~~~ Thật đấy." Toàn thân tôi nóng bừng ham muốn không thể trút được, cơ thể tôi vô thức vặn vẹo, cố gắng tìm cách trút giận. 

"Để xem cậu có lúc khác không!" Hai anh em khống chế thân thể tôi khiến tôi không thể cử động được. Họ còn rút hết gà trống ra, chỉ để lại quy đầu trên người tôi. 

"Tôi không dám nữa, tôi thực sự không dám nữa. Tha cho tôi đi, đụ tôi đi, tôi thật sự không chịu nổi nữa." Trong giọng tôi vang lên một tiếng kêu, phần thân dưới của tôi không ngừng co giật, cố gắng kéo con cặc đã rút lại vào trong cơ thể. 

"Bây giờ tôi đã nói điều đó, bạn cảm thấy thoải mái như thế nào?" Người em trai nháy mắt với anh trai mình với nụ cười tự mãn trên khuôn mặt. 

"Được, thoải mái." Người anh trai đáp lại với một nụ cười tà ác trên khuôn mặt. 

Khi tôi đã sẵn sàng để được đụ một cách nhanh chóng và mạnh mẽ, hai anh em cùng lúc rút cặc của họ ra khỏi phần thân dưới của tôi. Tôi cảm thấy một cảm giác trống rỗng và mất mát to lớn đến mức tôi không thể không kêu lên rằng không. 

"Muốn đạt đến cao trào thì phải chuộc tội." Anh tôi nói rồi anh ấy và anh trai đứng mặt đối mặt trên mặt đất, chỉ vào hai con gà trống đang cương cứng và ra hiệu cho tôi thực hiện oral sex với chúng. 

"Được rồi~~ Bây giờ em đã thoải mái rồi thì phải để anh lên đỉnh nhé?" Tôi xác nhận với họ trong khi leo ra khỏi giường. 

"Còn tùy biểu hiện của ngươi, ngươi đã như vậy nhiều lần, làm không tốt phải không?" Anh tôi vừa nói vừa duỗi thẳng con cặc to lớn của mình và ra hiệu cho tôi nhanh lên. 

Tôi ngồi xổm trên mặt đất, một tay cầm con gà trống, dùng miệng mút quy đầu của chúng trong khi kéo khiến hai anh em hét lên và cảm thấy thoải mái. 

Sau khi ăn hết mùi vị và chất nhầy tinh dịch của gà trống, chúng ra hiệu cho tôi đứng giữa rồi yêu cầu tôi nhấc một chân lên và dùng tư thế độc lập của gà vàng để cả hai cùng cưỡng hiếp hai lỗ ở thân dưới cùng một lúc. 

Nhưng họ có một điều kiện: phải nhấc chân lên mới được làm tình. Chỉ cần tôi đặt chân xuống hoặc dùng tay móc chân tôi là chúng sẽ ngừng đụ tôi. 

Lúc đầu tôi tưởng họ sẽ chạy hết tốc lực ngay từ đầu nên tôi ngây thơ nghĩ rằng họ chỉ cần cố gắng cầm cự một lúc thôi, nếu không được thì tôi sẽ móc chân quanh eo họ và có thể bám thêm một lúc nữa. 

Nhưng vì đây là hình phạt nên chắc chắn không dễ dàng vượt qua như vậy. Ngay khi chân tôi thay đổi tư thế nâng sang một bên, chúng ngừng đụ tôi cho đến khi tôi nhấc chân lên lần nữa. 

Tôi liên tục cầu xin giữa hai người, yêu cầu họ nhanh lên để tôi trút giận, nhưng khi tôi cầu xin anh trai thì anh tôi sẽ đi chậm lại, thậm chí dừng lại. Khi tôi cầu xin anh tôi, anh tôi sẽ dừng lại. 

Chúng tôi cứ lặp đi lặp lại những vòng cầu xin, làm tình rồi dừng lại để xem truyện cười, cho đến khi sức lực của tôi kiệt quệ và đôi chân yếu ớt đến mức không thể nhấc nổi lên. 

“Anh yêu, hôn chồng đi, đụ em, đụ em nhanh hơn, sắp đến rồi~ Em không chịu nổi nữa đâu~” Tôi cầu xin hai anh em. 

"Hãy tự nhủ rằng em là người vợ dâm đãng và nóng bỏng của chúng tôi. Nếu em không nói cho anh biết, anh sẽ không để em được hạnh phúc đâu." Sau khi anh tôi nói xong, cả hai anh em đều ngừng cử động, chỉ để lại quy đầu trong cơ thể tôi, bất động. 

"Lồn và lỗ đít của con đĩ nhỏ ngứa quá. Anh trai có cặc to, dùng cặc của anh đụ em cho đỡ ngứa." Loại lời nói khiến tôi đặc biệt xấu hổ này phát ra từ miệng tôi dưới sự kích thích mạnh mẽ của nhục dục. 

"Không sao đâu, vậy tôi gãi cho cậu nhé?" Người anh trai nhìn em trai mình. 

"Mọi người nóng lòng quá phải không? Đừng đi quá xa. Chỉ cần gãi thôi. Nhưng ~~~" Giọng điệu của em trai đầy tự hào. 

"Nhưng cái gì? Đừng hành hạ tôi nữa, ngứa quá ~~ Chồng tốt, chồng yêu, anh trai có cu to, thôi nào ~" Tôi hét lên trong khi vặn vẹo cơ thể, cố gắng tìm kiếm sự thoải mái ở phần thân dưới. 

"Nhưng trong hai ngày này cậu phải nghe lời chúng tôi. Cậu sẽ làm bất cứ điều gì chúng tôi yêu cầu, bất kể cậu có đồng ý hay không." Người em trai nhìn anh trai mình. 

"Tôi lắng nghe, tôi lắng nghe, tôi đồng ý với bất cứ điều gì, thực sự, tôi đồng ý với bất cứ điều gì. Hãy đến và làm tình với tôi. Thực sự, làm ơn." Cảm giác ngứa ngáy khó chịu ở phần thân dưới khiến tôi mù quáng theo đuổi sự giải thoát, khả năng tư duy của tôi giảm xuống mức ban đầu. 

"Đây là ngươi nói, chúng ta không ép buộc ngươi." Anh trai nói với một nụ cười nham hiểm. 

"Đúng đúng, đây là ta hứa hẹn, ta nhất định sẽ làm được. Đi nhanh đi, ngươi thật sự sắp điên rồi." Tôi thúc giục với một tiếng kêu. 

"Được rồi, hãy nhớ những gì anh nói. Điều này sẽ làm hài lòng người vợ dâm đãng của anh. Anh đã sẵn sàng chưa, anh trai ~" Một nụ cười tà ác hiện lên trên khuôn mặt người em trai. 

"Đã chuẩn bị từ lâu rồi. Đi thôi. Này, cái này sẽ cho ngươi biết ngươi đã phạm phải sai lầm lớn cỡ nào." Giọng anh trai đầy phấn khích. 

Hai anh em giơ một chân tôi lên cao và đứng bằng một chân. Hai anh em ôm nhau thật chặt và kẹp chặt tôi khiến tôi không thể cử động được. 

Ngay khi tôi tiếp tục thúc giục chúng vì dục vọng của mình, cả hai người họ cùng hét lên ~~ Hai con gà trống được đẩy vào cùng một lúc, khiến tôi ảo tưởng rằng phần thân dưới của tôi đã bị xuyên thủng hoàn toàn. 

Những con cặc lớn của họ lần nào cũng được đưa vào một cách mạnh mẽ, bạo lực và nhanh chóng đến tận cùng. Sau khi thọc vào phần sâu nhất trong cơ thể tôi, chúng dừng lại một lúc rồi nhanh chóng rút ra, chỉ để lại một cái quy đầu to lớn mắc kẹt trong cơ thể tôi. Sau đó hai người hít một hơi thật sâu rồi lại nhét mạnh vào. 

Với cơ thể bị kẹp giữa hai anh em và một nửa lơ lửng trên không, tôi buộc phải nhấc một chân của mình lên. Tôi không thể không để lộ toàn bộ bộ phận riêng tư nhất của mình, đồng thời tôi cũng mất đi rào cản gần như không thể ngăn chặn cuộc tấn công của chúng. 

Sự thâm nhập mạnh mẽ của chúng khiến tôi nghĩ rằng những con cặc to lớn của chúng đã xâm nhập vào cơ thể tôi, lao ra từ thành thịt ở phần dưới cơ thể tôi và xâm nhập vào cổ họng tôi, chặn đứng mọi tiếng rên rỉ và la hét của tôi. 

Mặc dù tôi ngẩng đầu lên và mở miệng theo bản năng, nhưng không có âm thanh nào phát ra ngoại trừ tiếng thở ra bị kìm nén do tác động dữ dội của phần thân dưới của tôi. 

Nửa lơ lửng trên không, phần thân trên của tôi bị cơ thể chúng kẹp chặt không thể cử động, nhưng phần thân dưới của tôi giống như một chiếc lá trong gió, không ngừng đung đưa trước lực đẩy mạnh mẽ của chúng. 

Đầu tôi cũng run rẩy vì những lực đẩy và tác động dữ dội của chúng, và tóc tôi bay tung vì sự lắc và lắc dữ dội của đầu. 

Mặc dù cơ thể tôi lắc lư dữ dội như một chiếc lá trong gió, nhưng mông và âm đạo của tôi đỏ bừng và sưng tấy do va chạm, hậu môn và âm đạo của tôi đau đớn như thể chúng bị xé toạc ra. Ngoài ra, tôi còn bị chúng chèn ép, khó thở khiến tôi cảm thấy chóng mặt như nghẹt thở nhưng tôi rất hưng phấn về thể xác lẫn tinh thần. 

Đầu óc tôi càng lúc càng bối rối trước những khoái cảm bùng nổ ở phần dưới cơ thể. Tôi hy vọng rằng họ có thể kẹp tôi mạnh hơn, đụ tôi mạnh hơn, thâm nhập vào tôi sâu hơn, đánh tôi mạnh hơn, cặc của họ có thể nóng hơn và lực đẩy của họ có thể nhanh hơn.

Tâm trí tôi bắt đầu trôi đi. Tôi dường như nhìn thấy những con cặc của chúng ngày càng to hơn cho đến khi chúng làm thủng hoàn toàn ruột và âm đạo của tôi. Tôi dường như cũng nhìn thấy họ dùng chày thịt đặt vào háng để đập nát âm đạo và ruột dâm dục của tôi. Bộ ngực săn chắc và đầy đặn của tôi bị nổ tung bởi sự nhào nặn mạnh mẽ của chúng. Cặp mông to tròn và săn chắc của tôi biến thành một cục thịt thối dưới sự đánh đập và nhào nặn của họ. 

Sau khi quen với những cú thúc của họ, tôi càng trở nên ham muốn hơn, đủ thứ lời lẽ tục tĩu và khó tin liên tục thốt ra từ miệng tôi. 

"Eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeing chết tôi rồi~~~Đúng vậy~~đẹp quá~~đĩ~~lên thiên đường~~~đây~~~con cặc và quả bóng của tôi nữa~~~"

Thân dưới của tôi co rút dữ dội, tinh chất trong cặc của hai anh em bị ép ra ngoài, phun vào lỗ thịt của tôi. 

Hai dòng tinh dịch nóng hổi bắn vào thành thịt của tôi khiến tôi rên rỉ và lên đỉnh lần nữa. 

Phản ứng dữ dội lên đến đỉnh điểm khiến phần thân dưới của tôi như một cái máy ép trái cây, không ngừng co rút dữ dội, bóp chặt hai con cặc đang ở sâu trong cơ thể tôi, như thể chúng sẽ không bao giờ để chúng rời ra cho đến khi chúng bị vắt khô và đập nát.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12

Khi tôi bàng hoàng tỉnh dậy thì thấy hai anh em đang nằm đè lên người tôi. Đó là một giấc mơ tuyệt vời. 

Anh tôi một tay giữ vai tôi và tay kia chạm vào ngực tôi. Anh tựa đầu vào tai tôi và từ từ phun ra những đợt sóng nhiệt. 

Anh tôi một tay móc eo tôi, một tay ấn vào âm hộ tôi, tựa đầu vào bụng tôi ngủ ngon lành. 

Mặc dù phần thân dưới của tôi vô cùng đau nhức nhưng tôi vẫn tận hưởng nó về mặt tinh thần và thể chất. Mỗi khi nhớ lại cảnh tượng và cảm giác bị hai người đụ thật mạnh, hương vị ngọt ngào và hạnh phúc, cảm giác ngây ngất và ngây ngất thực sự khó quên. 

Bất cứ khi nào tôi nghĩ về điều đó, phần thân dưới của tôi cảm thấy ẩm ướt và trơn trượt. 

Khi tôi đang nhớ lại hương vị ngọt ngào của hạnh phúc ngay trước khi tôi bất tỉnh, một tiếng cười trầm vang lên bên tai tôi. 

"Nhìn xem, vừa ăn xong tôi lại thấy đói rồi. Cảm giác thèm ăn của cậu bây giờ đã tăng lên rất nhiều." Anh tôi nhìn tôi với nụ cười nham hiểm. 

"Không, nhìn mông cô ấy kìa ~" Anh trai tôi chạm vào âm đạo sưng đỏ và sưng tấy của tôi và vẫy lòng bàn tay đầy chất nhầy trước mặt tôi. 

Trước sự thật phũ phàng, tôi chỉ biết đỏ mặt, lưỡng lự, không biết phải nói sao. 

"Bây giờ bạn cảm thấy thế nào? Bạn chưa no à?" Anh tôi nằm nghiêng cạnh tôi, một tay giữ vai tôi, tay kia nghịch ngực tôi. 

"Bạn có muốn thêm chút nữa không? Nhìn bạn kìa, nước chảy không ngừng." Anh trai tôi vòng tay qua eo tôi và dùng tay kia từ từ thọc vào âm đạo của tôi. 

"Không ~~~ tôi cũng không biết ~~~ Giống như cảm giác rõ ràng là không thể ăn được nữa, nhưng lại luôn cảm thấy mình vẫn cần một ít ~~~ Đừng làm vậy bây giờ, tôi lại cảm thấy như vậy." Tôi vừa giải thích vừa tận hưởng sự vuốt ve của hai anh em. 

"Sự khác biệt ở đâu? Là mông hay âm hộ?" Anh tôi ôm tôi hôn tôi rồi nói với nụ cười dâm đãng. 

"Tôi không biết ~~~ Tôi chỉ nợ anh một chút thôi~~ Ồ không~~ Đừng hỏi, xấu hổ quá ~~~" Tôi thực sự không thể chịu được lời trêu chọc của hai anh em, muốn đẩy họ ra, nhưng họ giống như chuồn chuồn, không thể nào đẩy ra được. 

"Nhìn tình trạng của hai cánh cổng này thì không thể nào, cả hai đều hơi sưng lên." Anh trai tôi, người đặc biệt quan tâm đến phần dưới cơ thể của tôi, nghi ngờ nói sau khi kiểm tra hậu môn và âm đạo của tôi. 

"Có phải là do tôi làm tình với cô ấy chưa đủ mạnh và đủ sâu?" Nụ cười trên mặt anh trai tôi càng nham hiểm hơn, anh ấy nghịch ngợm bộ ngực của tôi càng mạnh hơn. 

"Là do tư thế của tôi sai? Hay là tôi sử dụng quá ít tư thế?" Anh trai tôi vùi đầu vào giữa hai chân tôi và bắt đầu liếm, liếm âm đạo và hậu môn của tôi. 

"Hay là chúng ta cho cô ấy ăn lại nhé?" Anh trai nói với một nụ cười xấu xa và giọng điệu đầy trêu chọc. 

"Hai người các ngươi phải cư xử hèn hạ, cho dù cho bọn họ ăn cũng phải bắt nạt người khác." Ham muốn của tôi sắp trỗi dậy dưới sự kích thích của họ. 

Thứ nhất là để kéo dài thời gian quan hệ với tôi, thứ hai là để tiết kiệm sức lực, cả ba chúng tôi đều áp dụng phương pháp tiết kiệm sức lực nhất. 

Ba chúng tôi đang tận hưởng tình dục trên giường mà không cần hoạt động thể chất nhiều. 

Tôi tựa đầu vào cái bụng săn chắc của anh trai, dùng nước bọt và môi chơi hết bản nhạc tục tĩu này đến bản nhạc tục tĩu khác trên con cặc to lớn của anh ấy. Anh trai phía sau đút con cặc to lớn của mình vào hậu môn tôi và không ngừng vặn eo theo nhịp nhạc của tôi. 

Anh trai tôi cũng dùng một tay nắm lấy ngực tôi và liên tục bóp nhẹ, khiến tôi phát ra âm thanh say đắm và dâm đãng khi ăn con cặc của anh ấy. 

Cả ba chúng tôi đều đắm chìm trong sự ân ái ấm áp và hạnh phúc này, không khỏi rên rỉ thỏa mãn. 

Bộ ba nam nữ hỗn hợp vang vọng trong phòng, càng tăng thêm sự ham muốn cho cảnh ân ái đầy dục vọng của chúng tôi. 

Tôi sẽ nằm trên người anh trai mình và ăn con cặc của anh ấy trong khi anh ấy đụ âm hộ tôi. 

Hoặc nằm nghiêng trên giường và để anh trai đụ âm hộ của tôi trong khi tôi thổi kèn cho anh ấy. 

Hoặc ba người họ ôm nhau thật chặt, để cho hai anh em cùng lúc thọc vào phần dưới của tôi, đâm một cách điên cuồng. 

Hoặc để tôi nằm trên giường, người này đút vào âm đạo, người kia thọc vào miệng. 

Thậm chí không phải là cách thoải mái nhất mà chúng tôi từng làm. 

Một người ở phía sau tôi, đưa hậu môn của tôi vào trong khi bóp ngực tôi. Người kia đang tựa lên đôi chân cong của tôi, liếm âm đạo và vuốt ve đùi tôi. 

Tôi đang tận hưởng cảm giác được vuốt ve khắp cơ thể trong khi ăn cặc, chờ đợi một vụ nổ mạnh. Loại tình dục mà tôi mong đợi nhưng chưa thỏa mãn hoàn toàn chưa thể thực sự làm tôi thỏa mãn. 

Và cảm giác no nhưng ăn không ngon ngày càng trở nên mạnh mẽ hơn, mặc dù âm đạo và hậu môn của tôi đều đỏ và sưng tấy, đồng thời có những vết đỏ khắp ngực và mông. 

Hai đêm một ngày quan hệ khiến tôi đau nhức khắp người nhưng tôi cũng rất hài lòng. Tuy nhiên, cảm giác thiếu vắng thứ gì đó ngày càng mạnh mẽ hơn, cào xé trái tim tôi như một con giòi ở cổ chân. Chúng tôi đã thử mọi khả năng và thực hiện nhiều thử nghiệm, nhưng không có gì có thể làm tôi hài lòng hoàn toàn. 

Đến bây giờ tôi vẫn không biết mảnh còn thiếu là gì. 

Tôi chỉ biết cảm giác này mà tôi đã có kể từ ngày hai anh em kẹp tôi vào giữa cơ thể họ và đụ tôi một cách thô bạo. 

Nhưng dù chúng tôi có làm gì đi nữa, thậm chí lặp lại cảnh tượng ngày hôm đó nhiều lần, tôi cũng không thể cảm thấy hoàn toàn hài lòng, điều đó thực sự khiến tôi khó chịu. 

Nhưng bây giờ tôi nghe nói về cách làm tình của chị hai, điều đó mang lại cho tôi rất nhiều cảm hứng. Vấn đề có thể là cường độ ân ái không đủ, có thể thời gian quan hệ một lần không đủ, hoặc có thể thời gian quan hệ liên tục không đủ dài nên không thỏa mãn được ham muốn của tôi. 

Vậy lần sau nhất định phải để hai anh em này thử xem. 

“Có lẽ mảnh còn thiếu là một con gà trống khác? Giống như cú giao bóng ba mắt?” Người chị cả đột nhiên cắt ngang lời kể của chị thứ ba. 

“Hai anh em có sẵn lòng không?” Tam tỷ có chút hưng phấn, cũng có chút thất vọng. 

“Nếu thực sự không có tác dụng thì cứ dùng đồ giả đi ~~~ Hãy cầm lấy, tôi cho cậu mượn, cậu phải trả lại.” Cô thứ hai vừa nói vừa lấy ra một chiếc dương vật giả dày từ trong túi xách lớn của mình và ném nó cho cô thứ ba. 

"Mẹ kiếp ~~~ Đồ con điếm này giỏi thật đấy ~~~ dày quá ~~~ Cậu thật là ~~~" Em gái thứ ba không biết nói gì khi ôm chiếc dương vật giả do em gái thứ hai ném ra cạnh giường. 

"Đó không phải là vấn đề. Vấn đề là cậu phải mang thứ gì đó như thế này suốt ngày à?" Chị cả không khỏi có chút kinh ngạc khi nhìn thấy thứ mà chị hai đang cầm. 

"Tôi không sử dụng nó mọi lúc, tôi chỉ sử dụng nó khi tôi muốn." Chị thứ hai giải thích.

"Khi bạn nghĩ về nó? Bạn không thể mang nó theo bên mình mọi lúc, phải không?" Tôi cũng hơi bất ngờ trước ham muốn tình dục của chị hai. Điều này không có nghĩa là cô ấy có thể động dục mọi lúc mọi nơi sao?

"Ahem~~~ tôi không dùng nó hàng ngày, tôi chỉ dùng khi nhớ anh ấy thôi." Nghe chị hai nói mà thấy tội quá.

"Không phải mỗi ngày? Vậy khi nào bạn sử dụng nó?" Chị thứ ba nghi ngờ hỏi. Thực ra ai cũng biết rất rõ rằng anh ấy chắc chắn sẽ không cần đến nó khi ở bên em trai vào cuối tuần. 

“Lúc đó~~~~” giọng điệu của chị hai càng trở nên yếu ớt hơn. 

"Hàng đêm? Tôi chưa từng thấy cậu dùng nó mỗi tối." Chị cả có chút bối rối. Nếu thực sự sử dụng vào ban đêm thì không cần thiết phải cho vào túi đựng mỹ phẩm. 

"Đó là khi mọi người nhìn chằm chằm vào tôi ~~~ Chỉ cần cơ thể tôi cảm thấy như có rất nhiều ánh mắt thèm muốn đang nhìn chằm chằm vào cơ thể mình, tôi cảm nhận được và muốn trút nó ra ~~~"

Chị hai có chút xấu hổ nói. 

"Chết tiệt, đồ khốn, ngươi không thể sử dụng nó một lần một ngày." Chị cả đột nhiên phản ứng. 

“Vậy một ngày cậu cần sử dụng bao nhiêu lần?” Tôi cũng ngạc nhiên trước ham muốn tình dục mạnh mẽ của chị thứ hai. 

"Tôi đã sử dụng nó nhiều nhất là năm lần." Cô thứ hai tự hào nói. 

"Năm lần ~~~! Cái lồn của em không bị đụ phải không? Cách chơi này đúng là ~~~" Chị cả không nói nên lời. 

"Hãy cẩn thận rằng cổng của bạn sẽ sớm bị lỏng." Chị thứ ba cười trêu chọc nói. 

"Đi đi~~ Miệng chó không nhả ra được ngà voi. Nếu như tôi mà lỏng lẻo thì tôi cũng sẽ nới lỏng cho anh. Loại có thể chạy tàu." Nói xong anh cười vui vẻ. 

"Chị cả chưa có bạn trai à? Có bạn trai thì nói chuyện nhé ~" Nhị chị hướng cuộc trò chuyện sang chị cả để tránh xấu hổ. 

"Ừ, nhưng họ đã chia tay khi chúng ta đang nắm tay nhau." Chị cả nói với vẻ tiếc nuối. 

"Tại sao?" Tôi tò mò hỏi. 

"Tôi vẫn chưa phải là bố tôi. Chỉ cần ông ấy biết có một thanh niên đang đuổi theo tôi, ông ấy nhất định sẽ tiến tới ~~~Này~~" chị cả nói rất u sầu. 

"Nhiều nhất chỉ là vấn đề lời nói mà thôi. Một số trong số chúng chỉ biến mất sau khi bị bố tôi nhìn chằm chằm một lúc." Giọng điệu của chị cả càng trở nên bất lực. 

Cả căn phòng chìm trong sự im lặng, như thể mọi người đều đột ngột chìm vào giấc ngủ. 

“Quên đi em gái~~~ Để anh kể cho em nghe một câu chuyện tình yêu nhé.” Chị hai nói để phá tan bầu không khí nhàm chán. 

"Câu chuyện? Tình yêu? Cái này ~~~" Tôi có chút bối rối trong giây lát. 

"Đừng nói với chúng tôi là cậu có bạn trai hay gì đó tương tự. Cậu còn trinh nguyên, không thể lừa được hai lão già ngốc nghếch này." Người chị cả không còn im lặng nữa. 

"À! Bạn đã biết điều này rồi ~~~? Vậy thì bạn vẫn vậy ~~~" Tôi hơi xấu hổ. 

"Tôi chỉ muốn biết những câu chuyện tình yêu mà các cô gái còn trinh trong trường đại học nghệ thuật tự do của chúng ta dựng nên là gì." Giọng điệu của chị thứ ba có chút giễu cợt. Cô ấy không biết liệu cô ấy đang chế nhạo thân phận hay sự ngây thơ của tôi. 

Những câu chuyện tình yêu của tôi thực chất là những câu chuyện tôi đọc được từ tiểu thuyết trước đây. Tôi hy vọng có thể gặp được tình yêu tàn bạo và không có kết quả trong tiểu thuyết của Bé Annie, loại tình yêu đích thực có thể có được bằng cách vượt qua mọi trở ngại trong tiểu thuyết của Quỳnh Diêu và loại tình yêu hy sinh tất cả vì tình yêu trong tiểu thuyết võ thuật của Kim Vĩnh. 

Sau đó, họ bịa ra hết câu chuyện tình yêu này đến câu chuyện tình yêu khác dựa trên ham muốn của một nữ độc thân mơ về Hoàng tử quyến rũ. 

Về tình dục, tất cả chỉ là tiểu thuyết khiêu dâm chứ không phải trải nghiệm thực tế nào cả. 

Chưa kể chị thứ hai và chị ba có kinh nghiệm yêu đương, ngay cả chị cả cũng không thể lừa dối được họ. Họ chỉ không nói sự thật thôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13

Trong nửa năm qua, đêm nào tôi cũng ngủ quên khi nghe câu chuyện tình dục của chị hai, chị ba và bạn trai của họ, cũng như câu chuyện về những người bạn trai trước đây của chị cả tôi. Ngoài ra, cứ mỗi cuối tuần, tôi lại thấy những nữ sinh xinh đẹp, gợi cảm được đón trên những chiếc xe sang trọng trước cổng trường. Tôi than thở về sự suy tàn của thế giới và sự trì trệ của con người, đồng thời trong lòng cũng có chút thất vọng. 

Có lý do, điều kiện của tôi không hề thấp hơn so với các bạn nữ cùng lớp, những người đánh đổi thân xác để lấy tiền và hưởng thụ, nhưng tôi bị hạn chế bởi đạo đức truyền thống và không thể thực hiện loại giao dịch bằng xương bằng thịt đó. 

Tôi hỏi chị hai và chị ba về ý nghĩa của đồ uống đặt trên xe.

Họ bảo với tôi đó là giá giao dịch, giá thỏa thuận. Giá đồ uống đặt trước xe gấp trăm lần, giá đồ uống đặt trên nóc xe gấp nghìn lần. 

Vì vậy những chai nước giải khát đó tượng trưng cho số lượng người và giá cả. Đây là những giao dịch có giá niêm yết rõ ràng, tất cả đều là tự nguyện. 

Vì vậy, chị hai và chị ba nói với tôi rằng nếu tôi thực sự muốn thử làm đàn ông thì tôi có thể thử. 

Hơn nữa, tôi còn là một trinh nữ và khá ưa nhìn. Tôi có thể tìm được người trả giá cao và thảo luận giá với anh ta. 

Nhưng tốt nhất bạn không nên tìm những thứ được đặt ở phía sau xe. Dù có giá hàng chục nghìn nhưng chúng có hai ý nghĩa. 

Một là để bảo trì dài hạn, và một là dành cho những khách có yêu cầu đặc biệt. 

Ví dụ, những việc như lạm dụng tình dục hay mang thai hộ không hề dễ thực hiện, đặc biệt nếu có chuyện gì xảy ra và bạn sẽ bị hủy hoại, vì vậy tốt nhất bạn nên tìm người bày đồ uống ở quầy bar trên nóc xe. An toàn nhất là nhấc quần lên và rời đi sau một lần giao dịch. 

Tôi nói vậy nhưng thực sự tôi không thể làm được. Tôi thực sự không thể làm được việc ngủ với một người đàn ông xa lạ. Mặc dù tôi có thể thương lượng thêm một chiếc phong bao đỏ với trinh tiết và thân phận là một sinh viên đại học nổi tiếng của mình, đồng thời tôi đã nói rõ trước khi ân ái rằng đàn ông lớn tuổi sẽ chăm sóc tôi tốt hơn và biết trân trọng vẻ đẹp của họ, nhưng tôi lại hết sức coi thường việc kinh doanh bằng xương bằng thịt này. 

Bởi vì mẹ tôi đã nói với tôi rằng một người phụ nữ không biết tôn trọng bản thân mình sẽ không bao giờ để một người đàn ông tôn trọng mình, nên trong lòng tôi vẫn đầy khinh thường kiểu buôn bán da thịt của gái mại dâm này. 

Tuy nhiên, tôi khinh thường họ, nhưng trong thâm tâm tôi lại rất ghen tị với những cô gái điếm và sinh viên sống với những người giàu có, hàng ngày không lo cơm áo, đeo vàng bạc, mặc hàng chục nghìn bộ quần áo hoặc túi xách hàng hiệu. Họ cũng có chút ghen tị. 

Và dưới ảnh hưởng, họ dần dần chấp nhận cách tiếp cận của mình là kích thích nhu cầu trong nước và tạo ra ngoại hối, đồng thời dần dần thừa nhận rằng không có gì sai khi quan điểm của họ rằng ngủ với ai đó không phải là ngủ, và tại sao không để mình ngủ với nhau cũng có giá trị nào đó. 

Đặc biệt khi nhìn thấy những bạn nữ làm tình nhân suốt ngày khoe khoang trang sức, quần áo đắt tiền mà chồng giả của họ đã mua cho mình, tôi thực sự không thể diễn tả được cảm xúc trong lòng. Có lẽ tôi khinh thường họ và đồng thời tôi ghen tị với họ. 

Tinh vi hơn, tâm lý của tôi cũng trở nên hơi méo mó. Tôi muốn giành được của cải vật chất của những bạn nữ đó, nhưng tôi cũng bác bỏ hành vi vô liêm sỉ của họ. 

Nhưng những tài liệu họ thu được cũng đủ bù đắp cho nỗi sợ hãi và sự tự trách mình bị hủy hoại của tôi, đặc biệt là bố mẹ tôi rất đau lòng nên tôi luôn có thể tự nhắc nhở mình. 

Nhưng trong kỳ nghỉ đông ở trường, nó lại trở thành cơ hội để tôi dần chìm đắm. 

Bốn người chúng tôi ở ký túc xá quyết định sẽ tổ chức ăn mừng đàng hoàng sau khi nhận được kết quả nên tôi theo ba người họ đến một quán bar mà chị hai và chị ba thường lui tới để thưởng thức. 

Nhưng sau khi theo chị hai, chị ba và bạn trai của họ vào quán bar, bầu không khí ồn ào và náo nhiệt ngay lập tức khiến tôi mở rộng tầm mắt như một cô gái ngoan luôn tuân thủ luật lệ. Mặc dù tôi không quen với thứ âm nhạc kim loại nặng chói tai và những âm thanh ồn ào ở đây, nhưng ánh đèn neon rực rỡ và những động tác xoay người điên cuồng của những cô gái trẻ ăn mặc hở hang trên sân khấu khiến tôi cảm thấy xấu hổ thay cho họ và có chút ghen tị. 

Nhìn chị hai và chị ba ôm ấp trong tay bạn trai, rên rỉ và mỉm cười dâm đãng, tôi vừa ghen tị vừa ghen tị. Đặc biệt khi họ hôn tôi, tôi cảm thấy ghen tị và ngứa ngáy vô cùng. Tôi thực sự muốn hoán đổi với họ để có thể trải nghiệm cảm giác dịu dàng khi ở bên bạn trai mình. 

Nhìn chị hai và chị ba lắc lư eo theo nhạc, dùng những tư thế và vẻ mặt khêu gợi nhất để trêu chọc người yêu, họ cũng không ngừng cọ xát cơ thể người yêu với cơ thể của mình. 

Họ liên tục dùng ngực và mông xoa bóp ngực và háng người đàn ông khiến bạn tình rên rỉ, kêu lên vì phấn khích. Tôi không khỏi tưởng tượng mình đang trêu chọc ba anh chàng đẹp trai trước mặt. Trong đầu tôi thậm chí còn tưởng tượng ra cảnh thay nhau quan hệ tình dục với ba anh chàng đẹp trai theo mô tả giới tính của chị hai và chị ba khiến phần dưới của tôi ướt đẫm. 

"Cái gì? Nhìn thấy hai con điếm đó hứng tình, bạn cũng hứng tình à? Muốn thử không??" Lời trêu chọc của chị cả vang đến tai tôi. 

"Huh? Tóc? Không~~~Không ~~~Tôi~~tôi chỉ~ghen tị~~" Tôi cảm thấy hơi tội lỗi khi đột nhiên có ai đó nói với tôi điều gì đó quan trọng, tôi theo bản năng cúi đầu xuống để tránh ánh mắt của chị cả. 

"Muốn thì cứ nói. Hai con điếm đó có thể sẽ không đồng ý." Sau nửa năm quen nhau, mọi người đều đã biết chi tiết, nói chuyện thoải mái, không chút do dự khi nói chuyện riêng. 

Chị hai và chị ba đã hơn một lần nói rằng họ hơi không thể tự mình đương đầu với bạn trai và mong ai đó có thể giúp đỡ, chia sẻ gánh nặng. 

Nhưng phàn nàn thì chỉ là phàn nàn, khi có chuyện xảy ra thì họ có thể không chấp nhận, nên việc giúp họ chia sẻ chuyện này chỉ có thể nghĩ chứ không nói ra. 

"Chị ơi, chị có nghĩ em thực sự kém hấp dẫn không? Tại sao ở trường này không có ai nói chuyện với em cả?" Tôi không thể không hỏi những nghi ngờ của mình. 

Suy cho cùng, tôi là một cô gái cho rằng mình xinh đẹp, còn tôi là một cô gái Hoài Xuân ghen tị khi thấy người khác quan hệ tình dục. Tôi cũng mơ được gặp Hoàng tử quyến rũ vào ban đêm, nhưng ở thế giới thực, tôi là một kẻ thất bại và một kẻ cuồng dâm không ai quan tâm. 

Tôi vẫn cảm thấy tồi tệ vì chưa có ai tỏ tình với tôi. 

"Anh quá nghiêm túc, trông như đang đẩy lùi người ta ở xa hàng nghìn dặm. Loại con gái này thì ai có hứng thú. Còn nhìn xem anh đang mặc gì nữa? Biết là đi chơi nhưng lại che đậy mình như một cái bánh bao. Chẳng phải khiến người ta muốn quan hệ chút nào sao?" Tôi chợt hiểu ra lời phân tích đẫm máu của chị cả, nhưng muốn ăn mặc giống chị hai và chị ba thì thực sự không thể làm được. 

Chiếc váy ngắn bó sát của cả hai đều ngắn đến mức bạn có thể nhìn thấy một phần mông nhỏ. Mặt trước của chiếc áo yếm hở bụng của họ mở rộng, để lộ phần lớn bộ ngực trắng nõn. Nếu lớp vải trên ngực của họ nhỏ hơn hai vòng tròn thì có thể sẽ lộ rõ ​​núm vú. 

Mặc dù tôi cũng hy vọng mình có thể mặc được loại quần áo này, nhưng không phải vì loại quần áo này hở hang mà vì phụ nữ mặc được loại quần áo này nhất định phải có thân hình xuất sắc. 

Ngay khi hai chúng tôi lại rơi vào im lặng và không thể ngừng nói chuyện thì bị gián đoạn bởi một lời chào bên tai. 

Tôi vừa nghe chị cả trò chuyện với người đàn ông trước mặt vừa chăm chú nhìn anh ta. 

Người đàn ông trước mặt thực sự quá bình thường, bình thường đến mức nếu bị ném vào một nhóm người, anh ta sẽ hoàn toàn bị bỏ qua. 

Ấn tượng đầu tiên anh tạo cho tôi là anh sạch sẽ, giản dị và sạch sẽ như nước cất. 

Sự tồn tại của anh giống như không khí. Bạn biết rằng anh ấy đang đứng cạnh bạn, nhưng nếu không chú ý đến lời nói của anh ấy, bạn khó có thể cảm nhận được sự hiện diện của anh ấy. 

“Cô ấy có đi cùng anh không?” Sau khi chào hỏi xong, người đàn ông trước mặt nhìn tôi và hỏi chị cả. 

"Không phải rõ ràng sao? Bạn có quan tâm đến tôi không?" chị cả mỉm cười đáp lại. 

"Bạn thích một quý cô dịu dàng như thế nào? Những cô gái xinh đẹp luôn có thể thu hút sự chú ý của đàn ông." Anh ấy trả lời với một nụ cười.

"Nếu thiếu gia có hứng thú, ta có thể kết nối hai người các ngươi. Đây là bạn học cùng phòng của ta."

"Xin chào, Linh Mộng Á, rất vinh dự được gặp bạn." Anh ấy đứng dậy và đưa tay về phía tôi một cách lịch sự. 

"A? A, xin chào, tôi tên Mã Tiểu Xuyên, tôi là sinh viên năm nhất. Này, tôi là bạn của chị cả tôi." Lời chào bất ngờ khiến tôi mất cảnh giác và nói năng không mạch lạc. 

"Ừm ~ năm nay tôi là sinh viên năm cuối, đang theo học ngành tâm lý học ở trường y, nếu có thời gian thì hãy đến trường đại học của chúng tôi chào tạm biệt." Nói xong, hắn định quay người rời đi. 

"Tại sao bạn lại rời đi?" Người chị cả nói với nụ cười nham hiểm. 

"Để cứu mỹ nhân này khỏi bối rối, tốt hơn hết là rời đi và so sánh giá cả. Khi nào có thời gian tôi sẽ trò chuyện với cô." Nói xong, anh ấy khẽ cúi đầu chào hai chúng tôi và chuẩn bị rời đi. 

“Tại sao lúc tới cậu lại không nói gì?” Giọng của chị thứ hai vang lên phía sau tôi. 

"Đã Ling tiên sinh ở đây thì đừng rời đi, chúng ta hãy vui vẻ nhé." Cô thứ ba cũng vui vẻ reo hò. 

"Hiếm khi gặp nhau, hãy uống một ly trước khi rời đi." Người chị cả đồng ý. 

"Ồn ào quá, quên đi." Linh Thiếu nói rồi quay người rời đi. 

“Không, sao cậu không đến nhà tôi uống chút rượu nhé?” Bạn trai của chị hai ép anh Ling bỏ đi và kéo anh đi mà không một lời giải thích. 

Chúng tôi ngồi trong phòng khách rộng được trang trí như một khu rừng nguyên sinh, uống rượu và trò chuyện. Sau ba hiệp uống rượu, chị hai và chị ba cãi nhau say rồi muốn đưa bạn trai lên giường. Chị cả bỏ tôi và Linh Thiếu ở phòng khách với lý do say rượu và muốn tìm phòng nghỉ ngơi. 

Đối mặt với tình huống này, tôi có chút hụt hẫng, nhất là khi tôi phát hiện Lăng Thiệu đang quan sát tôi với ánh mắt thích thú, tôi càng thêm ngơ ngác. 

Việc quan sát sự hụt hẫng của tôi dường như là một điều rất thú vị đối với anh Ling, người luôn nhìn sự thất bại của tôi với nụ cười và ánh mắt dịu dàng. 

"Bọn họ cũng là người tốt bụng, nhưng thủ đoạn có chút hư hỏng, đừng để trong lòng." Anh Ling là người đầu tiên phá vỡ sự im lặng, làm tôi bớt bối rối. 

0 "Không sao đâu, tôi chỉ quen với việc quậy phá thôi." Tôi đã cố gắng hết sức để thư giãn và ngừng cứng nhắc như vậy. 

"Bạn đang học gì?" Linh Thiếu nhìn tôi mỉm cười và hỏi

"Tôi học văn và tiếng Anh vào cuối tuần." Tôi nói với một chút tự hào. 

"Ồ ~ hóa ra mỹ nữ là một nữ nhân có tài, xin lỗi. Vậy cô thích công việc của ai?" Linh Thiếu nhìn tôi với vẻ cầu xin và động viên rồi hỏi. 

“Tôi yêu thích…” Khi nói về văn học, tôi mở hộp trò chuyện và bắt đầu nói không ngừng nghỉ. 

Sau một đêm trò chuyện, tôi rất ngạc nhiên trước cậu bé có vẻ ngoài ngây thơ nhưng bình thường như không khí này. 

Anh ấy đã đọc tất cả các tác phẩm kinh điển mà tôi có thể kể tên, và những hiểu biết của anh ấy về tác phẩm rất độc đáo và sâu sắc. Anh ấy có thể nói về nhiều vấn đề mà tôi chưa bao giờ nghĩ tới, điều này đã mang lại lợi ích cho tôi rất nhiều. 

Dưới sự hướng dẫn của anh, tôi thấy mình đánh giá một tác phẩm quá hời hợt. Có nhiều đánh giá về nhân vật, sự việc không khách quan mà chỉ là những đánh giá tự cho là đúng dựa trên những con vẹt. 

Bởi vì tôi nhìn sự kiện dưới góc nhìn hiện đại, hoàn toàn bỏ qua giai đoạn lịch sử lúc bấy giờ cũng như môi trường sống, điều kiện sống của các nhân vật trong tác phẩm trong giai đoạn lịch sử đó. 

Sự uyên bác của ông làm tôi ngạc nhiên và tôi ngưỡng mộ kiến ​​thức uyên thâm của ông. Sau một đêm bàn luận, tôi rất ấn tượng với anh Ling, ánh mắt tôi nhìn anh chỉ có thể diễn tả bằng sự ngưỡng mộ. 

Trong suốt kỳ nghỉ, mỗi khi gặp vấn đề gì, tôi đều hỏi ý kiến ​​anh, anh kiên nhẫn giải đáp. Không cần một cuộc điện thoại nào, hình ảnh của anh ngày càng lớn trong lòng tôi, và mỗi khi nghĩ đến anh, tôi lại tràn ngập sự ngưỡng mộ. 

Sự uyên bác của ông không chỉ khiến tôi khâm phục mà còn chinh phục được bố tôi. Cha tôi, người luôn phản đối việc tôi yêu trước khi tôi học xong, đã thực sự ám chỉ với tôi rằng ông không phản đối việc tôi hẹn hò với ông. 

Sau khi tan học, tôi thường hẹn anh ấy gặp nhau ở công viên trường. 

Để chứng minh mình vô tội, tôi thường gọi điện cho chị cả nhưng chị cả luôn ngáp rất to, lau nước mắt, sổ mũi rồi bỏ đi khi chúng tôi phấn khích. 

Khi tôi yêu cầu chị cả chứng minh chúng tôi vô tội, chị cả luôn dùng những phương pháp mơ hồ để chứng minh rằng chúng tôi có thể không vô tội khi chị không có mặt. Ngoài ra, chị hai và chị ba còn bị chê bai, như thể tôi đang làm tình với anh Ling thay vì học vậy. 

Gọi điện cũng không sao, không gọi cũng không sao. 

Bất cứ khi nào điều này xảy ra, họ sẽ gọi tên tôi trước mặt tôi và thỏa thuận gặp ông ấy. Tôi cũng miễn cưỡng đi đến địa điểm đã thỏa thuận với khuôn mặt đỏ bừng. 

Chúng tôi tiếp tục như vậy cho đến kỳ nghỉ hè sau năm thứ nhất, khi hướng đi của cuộc đời tôi dần thay đổi. 

(14) Việc lạm dụng tình dục bắt đầu

Ngồi ở ghế sau chiếc xe mượn của Lăng Thiệu, nhìn khung cảnh lướt qua ngoài cửa sổ, tôi thở phào nhẹ nhõm, không khỏi than thở sao mọi chuyện lại có thể thành ra thế này. 

Tại sao kịch bản say rượu và quyến rũ Lăng thiếu gia của tôi lại bị tôi phá hỏng? 

Tôi cảm thấy xấu hổ khi phải đối mặt với anh Ling ngay cả bây giờ. 

Lúc đó tôi đang ở ký túc xá. Không biết là do rượu tác dụng hay là do nhầm gân. Tôi thực sự đã nghe theo lời xúi giục của chị hai và chị ba. Với sự khuyến khích của chị cả, cuối cùng tôi đã quyết định cống hiến hết mình cho Sư phụ Ling. 

Sau đó, chúng tôi cùng nhau lên kế hoạch cho một hành động sùng bái đầy ám ảnh trong cơn say. 

Nhưng khi đến lúc, tôi lại lưỡng lự trong việc lựa chọn quần áo. 

Tôi đang làm gì thế? 

Chẳng phải điều này cũng giống như những gái mại dâm mà tôi khinh thường sao? 

Thậm chí còn không bằng mấy bạn nữ bán thân lấy tiền. 

Chẳng phải tôi đang vội để người khác đụ tôi mà chẳng được gì sao? 

Tôi thật xấu tính làm sao. 

Nếu không nhìn thấy bộ quần áo mà chị hai và chị ba chọn cho tôi, tôi sẽ không hiểu được nếu tôi thực sự làm như vậy sẽ có ý nghĩa gì. 

"Cái này không phải quá ngắn đối với cậu sao? Cậu định mặc nó đi ra ngoài như thế nào?" Tôi không khỏi hét lên khi nhìn chiếc váy ngắn trên tay chị hai. 

Tôi đã thấy cô ấy mặc chiếc váy này. Chưa kể vòng eo thấp đến mức nào, chỉ là tôi không thể chấp nhận được phần mông lộ ra quá nhiều. 

"Nếu không ngắn thì sẽ không có hứng thú, sao có thể để Lăng tiên sinh đụ ngươi? Cứ mặc cái này đi." Lời khuyên tha thiết của người chị thứ hai lại có tác dụng ngược lại. 

“Đừng nghe con điếm này nữa, đến thay quần cho chị đi.” Tôi lắc đầu cười khổ khi nhìn vào chiếc quần mà chị ba đang cầm. Mặc dù phần mông của tôi không lộ ra bên dưới nhưng phần eo của chiếc quần này lại thấp hơn so với việc mặc váy ngắn, thậm chí không cần ngồi xổm xuống tôi vẫn có thể nhìn thấy mông mình bị nứt. 

"Tôi có thể mặc cái này được không? Tôi có thể nhìn thấy rõ ràng đồ lót của mình trông như thế nào." Tôi lớn tiếng phản đối.

"Về phần đó thì đừng mặc nó. Dù sao thì sớm muộn gì cậu cũng phải cởi nó ra. Đúng không?" Chị cả không nghĩ việc xem trò vui là chuyện gì to tát.

Sau một hồi cãi vã, tôi vẫn mặc bộ đồ denim mà chị cả mặc khi đi mua sắm, một chiếc váy dài thường ngày chỉ hở đầu gối, một chiếc áo thun ngắn tay màu trắng và một chiếc áo khoác dài tay ngắn tay, quấn người như chiếc bánh bao và bước ra khỏi cổng trường.

Đối với chị hai và những người khác, tôi đang làm bánh bao, nhưng đối với tôi, đây là giới hạn mà tôi có thể chịu đựng được. 

Còn tôi vẫn ra ngoài chủ động dụ dỗ đàn ông đụ mình nên luôn cảm thấy những ánh mắt đổ dồn vào mình đầy sự lên án và khinh thường mạnh mẽ, khiến tôi không dám ngẩng đầu lên nhìn vào ánh mắt của người khác. 

Sau khi vào phòng riêng của quán bar, chị hai và chị ba dẫn bạn trai đi chơi cùng anh Linh và chị cả, trong khi tôi đang loay hoay trong lòng không biết có nên say không. 

Theo lời nói của chị hai và chị ba, phụ nữ khi gặp người đàn ông mình thích thì gió thổi sẽ ngã, nhưng gặp phải người đàn ông mình không thích thì sẽ vững như đá. 

Lúc đầu định bước ra khỏi phòng riêng với quyết tâm không bị ngã, tôi đã rất không cam lòng ôm đầu mà ngã xuống ghế sofa. 

Khi một vài người trong số họ cáo lỗi và rời đi, và chúng tôi là hai người duy nhất còn lại trong phòng riêng, tôi không khỏi cảm thấy lo lắng. Tôi vừa mong anh ta bạo hành tôi, vừa mong anh ta là một người đàn ông tử tế, không thể làm những hành vi dã man như vậy. 

"Bạn là người phụ nữ đầu tiên mà tôi thấy có thể say ngay cả khi uống nước trái cây." Anh Ling đến gần và vỗ vai tôi. 

"Anh... anh đã biết rồi..." Tôi đỏ mặt cúi đầu, bất giác đưa tay ôm lấy vai mình, không biết làm thế nào. 

"Đồ ngốc, cứ để họ lừa cậu đi." Giọng nói của Linh Thiếu mang theo một nụ cười bất lực. 

"Tôi...tôi không biết tại sao..." Tôi không thể giải thích được, ngay cả ngực tôi cũng đỏ bừng vì xấu hổ. 

"Em đừng nghĩ nữa, liệu em có thể tin tưởng một người đàn ông đã làm điều này với em khi em say suốt đời không? Có đáng để hy sinh trinh tiết của mình không? Em thật thiếu suy nghĩ."

"Tôi~~tôi~ xin lỗi~~nhưng~~tôi kém hấp dẫn quá à?" Anh ấy nói rất đúng và tôi rất đồng tình. Tuy nhiên, tôi cảm thấy rất hụt hẫng vì không bị anh xâm phạm, tôi không khỏi hỏi anh, một người khác giới, câu hỏi mà tôi bấy lâu nay vẫn ấp ủ trong lòng. 

"Điều đó không đúng. Thực ra thì anh cũng khá thích em. Nhưng~~ nói sao đây~~chỉ là em không hiểu anh thôi. Anh không nghĩ em có thể làm bạn gái anh." Linh Thiếu vừa gãi đầu vừa nói. 

"Tôi không biết anh? Ừm ~~~ Vậy thôi~~ Gia đình anh làm gì, sống ở đâu, v.v..." Nghĩ kỹ lại, tôi thực sự không biết lai lịch của anh ta. Mỗi lần hỏi chị cả, chị hai, họ và thậm chí cả bạn trai của họ, tôi đều chỉ nhận được một câu trả lời mơ hồ như vậy, chỉ là một thiếu gia xuất thân từ một gia đình bình thường. 

Vì vậy, tôi luôn nghĩ rằng gia đình anh ấy cũng giống gia đình tôi, chỉ vì chúng tôi là bạn cùng lớp hoặc bạn bè thân thiết để có thể trò chuyện. 

"Không phải như anh nghĩ đâu. Điều tôi đang nói không phải là nguồn gốc của tôi, mà là sở thích tình dục của tôi." Giọng điệu của anh có chút bất lực. 

"Bạn~~bạn~~~ phải không?" Nghe xong lời nói của anh, tôi cảm thấy thất vọng. 

"Đừng suy nghĩ mù quáng, tôi không phải gay, tôi chỉ không có hứng thú với tình dục bình thường thôi." Anh ấy nói với tôi rất bình tĩnh. 

"Không phải gay? Vậy xu hướng tính dục có được không? Nhưng~~cái này~~?" Những lời nói của anh ấy thực sự khiến tôi bối rối. 

"Nào, theo tôi đến một nơi nào đó. Tốt hơn là nên giải thích bằng sự thật." Vừa nói anh vừa nắm tay tôi kéo vào xe của anh. 

Lên xe, anh đưa cho tôi một chiếc khẩu trang, mang theo một chiếc rồi đưa tôi đến một khách sạn nghỉ dưỡng ở ngoại ô, rồi đưa tôi đến quán bar dưới lòng đất của khách sạn. 

Trong quán bar thiếu ánh sáng này, mọi người đều đeo những chiếc mặt nạ giống nhau, ngồi thành từng nhóm hai hoặc ba người, thì thầm với nhau bằng giọng nhỏ. 

Mặc dù anh Ling đã nói với tôi về nội quy của quán bar này trên xe, nhưng tôi không ngờ rằng sau khi đến đó lại có cảm giác kỳ lạ như vậy. 

Toàn bộ quán bar tràn ngập một bầu không khí khó tả. Có cảm giác như tất cả những người bước vào quán bar đều đang cố gắng hết sức để kìm nén sự phấn khích và chờ đợi điều gì đó. 

Ngay lúc tôi đang nhìn xung quanh một cách kỳ lạ, tất cả đèn trong quán đều tắt, chỉ còn lại một vài đèn khẩn cấp báo vị trí lối ra. 

Đúng lúc tôi cảm thấy lạc lõng, các vị khách trong quán dường như đột nhiên trở nên phấn khích và đồng loạt vỗ tay. 

Giữa tiếng vỗ tay phấn khích của quan khách, một người đàn ông mặc áo gió đen, che nửa mặt bước lên sân khấu dưới ánh đèn và ấn tay ra hiệu khán giả im lặng. 

Sau khi chào khán giả ngắn gọn và vẫy tay với bóng tối bên cạnh anh, một người phụ nữ khỏa thân bước từ hậu trường lên sân khấu. 

Người phụ nữ có dáng người hơi mũm mĩm nhưng thân hình lại rất cân đối. Bộ ngực đầy đặn và cặp mông săn chắc của cô ấy trông rất gợi cảm. 

Mặc dù bụng cô hơi nhô ra và có mỡ rõ ràng ở eo nhưng nó không làm giảm đi sức hấp dẫn giới tính của cô và tăng thêm nhiều nét quyến rũ chỉ có ở một người phụ nữ trưởng thành. 

"Tiểu quỷ, trước tiên hãy giới thiệu về mình đi." Người đàn ông đưa micro vào miệng người phụ nữ khỏa thân. 

“Tên tiểu tiện nhân là dâm đãng, bao gồm dâm dục và dâm dục. Đây là tên do chủ nhân đặt cho tiểu tiện, bởi vì tiểu tiện nhân thật sự quá dâm đãng, quá dâm đãng.” Cô gái khỏa thân đưa hai tay ra sau đầu, dang chân, lộ ra âm đạo, ngẩng đầu quỳ xuống cạnh người đàn ông mặc áo choàng đen, đối mặt với hàng chục cặp mắt trên khán đài, cô thẳng thắn nói ra những lời khiến người ta đỏ mặt. 

"Con khốn nhỏ, xin hãy cho tôi biết số đo, tuổi tác và sở thích của bạn." Chiếc áo choàng đen bắt đầu thọc sâu vào âm đạo của người phụ nữ khỏa thân trước sự chứng kiến ​​của nhiều khán giả. 

“Con điếm nhỏ năm nay ba mươi mốt tuổi, là giáo viên dạy tiếng Trung ở một trường trung học, sở thích của nó là bị sỉ nhục và cưỡng hiếp.” Cô gái khỏa thân bị kích thích nói với giọng run run vì phấn khích. 

“Sự sỉ nhục nào có thể thỏa mãn ngươi, một con đĩ?” Chiếc áo choàng đen tiếp tục đào sâu vào phần thân dưới của người phụ nữ khỏa thân. 

“Con đĩ nhỏ thích bị trói thật chặt, không thể cử động thì được chơi đùa với âm đạo và lỗ đít. Điều đó sẽ khiến con đĩ nhỏ rất thoải mái và nhanh chóng lên đỉnh.” Giọng cô gái khỏa thân tràn đầy phấn khích. 

"Tại sao ngay từ đầu bạn lại muốn trở thành nô lệ tình dục của Chủ nhân? Bạn đã trải qua những gì khiến bạn quyết định trở thành nô lệ tình dục của Chủ nhân?" Chiếc áo choàng đen chạm vào âm đạo của cô thường xuyên hơn. 

"Bởi vì con nhỏ này quá dâm đãng, thường xuyên quan hệ với người khác. Kết quả là chồng nó bắt gặp nó trên giường và ly dị tôi. Sau khi ly hôn, con chó cái đó gặp lại chủ nhân khi đến quán bar thư giãn. Khi quan hệ với chủ nhân, nó được chủ nhân nói rằng trên đời có một loại tình dục thỏa mãn hơn gọi là lạm dụng tình dục. Sau khi thử một lần, cô ấy không bao giờ ly hôn nữa. Giống như dùng ma túy. Hút thuốc càng nhiều thì càng nghiện. Để thỏa mãn, con chó cái này mới thỏa mãn được." Phải cầu xin chủ nhân nhận nàng vào, để chủ nhân huấn luyện con chó cái này, giúp con chó cái thỏa mãn ham muốn tình dục." Thiếu nữ khỏa thân thanh âm hiển nhiên là đang hưng phấn trạng thái, eo bắt đầu không tự chủ vặn vẹo, áo choàng đen cùng nàng đào đùa.

“Cô đã làm nô lệ tình dục cho chủ nhân bao lâu rồi?” Áo choàng đen ngồi xổm phía sau người phụ nữ khỏa thân, một tay chơi đùa với âm đạo của cô ấy, tay kia chơi đùa với ngực và núm vú của cô ấy.

"Đã ba năm rồi, tiểu nha đầu quá dâm đãng, thiếu chủ nhân chơi không thể sống được. Tiểu nha đầu nguyện ý cả đời còn lại làm nô lệ tình dục cho chủ nhân, mười mấy kiếp. Bất kể chủ nhân yêu cầu thế nào, tiểu nha đầu nhất định sẽ thực hiện. Nàng chỉ là cầu xin chủ nhân đừng bỏ rơi tiểu nha đầu." Giọng nói của cô gái khỏa thân tràn ngập sự nịnh nọt, nịnh nọt và cầu xin.

“Chỉ cần con chó nhỏ nghe lời, chủ nhân sẽ không bỏ rơi con chó nhỏ.” Sau khi áo choàng đen nói xong, anh ta hôn cô gái khỏa thân say đắm, khiến cô gái khỏa thân há hốc mồm.

Trong khi họ đang hôn nhau say đắm, một số nhân viên đã đẩy một chiếc giường thử thai đơn giản đã được cải tiến và một chiếc xe đẩy chứa đầy đồ lên sân khấu. Sau khi sửa xong giường thử thai, một số người lấy máy ảnh ra chuẩn bị, màn hình treo lớn trong quán cũng được bật lên, hiển thị những bức ảnh độ phân giải cao được họ chụp lại.

"Tiểu tử, tới đây." Chiếc áo choàng đen vỗ nhẹ vào giường thử thai và chào người phụ nữ khỏa thân.

“Tuân lệnh, thưa Chủ nhân.” Cô gái khỏa thân đáp lại một cách lớn tiếng, sau đó quỳ xuống bằng bốn chân và nhanh chóng bò về phía giường khám thai trong khi đung đưa cái mông đầy đặn của mình.

"Hãy đứng dậy và đứng lên." Giọng nói trong chiếc áo choàng đen lạnh lùng và ánh mắt uy nghiêm.

“Tuân lệnh, thưa Chủ nhân.” Cô gái khỏa thân nhanh chóng trèo lên, giọng run run vì phấn khích và phấn khích.

"Sao bây giờ lại dè dặt thế, con khốn? Lúc trước ngươi đã yêu cầu điều gì?" Áo choàng đen nhặt một bó dây thừng từ xe đẩy, đến phía sau cô gái khỏa thân và bắt đầu trói cô lại.

kín đáo?

Đây là loại dự trữ gì?

Nếu điều này được coi là dè dặt thì nó sẽ như thế nào khi nói đến sự dâm đãng?

Tôi không khỏi cảm thấy hơi ngạc nhiên.

Mặc dù hành vi của người phụ nữ khỏa thân khiến tôi, một người phụ nữ, đỏ mặt và không dám nhìn thẳng vào cô ấy, nhưng mắt tôi lại không muốn nhìn đi nơi khác.

"Xin hãy nhìn vào cái lồn của con đĩ nhỏ. Hãy yêu cầu người chụp ảnh nhìn kỹ hơn để họ có thể thấy rõ cái lồn của con đĩ nhỏ trông như thế nào." Tôi không biết là vì cô ấy xấu hổ vì những gì mình đã nói hay vì quá phấn khích. Nửa khuôn mặt trần trụi lộ ra ngoài chiếc mặt nạ của cô gái đỏ bừng và quay sang một bên.

"Sao lại bị đánh? Nói cho tôi biết đi ~" Áo choàng đen tát thật mạnh vào mặt cô gái khỏa thân rồi hỏi.

"Bởi vì tiểu tiện nhân như vậy thô lỗ, tiểu nha đầu khi người khác nhìn thấy nàng bộ dáng dâm đãng thì nên mỉm cười lễ phép. Cảm ơn ngươi đã nhìn vào cái lồn của tiểu tiện." Cô gái khỏa thân vừa nói vừa dang chân ra hết mức và đẩy âm hộ lấp lánh của mình về phía trước.

“Sao không để nhiếp ảnh gia chụp cận cảnh rồi phải đứng lên?” Chiếc áo choàng đen hỏi lớn trong khi trói cô gái khỏa thân.

"Bởi vì như vậy, con mụ sẽ cảm thấy hưng phấn hơn, bởi vì càng có nhiều người xem con chó cái, con chó cái sẽ càng cảm thấy phấn khích. Nếu mọi người nhìn vào màn hình thay vì xem con khốn, con khốn đó sẽ không hưng phấn. Vui quá, hưng phấn quá. Nào mọi người, hãy nhìn con chó cái đó. Nước chảy rất nhiều. Nào mọi người." Giọng nói và cơ thể của cô gái khỏa thân đang run rẩy dữ dội.

"Nhìn cái lồn của con mụ đó kìa, nó nát ra từng mảnh rồi. Nhiều người đã đụ nó rồi. Nó có màu đen không~~? Dẻo dai hay không? Mọi người, nhìn xem. Vừa rồi nó đã bị sáu người đụ. Chúng ta đụ con khốn đó đến chết đi. Đụ cái lồn của nó đi. Nào, địt hết bọn chúng đi." Giọng nói của cô gái khỏa thân ngày càng to hơn, giọng nói của cô ấy cũng ngày càng run rẩy hơn.

"Tại sao một con khốn thối nát lại bị đụ? Bạn có phấn khích đến mức bị đụ mà chẳng được gì không?" Giọng nói của người áo choàng đen và đôi tay của anh ta đều run rẩy, trong mắt anh ta phản ánh sự phấn khích và phấn khích không thể diễn tả được trong giọng nói của anh ta.

"Phụ nữ chúng tôi là đồ chơi của đàn ông. Chúng tôi sinh ra để bị đàn ông đụ. Chúng tôi sinh ra để bị đàn ông chơi đùa. Phụ nữ nên như thế này. Họ sinh ra để làm đĩ điếm và đĩ điếm. Chúng tôi chỉ đáng bị đụ. Bất cứ ai có cặc đều có thể bị đụ. Đụ đến chết, sướng quá." Cơ thể cô gái khỏa thân run rẩy ngày càng mãnh liệt.

"Con khốn này, con khốn này, ngươi đang nói phụ nữ nên tự hào về sự vô liêm sỉ của mình sao? Càng không biết xấu hổ, càng vinh quang?" Chiếc áo choàng của người áo choàng đen bị vật ở háng anh ta đẩy lên thành một khối hình nón.

"Đúng vậy, sư phụ, phụ nữ là những kẻ đê tiện, gái điếm và điếm. Muốn tùy tiện làm tình thì phải nổi nóng để đàn ông làm tình, dụ dỗ đàn ông làm tình. Những kẻ không cho đàn ông quan hệ thoải mái thì phải thiêu chết. Bọn họ là một con điếm lớn không biết xấu hổ." Giọng nói của người phụ nữ khỏa thân gần như khàn khàn, vòng eo không ngừng run rẩy, như đang làm tình với một con cặc vô hình, vặn vẹo điên cuồng.

Âm đạo của cô ấy đầy máu, sưng tấy và đỏ tấy vì máu. Một lượng lớn tinh dịch nhỏ xuống như thác nước, thấm đẫm âm đạo và chân của cô, rải rác trên mặt đất khi cô vặn vẹo.

"Mày đáng bị ăn đòn. Ngoài con khốn vô liêm sỉ như mày ra, còn người phụ nữ nào khác sẵn lòng bị đụ miễn phí? Không ai khác ngoài mày, đừng làm phụ nữ chúng tôi xấu hổ, hãy chết càng sớm càng tốt. Đồ khốn nạn vô liêm sỉ." Nghe những gì cô ấy nói, với tư cách là một người đồng tính, tôi không thể kìm được sự tức giận. Tôi không khỏi đứng lên đáp lại bằng những lời lẽ khó chịu nhất ở âm lượng cao nhất.

Khi tôi thở hổn hển, tôi cảm thấy ánh mắt của mọi người đang tập trung vào mình, cảm giác khó thở và chán nản trong quán bar như trước cơn bão càng trở nên mạnh mẽ hơn theo lời nói của tôi.

"Đúng vậy, ngoại trừ ngươi không có ai khác, không có nữ nhân nào có thể nói ra như vậy vô sỉ lời nói." Anh Ling ở bên cạnh cũng đứng lên lớn tiếng nói với tôi. Giọng nói của anh phá vỡ sự im lặng của khán giả nhưng cũng khiến cảm giác áp bức trong khán giả càng mạnh mẽ hơn.

"Anh nói đúng, lũ khốn không xứng đáng làm phụ nữ. Chỉ có lũ khốn thối nát mới nghĩ như vậy. Lũ khốn nạn thật vô liêm sỉ. Ối ~~~ không biết xấu hổ~~thật không biết xấu hổ~~" Thân trên của người phụ nữ khỏa thân tựa vào người áo choàng đen, một chân giơ cao. , khoe toàn bộ âm đạo của mình với tinh dịch trước mặt mọi người, vòng eo của cô ấy đẩy về phía trước liên tục với giọng nói, và âm đạo của cô ấy cũng co thắt dữ dội khi vòng eo của cô ấy nhô lên, sụp xuống âm đạo.

"Con khốn này sắp xuất tinh rồi." Có người trong khán giả hét lên.

"Ngươi thật là không biết xấu hổ, ngươi là sự sỉ nhục của phụ nữ chúng ta, ngươi không xứng làm nữ nhân, ngươi thật là không biết xấu hổ." Một giọng nói sắc nét quãng tám cao vang lên từ khán giả.

"Không ai có thể nói điều đó ngoại trừ bạn. Bạn thật hèn hạ và đáng bị giết chết."

"Đúng vậy, ngươi nên ném nó ra đường cho người ta đụ ngươi, để mọi người thấy ngươi hèn hạ đến mức nào, đồ khốn nạn."

"Con khốn nhà ngươi không đáng bị đụ. Mông của ngươi đã bị thống trị bởi một con thú."

"Đừng coi thường dã thú, con khốn này sẽ không làm gì cô ấy đâu."

"Đúng vậy, động vật là bạn tốt của con người. Bạn có thể ngừng hành hạ động vật được không?"

Nỗi buồn trước cơn bão đã được trút bỏ một cách hiệu quả qua lời nói của khán giả.

"Làm thế nào để đối phó với một bệnh lây truyền qua đường tình dục?"

"Không phải trước khi làm là nhét mỏ hàn vào để khử trùng sao? Con khốn hôi hám có lồn không phải là hiếm sao? Bị hỏng thì không thấy khó chịu sao?"

"Chỉ là ~~ Đụ cái lồn con khốn thối nát này là xúc phạm chúng ta. Tốt nhất mọi người đừng đụ nó nữa mà chỉ cho nó một cái xi măng để bóp chết con khốn này."

"Xi măng không tốn tiền sao? Con khốn này có xứng đáng không? Đổ chút bùn vào là được. Xi măng đắt như vậy."

"Con khốn này đáng bị đem ra đường, cưỡi lừa, bị con lừa đánh chết."

Tiếng la hét của mọi người ngày càng lớn hơn, giọng nói của họ ngày càng phấn khích hơn.

Cơ thể của người phụ nữ khỏa thân và người phụ nữ mặc áo choàng đen trên sân khấu run rẩy dữ dội vì phấn khích, đặc biệt là phần thân dưới của người phụ nữ khỏa thân. Phong trào ngày càng lớn hơn, sức mạnh ngày càng mạnh mẽ hơn.

Tôi thấy eo cô ấy bị đẩy mạnh về phía sau rồi giật lên. Khi người phụ nữ khỏa thân hét lên và rên rỉ the thé, âm đạo cực kỳ cương cứng của cô ấy bắn ra một tia nước sáng chói, bắn về phía khán giả trên khán đài. 

Khán giả dưới sân khấu vang lên những tràng pháo tay và tiếng reo hò nồng nhiệt kèm theo những tràng cảm thán và ngưỡng mộ. 

Ngay cả anh Ling ngồi cạnh tôi cũng thở hồng hộc và nhìn tôi với vẻ phấn khích tột độ. 

Mặc dù tôi không thể nhìn rõ nét mặt và động tác của anh Ling dưới ánh sáng mờ ảo, nhưng tôi có thể cảm nhận rõ ràng sự phấn khích và hưng phấn của anh từ hơi thở nặng nề, những lời khen ngợi khó hiểu và đôi mắt cháy bỏng mà anh nhìn tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15

Sau một vài tiếng động, cô gái khỏa thân không khỏi thở hổn hển. Sau khi đứng thẳng trở lại, Linh Thiếu nhặt một quả dâu tây từ bát trái cây trên bàn ném về phía cô gái khỏa thân, vừa chửi vừa ném lại. 

"Đập chết con khốn vô liêm sỉ này đi. Một con khốn có thể lên đỉnh ngay cả khi bị mắng thì không đáng được sinh ra."

“Không sai, con khốn này là sự sỉ nhục của chúng sinh, hãy đập chết con khốn này đi.” Với một âm thanh sắc bén, một thứ gì đó bay về phía người phụ nữ khỏa thân vẫn đang thở dốc. 

Lúc này, cánh tay của người phụ nữ khỏa thân bị cố định sau đầu bằng sợi dây quanh cổ. Bộ ngực đầy đặn của cô càng trở nên căng mọng hơn do bị những sợi dây vắt ngang ngực đè lên. Mặc dù những sợi dây quấn quanh ngực khiến bộ ngực chảy xệ của cô trở nên vô cùng săn chắc, như thể chúng đã lấy lại được độ đàn hồi của một cô gái trẻ. 

Bụng và thắt lưng của cô cũng bị trói và siết chặt bằng dây thừng. Mặc dù nó khiến vòng eo của cô trông thon gọn hơn nhưng nó cũng khiến lượng mỡ ở bụng dưới và eo của cô lộ rõ ​​hơn. Tuy nhiên, trên nền những sợi dây màu đỏ được làm thành họa tiết đồi mồi, những khuyết điểm này dường như lại trở thành ưu điểm của cô, khiến cô trông gợi cảm và trưởng thành hơn, toát lên khí chất quyến rũ. 

Nước trái cây màu đỏ và chất cặn còn sót lại sau khi bị dưa hấu và dâu tây đập vào người đã làm tăng thêm sức hấp dẫn kỳ lạ cho vẻ gợi cảm đầy quyến rũ trưởng thành của cô. 

Sau khi bị cưỡng hiếp và làm nhục, người đẹp trưởng thành toát ra khí chất tục tĩu đã phải chịu đựng sự tủi nhục và tuyệt vọng giữa sự mắng mỏ của mọi người. 

Chất cặn màu đỏ trên người khiến cô trông càng tục tĩu, dễ khơi dậy lòng khát máu của con người và thú vui bắt nạt kẻ yếu. 

Và tôi đã vô tình gia nhập vào đám đông đã xúc phạm và tấn công cô ấy. 

"Đập chết con khốn đó đi, thật là hèn hạ."

"Đập chết cô ta, bóp chết con khốn này."

“Sao trên đời lại có thể tồn tại thứ rác rưởi như vậy được?”

“Không đập chết nàng cũng chưa đủ để thỏa mãn cơn giận.”

"Con đĩ này còn tệ hơn cả một con điếm."

"Nhân loại xấu hổ, sinh vật bi thương, bóp chết con khốn này."

Khán giả trên khán đài liên tục ném trái cây hoặc bánh ngọt từ bát trái cây trên bàn vào người phụ nữ khỏa thân đang đi dọc mép sân khấu với hai chân dang rộng và lộ ra âm đạo. 

Tóc, ngực, bụng và âm đạo của cô phủ đủ thứ bẩn thỉu, khiến toàn thân cô toát ra một vẻ đẹp kỳ lạ đầy u sầu. 

Vẻ gợi cảm lạ lùng này càng khiến khán giả thích thú hơn, lớn tiếng chửi bới và đập nát chiếc bánh trái cây trên người cô. 

Khi bước đến vòng thứ hai, cơ thể người phụ nữ khỏa thân run rẩy, hai đùi tách ra đột nhiên chụm lại và căng cứng. Người phụ nữ khỏa thân mất thăng bằng ngã xuống sân khấu, run rẩy dữ dội. Khi cô hét lên và rên rỉ ầm ĩ, cơ thể cô căng thẳng đến mức cực hạn, vòng eo cứng ngắc, một dòng nước khác phun ra từ giữa hai chân bị tách rời của cô. 

"Cô ấy lại lên đỉnh nữa rồi~ Cô ấy lại lên đỉnh nữa~~ Người phụ nữ này thật tuyệt vời." Có người trong khán giả hét lên. 

"Thật không thể tin được là tôi có thể phun ra hai lần chỉ sau khi bị mắng." Có người vang vọng lớn.

"Ừ~ Thật tuyệt vời, thật sốc." Có người khen ngợi và vỗ tay.

“Mực này~~~thật ngon~~thật ngon~~”

"Nó phun rất xa và bắn trúng mặt tôi." Người nói điều này rõ ràng có niềm tự hào và phấn khích trong giọng điệu. 

"Tôi cũng có nó ở đây, haha ​​~~~ Thật tuyệt ~~" Giọng nói có chút ngây ngất. 

"Fuck~~Sao anh không xịt cho tôi~~Fuck~~" Lực ma sát giữa ghế và mặt đất chứng tỏ ai đó đã di chuyển ghế của anh ấy ra mép sân khấu. Và không chỉ có một người làm việc này. 

"Để con điếm này xuất tinh tiếp đi, tôi muốn xem lại, hoành tráng quá~~~"

"Ừ ~~ Hãy để cô ấy đứng dậy và biểu diễn lần nữa." 

Lời còn chưa dứt, thân thể cô gái trần truồng đột nhiên cuộn tròn thành một quả bóng, kêu lớn một tiếng, thân thể cô gái trần truồng đột nhiên mở ra, giống như thợ lặn vừa mới xuống nước, nhảy thẳng lên, một dòng nước khác từ dưới âm đạo bắn ra, nhưng vì hai chân cô khép chặt vào nhau nên lần này tia nước giống như vòi sen tưới một bông hoa, phun tinh dịch của cô khắp bầu trời.

Cú xuất tinh của cô khiến khán giả trên khán đài càng reo hò và vỗ tay nhiệt tình hơn. Một số khán giả thậm chí còn ôm nhau để bày tỏ sự ngây ngất, xúc động. 

Người đàn ông mặc áo choàng đen đến gần người phụ nữ khỏa thân, nhìn người phụ nữ khỏa thân nằm trên mặt đất với vẻ mặt say mê, vẫn đang hồi tưởng lại dư vị cực khoái của mình. Anh ngồi xổm bên cạnh cô, miệng di chuyển tới lui, đánh thức dư vị của người phụ nữ khỏa thân.

"Mày đang làm gì vậy, con khốn? Hãy nhanh chóng đứng dậy và lau sàn nhà đi." Áo choàng đen vừa nói vừa đeo một chiếc vòng cổ màu đỏ có dây chuyền bạc cho cô gái khỏa thân, sau đó dùng vòng cổ kéo cô gái khỏa thân lên khỏi mặt đất.

"Mau liếm sạch nó để chúng ta biểu diễn màn tiếp theo. Nhanh lên." Chiếc áo gió màu đen ra lệnh cho cô gái khỏa thân quỳ xuống đất. 

"Vâng, thưa Thầy." Cô gái khỏa thân đồng ý, ngay lập tức nằm xuống đất và bắt đầu dùng lưỡi dọn sạch trái cây và vụn bánh trên mặt đất. 

Vì cánh tay của người phụ nữ khỏa thân bị cố định sau đầu nên khuỷu tay của cô ấy chỉ có thể nhấc đầu cô ấy lên khỏi mặt đất một chút. Điều này khiến cho cặp ngực trắng như tuyết của cô, vốn đã trở nên khỏe mạnh và to hơn nhờ bị trói bằng dây thừng, luôn chạm đất.

Bởi vì sự ma sát giữa ngực và mặt đất tạo ra khoái cảm bùng nổ, cô gái khỏa thân thò mông ra và liếm đất trên mặt đất lại bắt đầu phấn khích trở lại. Một lượng lớn tinh dịch từ âm hộ và đùi cô chảy xuống đất, vẽ nên hai đường sáng rực rỡ trên mặt đất.

"Mẹ kiếp, con mụ này thật dâm đãng." Khán giả lại bắt đầu ồn ào.

“Đúng rồi~ con khốn đó chẳng hơn gì đâu.”

"Ồ~~ nhìn kìa~~ nhìn kìa~~ nó ngon quá, tôi gần như nôn ra ngoài." 

"Đây là người hay là chó? Con khốn này lại ăn những thứ mà chó của tôi không thích." 

"Xong rồi, xong rồi, ta không ăn nổi nữa, con khốn này thật sự phá hỏng khẩu vị của nó."

"Nhìn kìa, hình như có thứ gì đó ở mông cô ấy~~"

"Thật sự, thật sự có cái gì đó." Columbus chắc chắn không hào hứng hơn khi khám phá ra Tân Thế giới so với khi những người xem này phát hiện ra có thứ gì đó nhét trong hậu môn của một phụ nữ khỏa thân.

"Ôi chết tiệt, chết tiệt, chết tiệt, chết tiệt ~~~ Tôi thực sự đã quay lại, điều này thật vô liêm sỉ." Cô gái khỏa thân phát hiện ra có người đã nhìn thấy nút hậu môn của mình, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng vì xấu hổ. Tuy nhiên, cô không những không có ý định che giấu mà còn chĩa mông về phía khán giả và dang đùi ra xa hơn. 

"Con mụ này thật tuyệt vời ~~~ Cô ấy thực sự lắc mông." Người phụ nữ khỏa thân liếm thức ăn trên mặt đất và không ngừng lắc mông, giống như một con chó cưng đang thể hiện niềm vui với chủ nhân của mình.

"Chúa ơi~~~ Đúng là đĩ điếm~~~ Con khốn này thật vô vọng."

"Thật là đáng hổ thẹn cho thế giới sinh vật. Sự hèn hạ của con khốn này là không có giới hạn." 

"Này~~Nhìn này, lỗ âm đạo của con điếm này thực chất là mở và đóng. Cô ta xấu tính quá." Sau khi môi âm hộ của cô gái khỏa thân bị ngăn cách bởi một chiếc áo choàng đen, không chỉ phần thịt mềm mại dưới môi âm hộ của cô ấy lộ ra mà cả cửa âm đạo của cô ấy cũng không ngừng đóng mở. 

Chiếc áo choàng đen kẹp hai chiếc kẹp vào môi âm hộ bên trong của người phụ nữ khỏa thân, kéo các sợi chỉ trên chiếc kẹp sang hai bên cơ thể, sau đó cố định vào sợi dây trói người phụ nữ khỏa thân, để môi âm hộ của người phụ nữ khỏa thân không thể đóng lại, âm đạo và hậu môn của người phụ nữ khỏa thân hoàn toàn lộ ra trước tầm nhìn của khán giả. 

Tôi nhìn đôi má của người phụ nữ khỏa thân đỏ bừng vì xấu hổ và phấn khích trên màn hình lớn, bộ ngực lấm lem do ma sát với mặt đất và âm đạo liên tục rỉ ra tinh dịch vì nóng. Điều khiến tôi sốc hơn nữa là người phụ nữ khỏa thân này biết rằng chiếc phích thủy tinh đã được cắm vào hậu môn của mình. Âm đạo của cô có chức năng chiếu sáng, có thể chiếu sáng ruột của cô, cho phép mọi người nhìn thấy những bí mật trong ruột của cô. Tuy nhiên, cô vẫn hướng phần thân dưới của mình về phía khán giả, để mọi người nhìn thấy những bí mật dâm đãng, đáng xấu hổ và đáng xấu hổ nhất của cô. Cô ấy phải vô liêm sỉ đến mức nào mới làm được điều đó.

Dù không muốn xem nữa nhưng mắt tôi vẫn liên tục quét qua màn hình lớn và cơ thể cô gái khỏa thân, không bỏ sót chi tiết nào. Tôi thậm chí còn nhớ rõ nốt ruồi đen nhỏ trên môi âm hộ dày của cô ấy ở đâu.

Dù muốn rời đi nhưng đôi chân tôi vẫn đứng lại, không cho phép tôi rời đi. 

Hơi thở của tôi bắt đầu nặng nề hơn, nhịp tim tăng nhanh, hơi thở ngày càng nhanh và cơ thể tôi run lên không kiểm soát được vì phấn khích.

Nhìn người phụ nữ khỏa thân được cố định trên giường thử thai đơn giản, trong lòng tôi thực sự có chút bồn chồn. Tôi không thể biết nó như thế nào. Tôi không biết đó là sự xấu hổ hay sự phấn khích. Mặc dù tôi cảm thấy rất xấu hổ trước vẻ ngoài của người phụ nữ khỏa thân bây giờ, nhưng vẻ luộm thuộm và buồn bã mà cô ấy toát ra sau khi bị tàn phá khiến tôi có một cảm giác phấn khích khác. 

Hai tay của người phụ nữ khỏa thân vẫn bị cố định sau đầu, trên người có quấn những sợi dây màu đỏ tươi, hai chân dang thành hình chữ M.

Vì phần eo của cô ấy được đệm dày và mông của cô ấy ở trên không nên chúng ta có thể dễ dàng nhìn thấy phần nhô ra của âm hộ cũng như mông của cô ấy.

Bộ ngực lớn bị dây thừng nhuộm đỏ vẫn giữ tư thế cao ngất ngưởng khi nằm xuống. Cùng với núm vú cỡ quả nho màu nâu sẫm, bộ ngực của cô ấy trông có nhiều khả năng khơi dậy ham muốn lạm dụng của mọi người. 

Một chiếc kẹp kim loại màu bạc bị chiếc áo choàng đen kẹp một cách tàn nhẫn vào núm vú của cô, khiến cô hét lên đau đớn. Cùng lúc người phụ nữ khỏa thân hét lên, những chiếc kẹp kim loại được kéo lên trên. Lực kéo khổng lồ không chỉ kéo căng núm vú của cô mà còn kéo ngực cô lên, kéo bộ ngực vốn phẳng lì của cô thành hình nón.

Cơn đau quá lớn khiến cô gái khỏa thân phải rên rỉ đau đớn. 

Cơn đau dữ dội không chỉ làm biến dạng khuôn mặt của người phụ nữ khỏa thân mà còn vặn vẹo cơ thể cô trong tiềm thức, cố gắng thoát khỏi cơn đau không thể chịu nổi.

Nhưng điều này không những không làm giảm cơn đau mà còn khiến toàn bộ bên trong âm đạo và hậu môn của cô được mở ra bằng dụng cụ nong thủy tinh cho khán giả xem. 

Những tiếng rên rỉ đau đớn của cô không những không chiếm được cảm tình của khán giả và sự thương hại của áo choàng đen mà còn khơi dậy ham muốn tàn bạo của khán giả. Những tiếng la hét chơi chết con điếm này và đụ chết con điếm này nối tiếp nhau. Thậm chí còn có vài giọng nữ quãng tám cao hét lên những lời như bóp nát lỗ đít của con điếm này thành từng mảnh.

Chiếc áo choàng đen từ từ gắn một ống chân không bằng thủy tinh vào âm vật của người phụ nữ khỏa thân. Âm vật của cô không chỉ mất đi sự bảo vệ của bao quy đầu mà còn khiến âm vật dài ra và đứng cao trên âm đạo. 

Sau khi mọi chuyện hoàn thành, Áo choàng đen xé bỏ áo choàng của chính mình, để lộ thân hình trần trụi săn chắc dưới tấm áo choàng tràn đầy sức mạnh và sức sống. Phần thân dưới của anh ta đã đứng thẳng và không khỏi run rẩy khi di chuyển xung quanh. 

Khi anh ta nghĩ rằng mình sẽ đưa vật cương cứng từ háng của mình vào âm đạo của người phụ nữ khỏa thân, thay vào đó anh ta lại thọc sâu hai ngón tay vào âm đạo của người phụ nữ khỏa thân và tiếp tục đào sâu vào cô ấy. 

Anh ta đứng cạnh người phụ nữ khỏa thân và dùng một tay thọc vào âm đạo của cô, khiến phần thân dưới của người phụ nữ khỏa thân liên tục phát ra những âm thanh úp úp. 

Tay còn lại, anh ta túm lấy ngực của người phụ nữ khỏa thân, thỉnh thoảng tát cô vài cái khiến một làn sóng sữa hình thành trên ngực của người phụ nữ khỏa thân. 

Người phụ nữ khỏa thân nằm trên giường khám thai không ngừng lắc đầu, liên tục phát ra những tiếng thét khoái cảm xen lẫn những tiếng rên rỉ đau đớn khiến khán giả lại hưng phấn. 

"Nắm lấy ngực của con điếm này."

"Đập nát bộ ngực thối nát của con khốn này."

"Bắn nát ngực con khốn này đi."

"Hãy xé xác con khốn này ra."

“Hãy tát vào cái mông ngu ngốc của con điếm này cho đến khi bộ ngực của nó bị đập nát.”

Khán giả trên khán đài lần lượt la hét chửi bới, lần sau càng tệ hơn lần trước. 

Nhưng những lời lăng mạ, xúc phạm không thể chịu nổi này đối với người phụ nữ khỏa thân còn dữ dội hơn cả sự kích thích của bất kỳ loại thuốc kích thích tình dục nào, khiến cô ấy tiếp tục thốt ra những lời lẽ tục tĩu, tục tĩu thậm chí còn không thể chịu nổi và tục tĩu hơn những lời bị khán giả xúc phạm. 

"Ừ~~ con mụ này nên bị đập thành từng mảnh. Kéo vú con mụ ra. Con khốn này không xứng đáng có một cái lồn, vậy nên hãy xé nát âm hộ của con mụ này đi. Con mụ này thậm chí còn không muốn trở thành một con thú. Chơi chết con chó cái là chính đáng, mọi người nên chơi với con chó cái đó. Con khốn đó không đáng bị chơi cùng, nó sẽ làm bẩn người khác. Con điếm dâm dục và vui vẻ như vậy. Nếu quá vui vẻ thì con chó cái sẽ bị chủ nhân chơi đến chết. Chơi thôi. với con chó cái đến chết, chơi với con chó cái đến chết."

Tôi có thể nghe thấy từ hàng loạt tiếng hét vui sướng của cô gái khỏa thân, giọng nói của cô ấy cũng pha lẫn cảm xúc và hạnh phúc. Cô cảm động khi thể hiện sự dâm đãng của mình ở nơi công cộng, vui mừng khi mọi người chửi rủa cô và vui mừng khi mọi người thấy cô bị sỉ nhục. 

Đối với cô, có thể để người ta nhìn thấy sự hèn hạ vô liêm sỉ của mình mà không có bất kỳ giới hạn nào là một điều vô cùng hạnh phúc. 

Cô gái khỏa thân tiếp tục tự xúc phạm mình, và chiếc áo choàng đen tiếp tục xâm phạm phần thân dưới của cô. Dịch âm đạo trong âm đạo của cô đã tạo thành một vũng nhỏ trên mặt đất. Tuy nhiên, cô gái khỏa thân hoàn toàn chìm đắm trong cảm xúc dâng trào và bầu không khí tàn bạo mạnh mẽ của mọi người. Cô vặn vẹo cơ thể không mệt mỏi và thể hiện khía cạnh dâm đãng hơn trước mặt mọi người.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16

Số lượng ngón tay của áo choàng đen đưa vào phần dưới cơ thể của người phụ nữ khỏa thân không ngừng thay đổi, khiến người phụ nữ khỏa thân liên tục đưa ra những lời cầu xin ngọt ngào hoặc bất mãn, cầu xin chiếc áo choàng đen cho cô ấy đạt cực khoái. 

Mặc dù máu ở phần dưới cơ thể của chiếc áo choàng đen đã bốc lên dữ dội, và mặc dù đôi mắt anh ta đỏ hoe vì hưng phấn, nhưng anh ta vẫn cố chịu đựng sự thôi thúc của mình và tiếp tục đào phần dưới cơ thể của người phụ nữ khỏa thân. 

Tôi thấy anh ta dùng một tay xoa các ngón tay thành hình nón, chụm năm ngón tay lại và liên tục xoay vào trong cửa âm đạo của người phụ nữ khỏa thân, dần dần đi sâu hơn vào âm đạo của người phụ nữ khỏa thân. 

Chiếc máy khoan cầm tay khổng lồ khiến âm đạo của người phụ nữ khỏa thân sa vào cơ thể, ép hết dòng này đến dòng tinh dịch khác. 

Bàn tay còn lại của chiếc áo choàng đen nắm chặt một bên bộ ngực lớn của người phụ nữ khỏa thân, khiến bộ ngực đỏ bừng và căng cứng của cô dường như trở nên trong suốt. 

Chiếc áo choàng đen mạnh mẽ đưa một tay vào âm đạo của người phụ nữ khỏa thân, tay kia nắm lấy ngực của người phụ nữ khỏa thân và kéo về phía mình, khiến mọi người có cảm giác rằng anh ta sắp dùng hết sức lực để đưa cả bàn tay của mình vào âm đạo của người phụ nữ khỏa thân. 

Người phụ nữ khỏa thân nằm trên giường khám thai đã ngừng thốt ra những lời tục tĩu mà chỉ có thể vô thức siết chặt cơ bắp để chống lại cơn đau ở phần thân dưới. 

Máu chảy ra từ khuôn mặt xinh đẹp của cô và trở nên vô cùng nhợt nhạt, các đường nét trên khuôn mặt cô bị biến dạng vì cơn đau dữ dội. 

Cô nghiến răng, mím chặt môi và cau mày, khiến mọi người có ảo tưởng rằng nét mặt của cô đang bị ép vào giữa. 

Cơn đau như thể phần thân dưới của cô đang bị xé toạc khiến cô không khỏi dùng hết sức lực cuộn tròn chống chọi với cơn đau dữ dội còn tệ hơn cả cái chết. 

Hai tay cô ôm chặt đầu, hai chân co lên cao hết mức khiến âm đạo nhô ra nhiều hơn. Cô móc chân và siết chặt mười ngón chân thành nắm đấm. 

Thân hình săn chắc của cô làm nổi bật tất cả các đường cơ trên cơ thể, trở nên gợi cảm và quyến rũ hơn dưới sự phản chiếu của mồ hôi khắp cơ thể, thêm một chút vẻ đẹp nam tính cho khí chất đáng khinh và dâm đãng của cô. 

Khán giả trên khán đài càng hưng phấn hơn, đồng thanh hét lên: nhét vào, nhét vào, nhét vào. 

Sau khi cố gắng hết sức để ép buộc mà không được, chiếc áo choàng đen đồng thời thả lỏng tay, nằm trên cơ thể cô gái khỏa thân và thở dốc. 

Người phụ nữ khỏa thân đã hết đau, toàn thân thư giãn. Cô ngã khập khiễng xuống giường khám thai và thở hổn hển. Khuôn mặt xinh đẹp vốn đang tái nhợt vì cơn đau dữ dội của cô cũng lấy lại được chút sắc hồng. 

Chiếc áo choàng đen nằm trên chiếc bụng mềm mại có chút mỡ của cô gái trần trụi. Một tay liên tục xoa bóp âm đạo của cô gái khỏa thân, tay kia liên tục xoa bóp bộ ngực còn lại của cô gái khỏa thân. 

Ngay khi khán giả thở dài chuẩn bị ngồi xuống, người phụ nữ khỏa thân hét lên và nhấc cơ thể ra khỏi giường khám thai lần nữa. 

Chiếc áo choàng đen thả lỏng quanh cơ thể cô gái khỏa thân, đột nhiên hành động mà không báo trước, và một lần nữa đẩy máy khoan cầm tay vào âm đạo của cô gái khỏa thân. 

Cơn đau dữ dội lan từ âm đạo ra toàn thân. Cú va chạm bất ngờ khiến người phụ nữ khỏa thân cong mạnh eo ra sau, dang chân và nâng cao âm đạo để giảm bớt cảm giác rách ở phần thân dưới. 

“Không, nó sẽ nổ tung mất.” Đôi mắt cô gái trần trụi đẫm lệ, đôi môi run rẩy không ngừng cầu xin chiếc áo choàng đen. 

"Vậy hỏi khán giả xem họ có đồng ý không? Họ có sẵn sàng để bạn ra đi và tha thứ cho bạn không?" Áo choàng đen chỉ vào người phụ nữ khỏa thân nhưng lại đối mặt với camera. 

"Không thể~~~" Giọng nói duy nhất của tôi vang vọng khắp quán bar.

Tôi nhìn anh Ling đang bối rối nhìn tôi, không biết phải nói gì. 

"Tôi muốn nói với anh rằng anh nói có thể, nhưng tôi lại nói không, bởi vì tôi thực sự không biết người đàn ông này có muốn tiếp tục hay không nên tôi muốn thử xem. Anh không thấy chúng ta đều im lặng vì không biết anh ta muốn làm gì sao?" Anh Linh nhẹ nhàng giải thích vào tai tôi. 

"Tôi~~Cái này~~~" Tôi xấu hổ vì sự liều lĩnh của mình, nhưng không biết tại sao lúc đó tôi lại hét lên. 

"Bạn có nghĩ chúng ta nên thả con chó cái này đi không?" Chiếc áo choàng đen một tay chỉ vào người phụ nữ khỏa thân, tay kia nắm chặt thành nắm đấm và lắc về phía ống kính, ám chỉ chúng tôi rằng anh ta muốn một câu trả lời chắc chắn. 

"Không ~~~" Khán giả nhận được câu trả lời lại một lần nữa hưng phấn, lớn tiếng trả lời. 

“Các ngươi có muốn con điếm này bị đụ không ~~~” Áo choàng đen tiếp tục khích lệ cảm xúc của khán giả. 

"Tôi muốn ~~" Khán giả trên khán đài rất phấn khích. 

“Tôi sẽ dùng nắm đấm của mình đâm vào mông con khốn này ngay bây giờ, được chứ?”

“Được rồi~~”

“Sao cậu không bú vú con khốn này đi?”

“Được rồi~~”

"Con khốn, vừa rồi ngươi không phải hưng phấn sao? Bây giờ biểu tình thế nào? Một con khốn có thể từ chối mệnh lệnh của chủ nhân sao? Có thể từ chối yêu cầu của chủ nhân không?" Chiếc áo choàng đen quay trở lại với người phụ nữ khỏa thân, và với giọng điệu uy nghiêm, anh ta trịch thượng hỏi người phụ nữ khỏa thân đang sợ hãi. 

"Con khốn~~Không~~không thể~~~chỉ có thể nhận~~~mệnh lệnh~~~" cô gái khỏa thân run rẩy môi

Khi cô trả lời, trong mắt cô tràn đầy tuyệt vọng và sợ hãi, theo bản năng cô muốn thoát khỏi chiếc áo choàng đen, nhưng cơ thể cố định của cô lại không thể cử động được. 

"Là một con điếm có tư cách, lúc này ngươi định nói gì?" Áo choàng đen dùng tay xoa xoa âm đạo đầy tinh dịch của người phụ nữ khỏa thân, dùng tinh dịch của người phụ nữ khỏa thân để bôi trơn bàn tay sắp đưa vào âm đạo. 

"Chó cái~~~Chó cái~~Ugh~~" Chiếc áo choàng đen tát cô gái khỏa thân hai cái, để lại hai vết đỏ trên mặt cô gái khỏa thân. 

"Biết vì sao bị đánh không?" Áo choàng đen túm tóc cô gái khỏa thân, áp mặt họ vào nhau, lớn tiếng hỏi. 

"Con chó cái không vâng lời và không đáp lại mệnh lệnh." Người phụ nữ khỏa thân trả lời với giọng rung động. 

"Rất tốt." Áo choàng đen lắc bàn tay dính đầy dịch âm đạo của mình trước mặt người phụ nữ khỏa thân. 

"Chủ nhân, xin hãy thọc nắm đấm vào âm hộ của con khốn này." Đôi mắt của cô gái trần truồng tràn ngập những giọt nước mắt tuyệt vọng, đôi mắt cô tràn ngập sự sợ hãi và cơ thể cô run rẩy. 

"Chèn~~chèn~~chèn~~" Khán giả trên khán đài bắt đầu sốt ruột thúc giục.

Người đàn ông mặc áo choàng đen đứng giữa hai chân người phụ nữ khỏa thân. Một tay anh ta nắm lấy sợi dây buộc giữa ngực của người phụ nữ khỏa thân, tay kia anh ta tác động nhiều lần vào âm đạo của người phụ nữ khỏa thân. 

Cơn đau xé rách dữ dội khiến người phụ nữ khỏa thân liên tục rên rỉ đau đớn, chân cũng không ngừng run lên vì đau. 

Chiếc áo choàng đen cúi người xuống, nắm lấy bàn tay đang buộc dây ngực, kéo chặt người phụ nữ khỏa thân. Bàn tay đưa vào cửa âm đạo của người phụ nữ khỏa thân cũng song song với toàn bộ cẳng tay. Có vẻ như chiếc áo choàng đen đã lên kế hoạch dùng toàn bộ sức lực của mình để vượt qua khó khăn cuối cùng. 

Cô gái khỏa thân biết chuyện gì sắp xảy ra, trên mặt lộ ra vẻ sợ hãi, ánh mắt nhìn chiếc áo choàng đen tràn đầy tuyệt vọng và cầu xin. 

Mặc dù cô gái khỏa thân liên tục lắc đầu nhẹ về phía chiếc áo choàng đen nhưng đôi môi run rẩy của cô lại thể hiện yêu cầu hoàn toàn trái ngược. 

"Chủ nhân~~~Chó cái~~Chó cái~~Địt~~Làm ơn~~Địt~~Lồn~~" khuôn mặt của cô gái khỏa thân

Trên mặt cô nở một nụ cười gượng gạo, nhưng giọng nói run rẩy đầy tuyệt vọng của cô cho thấy cô không muốn điều mà mọi người ở đây đang mong đợi sẽ xảy ra. 

"Mọi người đã sẵn sàng chưa? Đã đến lúc chứng kiến ​​điều kỳ diệu." Áo choàng đen gầm lên và hít một hơi thật sâu. Tập trung toàn bộ sức lực của cơ thể, anh đâm mạnh bàn tay khoan vào âm đạo của người phụ nữ khỏa thân. 

"A ~~~ A ~~~" Hai chân cô gái trần trụi run rẩy kịch liệt, đầu ngửa ra sau, đôi mắt trắng bệch, eo ưỡn cao, từng tia nước từ trên người phun ra từng đợt. 

"Ồ~~" Khi phần trước cổ tay của người áo choàng đen biến mất vào trong âm đạo của người phụ nữ khỏa thân, mọi người có mặt đều reo hò. 

Anh ta hoàn toàn không quan tâm đến việc người phụ nữ khỏa thân đang nằm trên giường khám thai và run rẩy liên tục có khỏe mạnh hay không. 

Người phụ nữ khỏa thân bất tỉnh, người đầy mồ hôi, sắc mặt tái nhợt, lồng ngực phập phồng. 

Cô nghiêng đầu, đôi mắt trở nên trắng bệch và nước dãi không ngừng chảy ra từ cái miệng há hốc. 

Cơ thể cô thỉnh thoảng run lên vì co giật, bộ ngực đỏ bừng, âm đạo lan rộng bởi nắm tay và cổ tay cùng chiếc phích cắm mông bằng thủy tinh đã đưa bầu không khí tàn bạo của khán giả lên một tầm cao mới. 

Tôi nhìn thấy chiếc áo choàng đen trần truồng đang siết chặt một chiếc vòng tay bằng kim loại có động cơ điện trên cánh tay được đưa vào âm đạo của người phụ nữ khỏa thân. Tay còn lại, anh ta cầm một cây gậy massage điện cực lớn trên xe đẩy lắc lắc về phía khán giả trên khán đài, lớn tiếng hỏi. 

"Mọi người có thể tha cho con khốn này được không?" Ý của Áo Choàng Đen rất rõ ràng. Anh ta muốn tiếp tục hành hạ người phụ nữ khỏa thân. 

"Không ~~~" Khán giả trên khán đài rất hưng phấn. 

“Anh có muốn tiếp tục làm tình với cô ấy không?” Áo choàng đen giơ tay lên và hét lên trong khi giơ chiếc gậy mát-xa điện lên. 

"Tôi muốn~~"

"Anh có thể đập nát âm hộ của cô ta thành từng mảnh được không?"

“Được rồi~~”

Chiếc áo choàng đen, người nhận được sự xác nhận lớn từ khán giả, đã bật động cơ của bộ phận bảo vệ cánh tay và máy rung ở mức công suất tối đa. 

Cánh tay anh đưa vào âm đạo của người phụ nữ khỏa thân bắt đầu run rẩy dữ dội. Cây massage giơ lên ​​rung lắc dữ dội, đầu massage dường như nở ra nhiều lần ngay lập tức. 

Khi thanh mát xa của thanh áo choàng đen ấn vào âm vật của người phụ nữ khỏa thân, sự kích thích mạnh mẽ sẽ đánh thức người phụ nữ khỏa thân. 

"Ơ ~~~" Người phụ nữ khỏa thân đang nằm trên giường đột nhiên đứng dậy, gây tiếng động lớn trên bàn khám thai. 

"Nếu mọi người đều muốn trừng phạt cái này tiện nhân, vậy thì thế nào, ta muốn trừng phạt ngươi chỗ nào, mọi người lần lượt nói, không ai nói cùng một chỗ." Áo choàng đen gợi ý cho khán giả sau nhiều lần kích thích cô gái khỏa thân. 

"Các quý cô trước tiên, tôi sẽ không lịch sự đâu. Chỉ là âm vật thôi." Một người phụ nữ mặc váy dạ hội màu đỏ với bộ ngực nở ra một nửa đứng lên nói. 

"Này ~~~" Cô gái khỏa thân cong eo và phát ra một tiếng rên đau đớn khi máy rung ấn vào âm vật của cô. 

Mọi người trong khán giả lần lượt nhắc đến những bộ phận nhạy cảm mà họ cho rằng có thể khiến cô gái khỏa thân đạt cực khoái dễ dàng nhất. Mỗi lần nhắc đến một địa điểm, chiếc áo choàng đen không chút do dự ấn máy rung vào đó khiến cô gái khỏa thân phải hét lên, rên rỉ. 

Mọi người có mặt lần lượt nói rằng không có chỗ nào trên cơ thể cô gái khỏa thân bị kích thích. 

Máy rung liên tục di chuyển trên cơ thể cô gái khỏa thân, kích thích các bộ phận nhạy cảm của cô, bao gồm đùi trong, cánh tay trong và bụng dưới, chưa kể những bộ phận nhạy cảm nhất là ngực, âm vật và môi âm hộ. 

Dưới sự kích thích mãnh liệt, cô gái khỏa thân không ngừng vặn vẹo cơ thể, liên tục phát ra những tiếng rên rỉ không biết là đau hay khoái cảm. 

"Ồ vâng~~Ừ~~Ồ vâng~~Không còn nữa~~~Thú vị quá~~~Con khốn đó sắp chết~~Ngứa quá~~Chết tiệt~~Địt mẹ cho đến chết." Người phụ nữ khỏa thân nằm yếu ớt trên bàn khám thai, đôi mắt đầy sao nhắm nghiền, vẻ mặt say sưa, không ngừng lẩm bẩm điều gì đó với chính mình. 

“Anh có thể quấn dây kẹp núm vú quanh máy rung rồi nhấc máy rung lên và cùng lúc kích thích cô ấy… núm vú của con điếm nghịch ngợm này được không?” một người đàn ông mặc vest hỏi. 

“Ôi~~~ Kích thích quá~~ Ngứa quá~~ Tê quá~~~” Không biết có phải nỗi đau lâu ngày khiến Naked

Núm vú của phụ nữ có bị tê hoặc độ nhạy của núm vú quá thấp? Phản ứng của người phụ nữ khỏa thân không mạnh mẽ lắm. Điều này khiến người đàn ông mặc vest có chút thất vọng, nhưng vẻ mặt lại có vẻ hài lòng. 

"Cắm hậu môn ~~" Giọng anh Ling vang lên bên cạnh tôi. 

"Ồ~~~Ea~~Ah~~Ha~~~" Đã trải qua ảnh hưởng của sự kích thích mạnh mẽ, cường độ này

Sự kích thích không thể đạt đến mức cô gái khỏa thân có thể đạt cực khoái. 

"Tôi chỉ muốn cô ấy thở." Linh Thiếu nhìn tôi và nói. 

"Nếu bạn bất tỉnh vì phấn khích, bạn sẽ không thể chơi được nữa." Nói xong, anh ấy nhìn lên sân khấu với vẻ mong đợi. 

"Lời của tôi hơi dài, xin hãy lắng nghe trước khi nói." Một người đàn ông trông như một ông già nói. 

"Đặt tay lên điểm G của cô ấy, sau đó dùng miệng mút âm vật của cô ấy, sau đó dùng răng cắn và dùng lưỡi ấn mạnh vào âm vật. Sau đó dùng máy rung ấn mạnh vào điểm G của cô ấy từ bên ngoài. Chắc chắn sẽ khiến cô ấy xuất tinh trong thời gian ngắn."

"Được ~~" Áo choàng đen trên mặt lộ ra vẻ hưng phấn, háo hức muốn thử cô gái khỏa thân. 

Khi người phụ nữ khỏa thân nhìn chiếc áo choàng đen phấn khích, trong mắt cô ấy tràn đầy sự phấn khích và sợ hãi. Vẻ mặt cô vừa mong đợi vừa kháng cự nên cô chỉ nhắm mắt cam chịu nằm xuống bàn khám thai. 

Sau một hồi mò mẫm, chiếc áo choàng đen đã xác định được vị trí điểm G của người phụ nữ khỏa thân. 

Vì điểm G của người phụ nữ khỏa thân tương đối hướng về phía trước nên Áo choàng đen phải rút tay ra khỏi âm đạo của người phụ nữ khỏa thân một chút. 

Nhưng điều này cũng khiến phần rộng nhất của bàn tay áo choàng đen mắc vào cửa âm đạo của người phụ nữ khỏa thân, khiến người phụ nữ khỏa thân liên tục phát ra những tiếng rên khàn khàn vì đau đớn. 

Khi chiếc áo choàng đen hút âm vật của cô vào miệng anh, cơ thể cô gái trần truồng khẽ run lên, đồng thời phát ra một tiếng rên dài vừa đau đớn vừa ngọt ngào. 

"A ~~~" Khi máy rung được ấn xuống, cô gái khỏa thân hét lên một tiếng. 

Cơ thể cô gái khỏa thân căng thẳng, có thể thấy rõ từng đường nét cơ bắp trên cơ thể. Đôi chân cô run rẩy dữ dội và khuôn mặt cô méo mó. 

Ngực cô cũng đỏ bừng vì tắc nghẽn. 

Bụng dưới của cô cũng rung lên dữ dội theo tần số rung của máy rung, môi âm hộ của cô cũng run rẩy theo lòng bàn tay rung lên của chiếc áo choàng đen. Vừa phát ra những tiếng vỗ tay liên tục, tinh dịch trong âm đạo của cô cũng bị tát và văng tung tóe khắp nơi. 

"Ha~~~~Uh~~~" Niềm vui tình dục mãnh liệt bóp chết hơi thở cuối cùng trong lồng ngực cô, khiến cổ họng cô không thể phát ra bất kỳ âm thanh nào nữa. 

Cảm giác ngột ngạt khiến cơ thể cô gái trần trụi căng cứng, đôi mắt trắng bệch, nước bọt không ngừng chảy ra từ miệng. 

Sự kích thích tình dục mạnh mẽ cộng với khoái cảm do ngạt thở mang lại khiến người phụ nữ khỏa thân nhanh chóng đạt đến đỉnh điểm khi giao hợp. Sau vài cơn co giật mạnh mẽ, người phụ nữ khỏa thân ngất xỉu trên giường khám thai với vẻ mặt mê đắm sau khi đạt cực khoái. 

Nhưng khán giả trên khán đài đã rất phấn khích và hét lên để làm lại. 

Chiếc áo choàng đen nhìn cô gái khỏa thân bất tỉnh với đôi mắt đỏ như máu đầy phấn khích, lại hút âm vật của cô vào miệng, rồi lại ấn máy rung lên bụng cô. 

"Ồ~~ ừm~~ hm ~~~" Cô gái khỏa thân bất tỉnh không ngừng rên rỉ như một giấc mơ ướt át dưới sự kích thích mạnh mẽ. 

Để khán giả có thể nhìn rõ âm đạo của người phụ nữ khỏa thân khi đạt cực khoái, chiếc áo choàng đen được cởi ra từ giữa hai chân của cô ấy và đứng về phía người phụ nữ khỏa thân, để lộ toàn bộ âm đạo của người phụ nữ khỏa thân trước tầm nhìn của khán giả. 

Vì chiếc áo choàng đen nằm trên bụng người phụ nữ khỏa thân nên để giữ thăng bằng, anh đã dùng gậy massage làm điểm tựa, tăng áp lực của gậy massage khiến rung động của gậy massage đi sâu hơn. 

Sự kích thích mãnh liệt hơn đã đánh thức cô gái khỏa thân khỏi cơn hôn mê, khiến cơ thể cô run rẩy dữ dội và tiếp tục rên rỉ, rên rỉ.

Chỉ một lúc sau, âm đạo của cô gái khỏa thân lại phun ra tinh dịch. Tinh dịch cô phun ra mỗi lần trở nên mạnh hơn và dài hơn. Năm lần phóng cường độ cao khiến tất cả mọi người có mặt đều vui mừng và kinh ngạc. 

"Thật là một tia nước mạnh mẽ."

"Thật thú vị."

Mọi người đều bày tỏ sự sốc một cách không mạch lạc. 

“Có thể gắn thêm vài chiếc máy rung để kích thích núm vú, đùi và nút hậu môn của cô ấy cùng lúc được không?” Ngay khi khán giả đang cố gắng hết sức để bày tỏ sự phấn khích của mình thì giọng nói của một người phụ nữ vang lên. 

Giọng nói của cô khiến khán giả im lặng trong một thời gian ngắn, và sau đó họ ngay lập tức nổ ra những tiếng la hét đồng tình còn phấn khích hơn nữa. 

Nhưng lời đề nghị của cô đã bị Áo choàng đen từ chối. 

Bởi vì trong trạng thái hiện tại, cô gái khỏa thân đã không còn chịu được sự kích thích mãnh liệt hơn nữa nên thực sự không thể đáp ứng được yêu cầu của khán giả. 

Vì vậy, để bù đắp cho sự tiếc nuối của mọi người, Black Cloak sẽ lại đóng vai người phụ nữ khỏa thân một cách nhẹ nhàng hơn, giúp khán giả có được một loại cảm giác thỏa mãn khác.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17

Nói xong, chiếc áo choàng đen quay lại chỗ người phụ nữ khỏa thân và rút chiếc phích cắm thủy tinh ra khỏi hậu môn của người phụ nữ khỏa thân. Dương vật giả bằng thủy tinh dày phủ đầy chất lỏng bôi trơn trong ruột tỏa sáng rực rỡ dưới ánh đèn sân khấu. 

Khi chiếc áo choàng đen đưa dương vật giả thủy tinh có mùi khó chịu đến miệng cô gái trần truồng vẫn đang rên rỉ khe khẽ trong giấc ngủ, cô vô thức mở miệng, lè lưỡi và nghiêng người về phía dương vật giả. 

Bị thúc đẩy bởi bản năng, cô gái trần truồng còn chưa hoàn toàn tỉnh táo hút chất nhầy trên dương vật giả với vẻ mặt thích thú, thưởng thức mùi hôi thối của dương vật giả và không ngừng phát ra những tiếng rên ngọt ngào đầy hạnh phúc từ trong miệng. 

Người đàn ông mặc áo choàng đen đến đứng cạnh người phụ nữ khỏa thân, một tay cầm dương vật giả bằng cao su và tay kia cầm chiếc vòng da có cán dài màu đen. 

Anh ta ấn dương vật giả vào âm đạo sưng đỏ và sưng tấy của cô gái khỏa thân cho đến bây giờ vẫn chưa khô, đồng thời không ngừng xoay và xoa bóp, khiến nước ép bao phủ môi âm hộ sưng đỏ và sưng tấy của cô gái khỏa thân đã bị chơi bấy lâu nay. 

Trong quá trình ma sát, cô gái khỏa thân với dương vật giả trong miệng bắt đầu vặn eo và cọ xát môi âm hộ, vốn đã trở nên đỏ hơn do sức nóng của cô, vào dương vật giả cao su.

"Sao em lại trữ nhiều nước thế, con đĩ nhỏ?" Áo choàng đen vừa hỏi vừa nhét dương vật giả trong miệng người phụ nữ khỏa thân vào âm đạo của cô.

"Con điếm nhỏ đang động dục. Con điếm nhỏ muốn có một con cặc lớn trong âm hộ của mình." Cô gái khỏa thân trả lời trong khi cọ xát âm hộ của mình vào dương vật giả và nhìn chiếc áo choàng đen với vẻ mặt đầy ham muốn.

"Con khốn nhỏ, ngươi có biết mọi người đều đang nhìn chằm chằm vào cách dâm đãng của ngươi không?" Chiếc áo choàng đen nhét con cặc cao su ngâm trong dịch âm đạo vào hậu môn của người phụ nữ khỏa thân, đồng thời dùng một tay điều khiển hai dương vật giả ra vào phần thân dưới của người phụ nữ khỏa thân. 

"Con khốn biết, con khốn đó muốn nhiều người hơn được nhìn thấy con chó cái nóng nảy và bị đụ. Kích thích quá ~~~" Lời nói của cô gái khỏa thân chứng tỏ cô gái khỏa thân chưa hoàn toàn tỉnh táo, chứng tỏ bản chất dâm đãng bẩm sinh của cô ta. 

"Ngươi dâm đãng phải bị trừng phạt, ngươi quá không biết xấu hổ." Chiếc vỉ da có cán dài của chiếc áo choàng đen đập vào âm đạo đầy dục vọng của người phụ nữ khỏa thân, tạo ra tiếng lạo xạo tục tĩu. 

"Ahhh~~ Đau quá~~~ Thật thoải mái~~~ Tôi xin lỗi~~ Chủ nhân~~ Con khốn hôi hám đó cần phải bị trừng phạt~~ Tốt quá~~~ Đánh vào lồn con khốn đó~~" Tinh dịch trên âm hộ của cô gái trần truồng bắn tung tóe khắp nơi. 

"Con khốn này, thích để người ta đụ mình đến vậy sao??" Áo choàng đen vừa hỏi vừa dùng một chiếc mái chèo bằng da nhỏ xoa vào âm hộ của người phụ nữ khỏa thân, thỉnh thoảng đánh nhẹ hoặc mạnh. 

“Con điếm xấu xa sinh ra đã là con khốn như thế, nó sinh ra để bị hủy hoại.” Giọng điệu của người phụ nữ khỏa thân tràn ngập vẻ đẹp. 

"Chó cái ~~~ Cô ấy đúng là một con chó cái. Cô ấy có đẹp không? Cô ấy vẫn đẹp chứ?" Chiếc áo choàng đen bằng một tay túm tóc cô gái khỏa thân và tay kia tát vào mặt cô gái khỏa thân. 

"Kích thích quá, đẹp quá ~~~ Thật thú vị ~~~" Cô gái khỏa thân càng phấn khích hơn sau khi bị tát nhiều cái vào mặt. 

"Con khốn, bị tát xong phấn khích quá~~ Thật dâm đãng." Áo choàng đen vừa nói vừa nhổ nước bọt vào mặt cô gái khỏa thân. 

“Con khốn thích bị tát, thích bị đụ, thích bị đụ và bị tát, kích thích quá.” Phản ứng của cô gái khỏa thân ngày càng trở nên thú vị. 

Phần thân dưới của cô bắt đầu co thắt một cách mạnh mẽ và đều đặn, như thể cô muốn nuốt hết chiếc dương vật giả được nhét vào phần thân dưới của mình, và nó cứ chìm dần vào cơ thể cô. 

"Đồ khốn nạn, nhìn thấy một gã có cặc thì mày có nổi nóng không? Chỉ cần một gã có cặc cũng có thể hủy hoại mày à?" Chiếc áo choàng đen bằng một tay nắm lấy bộ ngực của cô gái khỏa thân và bóp thật mạnh, đồng thời dùng mái chèo bằng da đánh vào những bộ phận nhạy cảm trên cơ thể cô gái khỏa thân. 

"Đúng vậy, con khốn đó nhìn thấy đàn ông thì chảy nước miếng. Giống như yêu cầu một người đàn ông đụ và tát một con chó cái cùng một lúc vậy." Cô gái khỏa thân vặn mình để hứng chịu những cú đánh và cưỡng hiếp của chiếc áo choàng đen. 

"Vậy à? Vậy sao? Đồ khốn nạn, đồ khốn nạn, đồ khốn, đồ khốn nạn..." Chiếc áo choàng đen dùng một tay tát vào mặt cô gái khỏa thân, đồng thời nắm lấy dương vật giả cắm vào phần dưới cơ thể của cô gái khỏa thân và không ngừng đẩy và khuấy động, khiến cô gái khỏa thân phát ra những tiếng rên rỉ phấn khích và đau đớn. 

"Con khốn hôi hám rẻ tiền quá, con khốn thối này sướng quá, đến đụ cái lồn của ngươi đi, ngứa quá ~ nóng quá~~ chết tiệt~~ah~~ah~~ah~~" Khuôn mặt của cô gái trần trụi bị áo choàng đen đỏ bừng, cơ thể không ngừng run lên vì hưng phấn. 

"Con khốn hôi hám này, mày đáng bị đánh à? Ai lại đụ cái lồn của một con chó cái cơ chứ?" Chiếc áo choàng đen đang đùa giỡn và làm nhục cô gái khỏa thân, đồng thời nhổ nước bọt vào mặt cô gái khỏa thân. 

"Con điếm xấu xa không đáng bị người khác chơi, chỉ có thể bị chó chơi, cô ta không muốn bị chó chơi." Cô gái khỏa thân bị kích thích bởi khoái cảm mãnh liệt và nói không mạch lạc. Cô ấy đã nói điều gì đó mà chỉ cô ấy mới có thể hiểu được. 

"Con khốn cái~~ Địt mẹ ngươi đi ~~~ Để cho con chó hiếp dâm tập thể ngươi ~~~" Chiếc áo choàng đen đánh vào ngực của người phụ nữ khỏa thân trong khi chơi đùa với phần thân dưới của cô ấy. 

"Hãy để con chó gangbang cô ấy~~ Đụ lồn cô ấy~~ Địt lỗ đít cô ấy~~ Xuất tinh vào bên trong con khốn~~Kích~~Thật thỏa mãn~~ Bên trong ngứa quá ~~" Cô gái khỏa thân theo kịp tốc độ áo choàng đen đánh vào mình, không ngừng nâng ngực lên để lộ âm đạo, đồng thời dùng cơ quan sinh dục nhạy cảm nhất của mình để đón nhận những cú đánh của áo choàng đen. 

“Hãy để con chó hoang đụ bạn, để con chó hoang tập thể dục bạn, để con chó hoang xuất tinh vào trong bạn, để con chó hoang đụ bạn đạt cực khoái, đụ lồn và lỗ đít của bạn ... Bạn thật đáng khinh, bạn thật vô liêm sỉ ... Làm sao bạn có thể vô liêm sỉ hơn, đồ khốn rẻ tiền? phần thân dưới của người phụ nữ liên tục phát ra âm thanh mút.

"Con chó cái muốn sinh con chó con, một lứa chó con sẽ bị cha chó đụ, bị cha hiếp tập thể, bị cha chó hoang loạn luân. Con chó cái dạy con chó cái hèn hạ, nó còn dâm đãng và vô liêm sỉ hơn con chó cái." Cô gái khỏa thân càng nói càng hưng phấn, cơ thể càng rung chuyển dữ dội.

“Hãy để con mụ già này dắt con chó cái ra ngoài và để bố chó hoang đụ bạn, để bạn xem con chó cái bạn sinh ra bị người đàn ông hoang dã đụ, để bạn giúp người đàn ông hoang dã tăng cường sức mạnh cho con khốn nhỏ của bạn, được không? Hãy để con chó hoang đụ mông và lồn của bạn, và sau đó để bạn giữ nó nếu bạn không muốn. Hãy để con chó cái nhỏ bé bị một kẻ hoang dã đụ, để một con chó hoang đụ bạn, và bạn sẽ sinh ra một lũ khốn dâm đãng hơn, vô liêm sỉ và đáng khinh hơn anh." Đôi mắt của Áo choàng đen đỏ lên vì hưng phấn, gân xanh trên háng nổi lên, anh ta nảy lên không ngừng.

"Bọn chó cái phải bắt lũ chó nhỏ đi đón khách, phải bắt đi đụ người hoang, chó hoang, cho chó hoang ăn gà trống, hiếp dâm tập thể. Còn phải để người và chó rừng mắng chửi, đánh đập, hãm hiếp tập thể, cho chúng đẻ ra chó con, heo con. Chó già, chó cái dạy cho thú nhỏ cách làm gái điếm, đĩ, đĩ, đĩ, để cho thú dữ đụ chúng đến từng mảnh. Lồn, đụ mồm nó cho từng mảnh, chọc lỗ đít của cô ấy thành từng mảnh, ba thế hệ chó cái bị hãm hiếp tập thể và đụ đến chết cùng nhau ~~~" Cô gái khỏa thân đạt cực khoái mạnh mẽ dưới sự kích thích của âm vật và tưởng tượng của cô ấy, và từng dòng tinh dịch phun ra từ phần thân dưới co rút dữ dội của cô ấy. Dương vật giả được đưa vào âm đạo của cô cũng bị đẩy ra khỏi cơ thể và cùng với tinh dịch của cô bay đến khán giả.

Trước khi màn xuất tinh đạt cực khoái của cô gái khỏa thân kết thúc, chiếc áo choàng đen không chịu nổi đã rút dương vật giả từ hậu môn của cô gái khỏa thân ra và đưa vào miệng cô gái khỏa thân.

Khi toàn bộ con cặc được nhét vào miệng cô gái khỏa thân, con cặc lớn với máu chảy trong chiếc áo choàng đen đã hoàn toàn được nhét vào hậu môn của cô gái khỏa thân.

Trong lúc anh ta thọc vào hậu môn của cô gái khỏa thân, vừa đánh vào cơ thể cô gái khỏa thân, anh ta không khỏi phun ra những lời nhục mạ thô tục khó nghe.

"Mẹ kiếp, để cho ngươi dâm đãng, để ngươi bị sừng, để cho ngươi bị chó hoang chơi, để cho ngươi đem con trai của ngươi làm gái điếm, để cho ngươi giúp kẻ hoang dã làm tình với con khốn của hắn, để ngươi làm đồng phạm, để cho tiểu tử ngươi còn không biết xấu hổ hơn ngươi." Áo choàng đen càng đánh càng đánh mạnh, càng đánh mắng càng mạnh. 

"Ồ~~~Eee~~~Ah~~Eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee

Cô vặn vẹo cơ thể để tránh cơn đau dữ dội.

"Nhìn xem mày đang làm gì kìa, đồ khốn. Có cả một đống lũ chó hoang chết tiệt, và chúng đều đang bị đụ. Bạn có thấy không? À? Bạn thấy lũ lợn con mà mày sinh ra, và lũ heo con lai mà mày sinh ra, đều đang bị đụ." Chiếc áo choàng đen đập mạnh vào cặp mông to của người phụ nữ khỏa thân, tạo ra những tiếng gõ lớn.

Chiếc áo choàng đen bằng một tay nhéo cổ cô gái khỏa thân, tay kia đánh mạnh vào đầu cô gái khỏa thân, khiến đầu cô gái khỏa thân không ngừng run rẩy.

"Bạn đã thấy một lứa chó hoang, lợn rừng và người hoang dã bị đụ như thế nào chưa? Đó là cách họ bị đụ và đánh đập, bạn có thấy không? Những người hoang dã cũng đụ chúng như tôi. Bạn có thấy lũ chó hoang của mình bị đụ không?" Áo choàng đen Anh ta chửi lớn, bắt chéo chân trên vai trái của người phụ nữ khỏa thân, tiếp tục dùng tay trái bóp cổ người phụ nữ khỏa thân, đồng thời dùng tay phải trút giận dữ lên bộ ngực to màu tím của người phụ nữ khỏa thân, khiến người phụ nữ khỏa thân phát ra một tiếng kêu dài và đau đớn.

Chiếc áo choàng đen dường như đang túm lấy và xé nát bộ ngực của người phụ nữ khỏa thân thành từng mảnh. Nó đang túm lấy và siết chặt. Làn da màu đỏ tím lộ ra giữa những ngón tay của chiếc áo choàng đen giống như ngọc và mã não đầy đặn và trong suốt.

Bộ ngực bị áo choàng đen bắn sang trái phải không ngừng phát ra những tiếng răng rắc, không ngừng lắc lư va chạm, phát ra từng đợt sóng vú choáng váng.

Núm vú màu nâu giống như quả nho bị chiếc áo choàng đen nhéo và kéo mạnh, như muốn xé nát núm vú của cô gái trần trụi. Chúng bị kéo thật mạnh, biến bộ ngực tròn trịa thành những chiếc măng hình nón.

"Ngươi có thấy ngươi, một tên khốn hoang hôi hám, bị đánh như thế nào không? Ngươi có thấy con khốn nạn nhỏ của ngươi bị chơi đùa như thế nào không? Bộ ngực của chúng bị dã nhân cào cấu, núm vú thối rữa bị chó hoang xé nát. Lồn và lỗ đít của chúng bị lợn hôi thối nát thành từng mảnh. Các ngươi có thấy hết không?" Đôi mắt đỏ của chiếc áo choàng đen lóe lên sự phấn khích và hung dữ.

Chiếc áo choàng đen đột nhiên rút con cặc cắm vào lỗ đít của người phụ nữ khỏa thân ra, dang rộng hai chân của người phụ nữ khỏa thân ra.

Anh ta nhặt chiếc vợt da ném trên mặt đất lên, tới đỉnh đầu của người phụ nữ khỏa thân, túm tóc của người phụ nữ khỏa thân, đưa con cặc dày đặc của mình vào miệng đang mở của người phụ nữ khỏa thân, dùng miệng của người phụ nữ khỏa thân làm âm đạo để đẩy mạnh.

Chiếc áo choàng đen đâm con cặc to lớn của mình vào cổ họng cô gái khỏa thân, khiến cô gái khỏa thân phát ra âm thanh buồn nôn.

Nhưng mái tóc của cô gái trần trụi đã bị chiếc áo choàng đen nắm chặt, không thể cử động. Cô chỉ có thể kìm nén cảm giác nôn mửa, để chiếc áo choàng đen điên cuồng xuyên qua hết lần này đến lần khác.

"Đồ khốn nạn, đồ khốn nạn, ngươi đã thấy con chó đực lai ngươi sinh ra đụ con chó hoang nhỏ của ngươi như thế nào chưa? Đây là cách con chó cái nhà ngươi làm tình bằng miệng với những con chó hoang hoang dã này, còn để những con thú nhỏ này đánh vào lồn, vú, mông của chúng. Ngươi có thấy không?" Chiếc áo choàng đen thọc vào miệng người phụ nữ khỏa thân trong khi vung chiếc mái chèo bằng da trong tay, đánh liên tục vào âm đạo dày đặc, màu đỏ sậm của người phụ nữ khỏa thân.

Miệng của người phụ nữ trần truồng liên tục phát ra những âm thanh nôn mửa, chiếc áo choàng đen điên cuồng xâm nhập. Chất nhầy trộn lẫn với chất bẩn trong dạ dày được lấy ra khỏi miệng người phụ nữ khỏa thân khi dương vật của người mặc áo choàng đen bị kéo ra.

Chất nhầy phát ra mùi chua và hôi thối chảy từ khóe miệng đang há hốc của người phụ nữ khỏa thân lên mặt, khẩu trang và tóc, khiến khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú của cô trở nên lộn xộn.

Một lượng lớn chất nhầy bao phủ khuôn mặt của cô gái khỏa thân, khiến cô gái khỏa thân đang bị chiếc áo choàng đen nhét sâu vào trong khó thở. Cảm giác ngột ngạt ngày càng mạnh mẽ khiến cô gái khỏa thân khó thở. Đôi mắt đỏ ngầu của cô bắt đầu trắng bệch, lưỡi cũng thè ra ngoài miệng, tạo thêm phần kích thích cho con cặc to lớn đang thọc vào miệng và cổ họng cô. 

Có một chỗ phình nhỏ trong cổ họng của người phụ nữ khỏa thân, nó liên tục di chuyển ra vào khi con cặc ra vào. Tôi không biết chiếc áo choàng đen nhằm tăng khoái cảm hay để ngăn cản người phụ nữ khỏa thân đang lắc đầu cố gắng nhổ con cặc ra để lấy lại hơi thở. Chiếc áo choàng đen đưa tay bóp cổ người phụ nữ khỏa thân khiến cô khó cử động.

Chiếc áo choàng đen một tay véo cổ người phụ nữ khỏa thân, tay kia vung gậy da đánh vào âm đạo của người phụ nữ khỏa thân như đang rỉ nước, không ngừng phun ra tinh dịch. 

Vỉ da bay không chỉ bắn tinh dịch từ âm đạo của người phụ nữ khỏa thân mà còn làm văng tinh dịch dính vào vỉ da. Dưới ánh đèn sân khấu, nó nhấp nháy ánh sáng rực rỡ và đáp xuống sân khấu.

Bộ ngực, đùi và bụng dưới của cô gái trần trụi lần lượt bị áo choàng đen đánh vào những vết đỏ. Những vết đỏ này thể hiện vẻ đẹp thấm thía trước mồ hôi khắp cơ thể cô gái khỏa thân. Ngoài ra, áo choàng đen còn đề cập đến đủ thể loại thú tính, hiếp dâm tập thể, loạn luân anh chị em và cha mẹ khiến không khí trong quán càng thêm sôi sục.

Chiếc áo choàng đen đột nhiên kéo ra, đẩy cổ họng của người phụ nữ khỏa thân lên một con cặc to đùng. Anh ta lật người phụ nữ khỏa thân lại và đặt cô nằm nghiêng trên giường khám thai. 

Anh ta lợi dụng cơ hội để cô gái khỏa thân hét lên vì bị đánh đòn mạnh và đưa con cặc dày đặc của mình vào miệng cô gái khỏa thân. 

Anh hét lớn trong khi thọc sâu vào miệng cô gái khỏa thân. 

"Bạn có thấy loạn luân giữa lũ khốn của bạn không? Bạn có thấy con khốn nạn nhỏ bé của bạn bị anh em của nó hãm hiếp tập thể không? Bạn có thấy những đứa con trai, cháu và cháu khốn nạn của bạn đã đụ cháu gái và con gái của bạn ra từng mảnh như thế nào không. Vâng ~ Chính là nó ~~~ Bạn đã thấy con chó cái mà bạn sinh ra, con chó cái sinh ra con nhỏ đó sẽ bị anh em của nó đụ chưa? Các bạn đã bị một con chó hoang lai tạp nát từng mảnh ~~~ Các bạn có thấy không thấy ~~~Nó nổ tung như thế này~~~Bạn có thấy không~~~~Nó được nhét vào như thế này bằng nắm tay của bạn~~~Nó là~~~cái này~~giống như~~được nhét vào~~~một đống lồn chó cái~~~cái này~~~như~~nước mắt~~~nước mắt~~bạn~~cái này~~thối~~~~con chó~~lực~~~~~~~~"

Người đàn ông mặc áo choàng đen đi đến phía sau người phụ nữ khỏa thân đang cuộn tròn nằm nghiêng trên giường khám thai, đưa con cặc to lớn đầy nước bọt, chất bẩn và chất nhầy của mình vào hậu môn của người phụ nữ khỏa thân.

Anh ta đụ hậu môn của cô gái khỏa thân trong khi chơi với âm hộ của cô ấy. 

Anh ta dùng một tay túm tóc cô gái khỏa thân và lắc liên tục, đồng thời dùng một tay cưỡng hiếp và phá hủy vùng kín sưng đỏ của cô gái khỏa thân. 

Anh ta mở môi âm hộ của người phụ nữ khỏa thân, thọc bốn ngón tay vào âm đạo của người phụ nữ khỏa thân và tiếp tục đào. 

Anh ta bôi tinh dịch lên mặt, ngực, mông và đùi của người phụ nữ khỏa thân, khiến người phụ nữ khỏa thân trông càng khốn khổ, tục tĩu và càng kích thích hơn.

Chiếc áo choàng đen kéo một chân của người phụ nữ khỏa thân lên, để lộ ra âm đạo không thể khép kín được nữa của cô, rồi nhét nắm đấm của anh vào đó. Khi đụ hậu môn của người phụ nữ khỏa thân, anh ta dùng nắm đấm khuấy, xoay và thọc vào âm đạo của người phụ nữ khỏa thân khiến người phụ nữ khỏa thân hét lên đau đớn. 

Để tăng khoảng cách cho cú đấm, chiếc áo choàng đen rút dương vật của mình ra và dùng nắm đấm sắt đâm mạnh vào và ra khỏi âm đạo của người phụ nữ khỏa thân. 

Cơn đau như bị đâm vào âm đạo khiến người phụ nữ khỏa thân cúi xuống theo bản năng. Cú va chạm mạnh vào vùng bụng khiến người phụ nữ khỏa thân lần lượt cảm thấy nôn mửa, khiến cô khó trút cơn đau bằng cách rên rỉ và la hét. 

Khi chiếc áo choàng đen ngừng chạm vào cổ tử cung của người phụ nữ khỏa thân và cô rút lòng bàn tay ra, người phụ nữ khỏa thân tưởng rằng thử thách đã kết thúc thở dài nhẹ nhõm khi đột nhiên cảm thấy một cảm giác rách mạnh ở âm đạo. 

Chiếc áo choàng đen dùng bốn ngón tay siết chặt vào âm đạo của người phụ nữ khỏa thân để nâng cơ thể người phụ nữ khỏa thân lên nhiều lần. Cơn đau xé rách khiến người phụ nữ khỏa thân lần lượt hét lên khi thực hiện động tác nâng người.

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh

"Nếu nó hỏng thì hãy thay nó bằng cái khác nhé~~~Xem tôi xé xác cô ra đấy~~~Cái này rách quá~~~Xé~~thối~~của cô~~con chó~~~~con chó~~~~"

"Thật sự xé nó ra~~Ừ~~Ha~~~Không thể~~Không cần~~~Ừ~~~"

"Cứ xé cái lồn của các ngươi ra đi. Cái lồn con chó cái của các ngươi đã bị cha, con trai và anh em của các ngươi xé nát. Các anh, hãy xé cái lồn của các chị, các mẹ và con gái của chúng ta, và xé cái lồn của mẹ, con trai, con gái và chị em của chúng ta ra. Xé thật mạnh." Chiếc áo choàng đen ôm lấy âm đạo của cô gái khỏa thân và nâng nó lên trong khi hét lên, con cặc dày vẫn đang thọc mạnh vào hậu môn của cô gái khỏa thân.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18

"Ồ vâng ~~~Ồ vâng~~~Tôi không thể làm được ~~~Tôi không thể làm được~~Ồ vâng ~~~" Cô gái khỏa thân mặc áo choàng đen hét lên giữa cơn cưỡng hiếp điên cuồng, nhưng giọng nói lại đầy phấn khích. 

"Không ~~~ Tôi không thể~~ Không ~~~ Hậu môn sắp gãy rồi ~~~ gãy rồi ~~~ Hậu môn bị xé toạc ~~~ Đừng rách~~ Đưa nó vào~~Tạm biệt~~ Chủ nhân ~~~ Đúng vậy ~~~" Cô gái trần trụi khóc lóc, vặn vẹo người để thoát khỏi sự phá hủy của áo choàng đen, nhưng tóc cô đã bị áo choàng đen nắm chặt nên chỉ có thể chấp nhận cú đấm hậu môn sắp tới. 

"Không? Tại sao lũ khốn các ngươi lại nói không? Các ngươi không thấy mấy con chó cái của các ngươi đều như thế này sao? Hả? Các ngươi đã thấy mấy con chó cái do ngươi sinh ra bị dùng nắm đấm chọc vào mắt chưa? Lũ chó cái và lợn con của ngươi đều bị dùng nắm đấm chọc vào mắt. Thối quá. Thối hết. Thối hết. Âm hộ của nó thối, hậu môn cũng thối, giống như của ngươi vậy.” Chiếc áo choàng đen dùng một tay nắm tóc cô gái khỏa thân và thọc mạnh ngón tay vào hậu môn của cô gái khỏa thân. 

"Ôi~~~Ồ~~~Cái lỗ đít bị nứt rồi~~~Nó bị nứt rồi~~~Tôi không thể làm được nữa đâu~~~" Đôi mắt của cô gái trần trụi đầy nước, giọng nói run lên vì đau. 

"Con khốn, con khốn, lỗ đít khốn nạn của ngươi nứt rồi, ngươi còn làm gì vậy, đồ khốn kiếp? Nằm xuống, ta cho ngươi nằm ~~~~~ Được rồi ~~ Địt ~~~ Địt ~~~ Địt~~ Ngươi còn sống làm gì vậy ~~~ Địt~~ Địt~~ Địt~~" Áo choàng đen khống chế người phụ nữ khỏa thân nằm nghiêng điều chỉnh tư thế, đồng thời yêu cầu cô dang chân ra cưỡi lên giường thử thai, để lộ hậu môn để cô ta có thể đưa nắm đấm vào mạnh hơn. 

Chiếc áo choàng đen quất mạnh vào cơ thể cô gái khỏa thân trong khi giận dữ chửi bới, nhưng ánh mắt và vẻ mặt lại đầy kích động và tàn nhẫn.

"Không đủ sao? Hả? Chưa đủ sao?" Chiếc áo choàng đen mạnh mẽ đưa mũi khoan vào hậu môn của cô gái khỏa thân bằng một tay. Tay còn lại, anh ta túm tóc cô gái khỏa thân và kéo mạnh về phía sau, khiến cô gái khỏa thân phải cong lưng, nâng ngực và ngẩng đầu lên. 

Cơn đau dữ dội khiến tiếng kêu của cô gái khỏa thân càng trở nên đáng thương hơn. Bụi bẩn trong bụng cô vấy bẩn trên khuôn mặt xinh đẹp của cô. Nước mắt cô tuôn rơi, nước dãi chảy ra từ khóe miệng. Những tiếng kêu thảm thiết và khàn khàn khiến khán giả sôi máu. 

Dưới ánh sáng mờ ảo, tôi nhìn thấy rất nhiều nam nữ không còn chịu nổi ham muốn do người phụ nữ khỏa thân và áo choàng đen khơi dậy, bắt đầu quan hệ tình dục với bạn tình của họ. Một lúc sau, trong và ngoài sân khấu vang lên những tiếng rên rỉ lớn. 

"Mày có nhìn thấy không? Ở trong~~~Rời hết ~~Toàn bộ ở trong~~~Mông của mày sắp thối rồi~~ Bụng mày sắp bị thủng rồi~~Đây là cách một con khốn bị đụ đến chết." Chiếc áo choàng đen ngồi xổm phía sau người phụ nữ khỏa thân, xoay người điên cuồng và đâm nắm đấm vào hậu môn của người phụ nữ khỏa thân, khiến người phụ nữ khỏa thân không ngừng phát ra những tiếng kêu thảm thiết. 

Chiếc áo choàng đen kéo người phụ nữ khỏa thân ra khỏi bàn khám thai, nhìn cô rơi tự do, nặng nề rơi xuống đất một tiếng thịch. 

"Con khốn này, đừng giả chết. Con khốn nhỏ của ngươi đang bị cưỡng hiếp tập thể, bị hãm hiếp tập thể. Làm sao ngươi có thể nghỉ ngơi được? Đứng dậy~~~ thò mông ra ngoài và để ngươi~~ thò ra~~ đứng dậy~~~~ đến~~ nằm xuống~~~ cao hơn ~~~ để ngươi dính~cao~~con khốn và con ngốc~~ngu ngốc~và bắn tung tóe~~con khốn~" Chiếc áo choàng đen được lấy ra từ trong xe

Anh ta nhặt một chiếc dương vật giả dày màu đen và đến gần cô gái khỏa thân đang choáng váng sau khi ngã. Anh ta một tay nắm lấy dương vật giả và dùng tay kia kéo tóc cô gái khỏa thân để điều khiển chuyển động của cô gái khỏa thân. Anh ta còn đá và đá cô gái khỏa thân đang cố gắng làm theo mệnh lệnh và dùng ngón chân chỉ vào cô gái khỏa thân theo tư thế mà anh ta muốn cô gái khỏa thân đảm nhận. 

Khi người phụ nữ khỏa thân nằm trên mặt đất, ngẩng cao mông, đối mặt với khán giả với phần thân dưới sưng đỏ và sưng tấy, chiếc áo choàng đen đã kéo tóc cô từ phía sau, khiến người phụ nữ khỏa thân hét lên một tiếng và đẩy cơ thể cô lên. 

Người đàn ông mặc áo choàng đen ngồi xổm phía sau người phụ nữ khỏa thân, dùng tay giữ cổ cô, nhét dương vật giả dày đặc vào miệng đang nhếch lên của người phụ nữ khỏa thân, bắt đầu xoay và đẩy không thương tiếc. 

Dương vật giả di chuyển ra vào cổ họng của cô gái khỏa thân, tạo ra một chỗ phình ra đáng chú ý. 

Dương vật giả dày và dài kích thích cổ họng của cô gái khỏa thân, sự xoay tròn và đẩy mạnh mẽ và điên cuồng khiến cổ họng của cô gái khỏa thân không ngừng phát ra âm thanh bị đẩy và âm thanh nôn nao. 

Đôi mắt cô gái khỏa thân đẫm nước vì không thể thở và nôn ói. Một lượng lớn cổ họng và chất nhầy trong miệng được dương vật giả đưa ra khỏi miệng cô gái khỏa thân, khiến lớp đất khô trên mặt và quanh miệng cô gái khỏa thân lại ướt đẫm. 

Vẻ mặt của người phụ nữ khỏa thân mặc dù méo mó, đôi mắt đỏ hoe, không ngừng vặn vẹo cơ thể để giảm bớt cơn đau, nhưng cô ấy vẫn luôn ngẩng cao đầu, không hề có chút mong muốn thoát khỏi cơn đau khi bị đụ. Dù cánh tay của chiếc áo choàng đen không còn quàng qua cổ cô nhưng cô vẫn ngẩng cao đầu, để chiếc áo choàng đen lạm dụng cổ họng mình. 

Núm vú của cô bị chiếc áo choàng đen véo và cọ xát, ngực cô đầy vết đỏ. Phần mông giữa hai chân của cô cũng đỏ bừng và bầm tím do bị áo choàng đen đánh và túm lấy. Tuy nhiên, ngực cô đỏ tươi và dịch lỏng chảy ra từ âm đạo cho thấy dù cơ thể cô đau đớn nhưng sinh lý cô rất hưng phấn và luôn trong tình trạng động dục.

Ngay cả sự kích thích đau đớn như vậy cũng không thể hạ nhiệt cơ thể cô. 

Sau một hồi tra tấn, chiếc áo choàng đen đứng dậy và đá cô gái khỏa thân xuống sân khấu. Trong khi cố định dương vật giả ở bụng dưới, anh ta dùng chân móc vào hông cô gái khỏa thân, thúc giục cô gái khỏa thân đưa mông lên.

Người đàn ông mặc áo choàng đen nhặt một dương vật giả từ trong xe và đi đến phía sau cô gái khỏa thân. Anh ta chỉ chiếc dương vật giả dày đầy chất nhầy từ miệng cô gái khỏa thân và nhét nó vào cái lỗ màu đỏ tươi trên mông cô gái khỏa thân. 

Người đàn ông mặc áo choàng đen quỳ phía sau người phụ nữ khỏa thân, dùng cả hai tay vỗ vào mông cô đồng thời cưỡng hiếp phần thân dưới của cô bằng vũ lực. Những cú đâm bạo lực của anh ta đánh mông người phụ nữ khỏa thân thành vòng tròn, khiến người phụ nữ khỏa thân nằm trên mặt đất thở hổn hển và la hét liên tục. 

"Đồ khốn, bạn đã thấy lũ chó cái của mình bị một nhóm người hãm hiếp chưa? Bạn đã thấy chúng bị một nhóm người bụng to hãm hiếp chưa? Cũng giống như bạn, bây giờ bạn là một con chó cái với những người đàn ông hoang dã và những con chó cái trong hậu môn của bạn. Bạn đã thấy chưa? Bạn đã thấy những con chó cái của bạn bị những kẻ hoang dã cưỡng hiếp chưa? Điều gì đã xảy ra với con chó cái đó khi bạn nhìn thấy cái bụng to của mình? Bạn đã bị một nhóm hãm hiếp chưa? Họ nhét một con vào lồn, một con vào lỗ đít, một con vào miệng, và hai người trên tay họ để bị quất vào ngực như thế này, để cho lũ chó hoang vồ lấy, quất vào lồn họ như thế này ~~~Bơm~~Bơm~~ Địt cái mông khốn nạn của họ~~Đệt~~Đệt~~~Tát vào mặt họ thế này~~Như thế này~~Như thế này~~~"

Chiếc áo choàng đen kéo tóc cô gái khỏa thân, buộc phần thân trên của cô lơ lửng trên không và mông cô bị hắn cưỡng hiếp. 

Cơn đau dữ dội ở da đầu gần như bị xé toạc khiến người phụ nữ khỏa thân hét lên ầm ĩ, hai cánh tay bị trói sau đầu không ngừng vùng vẫy, cố gắng tìm chỗ đỡ cơ thể lơ lửng của mình. Sự vùng vẫy không ngừng và cú va chạm của mông cô khiến hai quả bóng màu đỏ tím trên ngực người phụ nữ khỏa thân không ngừng lắc lư. 

Những hạt mồ hôi lấp lánh khắp cơ thể khiến cơ thể lấm lem màu đỏ của cô gái tỏa ra ánh sáng quyến rũ dưới ánh sáng. 

Điều này khiến cô gái trần truồng, người bị áo choàng đen tra tấn và lạm dụng, đầy vết sẹo và bụi bẩn, toát ra một cảm giác kích thích thú vị trên cơ thể khốn khổ và bừa bộn của cô, muốn lao về phía trước và tra tấn cô một cách nghiêm khắc. 

Phần thân dưới của người phụ nữ khỏa thân được nâng đỡ bởi dương vật giả dày và có một chỗ phình nhỏ liên tục di chuyển tới lui theo nhịp đẩy của chiếc áo choàng đen. Dương vật giả dày và dài trong miệng cô đã được đưa vào hoàn toàn, chỉ để lại phần đế bên ngoài miệng. 

Môi âm hộ của cô bị bao cao su gia cố trên con cặc áo đen đẩy ra, để lộ phần thịt mềm màu đỏ tươi được bao bọc bởi môi âm hộ. Một lượng lớn dịch âm đạo chảy xuống con cặc giả được rút ra từ âm đạo rơi xuống đất, hoặc chảy từ đùi cô gái khỏa thân xuống sàn, tạo thành một vũng nhỏ giữa hai chân cô gái khỏa thân. 

Người đàn ông mặc áo choàng đen quỳ phía sau người phụ nữ khỏa thân, vặn eo và hông, đâm và cưỡng hiếp âm đạo và lỗ đít của người phụ nữ khỏa thân. Anh ta còn dùng một tay chơi đùa với cơ thể người phụ nữ khỏa thân, tay kia liên tục dùng gậy da màu đen đánh vào cơ thể người phụ nữ khỏa thân. 

Những cảnh tượng đau đớn và khủng khiếp, những điều khiến mọi bà mẹ đau lòng, quả thực là liều thuốc kích thích cực mạnh vào tai cô gái khỏa thân, kích thích thuốc kích dục của cô, gây ra nỗi ám ảnh và mong chờ hiện lên trên khuôn mặt cô gái trần trụi, khiến cô hoàn toàn chìm đắm trong ảo tưởng tội lỗi nhất trên đời. 

Cô đáp lại những cú đâm của Hei Cloak và đập mạnh cặp mông to tròn đầy đặn của mình vào bụng dưới của Hei Cloak, phát ra những âm thanh vỗ vào da liên tục. 

Khuôn mặt xinh đẹp ngẩng lên của cô đỏ bừng do tiếng đàn tỳ bà do áo choàng đen chơi, nhưng đôi mắt càng ngày càng mờ đi, thể hiện sự quyến rũ của những người phụ nữ chỉ xuất hiện sau khi đạt cực khoái, say sưa trong dư vị khiến tất cả đàn ông đều hưng phấn và tự hào. 

Cơ thể cô đầy những vết đỏ, nhưng cô vẫn dùng bộ ngực tím và âm đạo sưng đỏ đón chào tấm da rơi xuống của chiếc áo choàng đen, khiến tấm da đó phát ra âm thanh giòn giã trên ngực và âm đạo. 

Tinh dịch từ phần thân dưới của cô ấy chảy ngày càng nhiều, và khi chiếc áo choàng đen đẩy vào ra, cô ấy không ngừng phát ra những âm thanh húp xì xụp. 

Dưới sự cưỡng hiếp của chiếc áo choàng đen, cô gái khỏa thân càng trở nên hưng phấn, vặn vẹo và lắc hông ngày càng mạnh, vẻ mặt càng ngày càng quyến rũ, càng hưng phấn hơn. Cô điên cuồng vặn eo, lắc mông, âm thanh nôn nao trong cổ họng càng ngày càng say. 

Nếu không phải chiếc áo choàng đen thỉnh thoảng kích thích mạnh mẽ âm vật và núm vú của cô, đánh thức cô khỏi đỉnh điểm khoái cảm, thì cô đã thoát ra khỏi khoái cảm rồi. 

Để ngăn cản cô đạt đến cao trào, chiếc áo choàng đen sẽ nhéo vào âm vật của cô, kéo và vặn thật mạnh khi cô chuẩn bị lên đỉnh, dùng cơn đau dữ dội để khiến cô quay trở lại. Sau đó, hắn tiếp tục đùa giỡn và cưỡng hiếp thân thể cô, hét vào tai cô những tội lỗi ghê tởm, khiến người phụ nữ khỏa thân lên đến đỉnh điểm lần nữa, rồi đánh thức cô dậy với cơn đau dữ dội, v.v. 

Sau nửa giờ bị cưỡng hiếp liên tục, khuôn mặt cô gái trần truồng lộ ra sự bất lực và tuyệt vọng, ánh mắt nhìn Hei Cloak đầy van xin, trong cổ họng rên rỉ đầy lo lắng. Cô không ngừng dùng thân dưới của mình chơi đùa với dương vật giả của Hei Cloak, đồng thời dùng những hành động thiết thực để chứng minh cho Hei Cloak thấy cơ thể cô cần đạt cực khoái đến mức nào để trút bỏ ham muốn xác thịt đang dâng trào của mình. 

Chiếc áo choàng đen đẩy người phụ nữ khỏa thân xuống và khiến cô nằm trên mặt đất, mông thò ra ngoài. Chiếc áo choàng đen quấn vào mông của người phụ nữ khỏa thân, một tay đỡ cái mông to màu đỏ của người phụ nữ khỏa thân, vung chiếc tát da cán dài trong tay đánh vào cơ thể người phụ nữ khỏa thân. 

Cô gái khỏa thân vặn vẹo eo dưới chiếc áo choàng đen, nâng mông lên và dùng dương vật dày đặc đưa vào hậu môn và âm đạo. Vẻ mặt cô bối rối và say sưa. Với vẻ mặt nịnh nọt, cô đặt miệng xuống chân nơi đặt chiếc áo choàng đen trước mặt, cố gắng lè lưỡi để liếm sạch mọi thứ có thể liếm cho chiếc áo choàng đen. 

Sau một hồi tự hủy, trên mặt cô gái trần trụi lộ ra vẻ thỏa mãn và say sưa. Cuối cùng, chiếc áo choàng đen tập trung toàn bộ sức lực vào lực đẩy và lực đẩy xuống, đạt đến đỉnh điểm. 

Niềm vui tột độ đã đẩy cô gái khỏa thân lên đến đỉnh điểm. Niềm vui tích lũy đến giới hạn cuối cùng cũng được giải phóng. Sức mạnh tích lũy bấy lâu cuối cùng cũng có bước đột phá. Dưới lực đẩy nhanh chóng của hai lỗ trên chiếc áo choàng đen, cô gái khỏa thân phun ra một tia cực mạnh. 

Một lượng lớn tinh dịch phun ra từ phần dưới cơ thể, bay tứ tán khắp khán giả. 

Tia phun mạnh này khiến toàn thân cô gái khỏa thân co giật dữ dội, ép hết nước trong cơ thể ra khỏi âm đạo. Cô gái khỏa thân bất tỉnh. Sau cơn co giật dữ dội kéo dài năm phút, cơ thể cô dần dần bình tĩnh trở lại và hoàn toàn yên tĩnh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18

"Bạn có biết không? Người phụ nữ đó... Thực ra thì ai cũng biết tên cô ấy~~quá khứ~sở thích~cô ấy~~ừm~~" Ông Ling, người đang lái xe, nhìn tôi qua gương chiếu hậu. Lời nói của anh phá vỡ bầu không khí buồn tẻ và khó xử trong xe. 

“Ừm, ừm, anh có thích đối xử với vợ mình như vậy không?” Tôi ngồi ở ghế sau xe nhìn lại vào mắt anh Linh qua gương chiếu hậu và hỏi. 

Sở dĩ tôi ngồi ở ghế sau xe là vì tôi thực sự cảm thấy sợ hãi không thể giải thích được khi nghĩ đến hành vi của anh Ling lúc đó. 

Mặc dù tôi không thể nhìn thấy vẻ mặt của Linh Thiếu dưới ánh sáng mờ, nhưng từ động lực tỏa ra, cũng như hơi thở gấp gáp và tiếng hét khàn khàn của anh ấy, tôi có thể dễ dàng biết được anh ấy đã sốc như thế nào trước việc người phụ nữ khỏa thân bị cưỡng hiếp và phun nước ở nơi công cộng, và điều đó khiến anh ấy phát điên đến mức nào. Nếu hắn càng biến thái, bị lời nói tội lỗi và mất nhân tính của áo choàng đen kích động, thì người này thật sự không thể làm bạn với ta, ta phải giữ khoảng cách với hắn. 

"Tôi không phải loại đàn ông như vậy. Tôi chỉ phấn khích vì nhìn thấy người thật quan hệ tình dục. Dù sao thì tôi cũng chưa từng thấy chuyện gì như thế này. Sở thích tình dục của tôi rất kỳ lạ, nhưng tôi không phải là kẻ biến thái. Tôi không điên đến mức tấn công một cô gái trẻ." Linh Thiếu liếc nhìn tôi qua gương chiếu hậu và nói tiếp. 

“Vậy ~~~Vậy thì~~nhưng~~nhưng~~~bạn~~vào lúc đó~~” Nghĩ đến những gì Áo choàng đen nói về việc người phụ nữ khỏa thân cùng đứa con của cô ấy và đứa trẻ của đứa trẻ bị một nhóm người đụ, Linh Thiếu cũng phấn khích hét lên cùng khán giả trên khán đài, chết tiệt con khốn hôi hám đó. Nếu người phụ nữ khỏa thân ở một mình thì không sao, nhưng sẽ thật kinh khủng nếu con chó cái mà anh ta nói xứng đáng với đứa con của người phụ nữ khỏa thân và đứa con trong bụng cô ta. 

"Nó chỉ ảnh hưởng đến bầu không khí thôi. Không phải lúc đó cậu cũng hét lên sao?" Ông Ling nhìn tôi cười: “Tôi có ý địt chết người phụ nữ đó, nhưng không có ý gì khác”.

"Tốt lắm ~~~ tôi nghĩ~~ bạn cũng muốn nó ~~~" Vừa nói xong tôi đã biết mình đã nói sai. Lẽ ra tôi không nên thêm từ "cũng". Rốt cuộc, khi tôi hét lên, tôi thực sự muốn cùng nhau đụ những đứa trẻ tưởng tượng đó đến chết. 

Nhưng mục đích của tôi không phải là kích động mà là vì mong muốn giữ gìn phẩm giá, sự xấu hổ của phụ nữ, loại bỏ đám phụ nữ cặn bã này, nhưng dù sao thì tôi cũng đã làm không đúng. 

"Tôi thừa nhận lúc đó tôi rất hưng phấn, nhưng tôi không thích cách làm tình biến thái với người phụ nữ mình thích ở nơi công cộng. Tôi không thể ngoại tình như vậy được".

Anh Ling nhìn tôi rồi quay lại phía đầu xe. 

"Vậy sở thích tình dục của bạn là gì?" Lời nói của anh Ling khiến tôi yên tâm phần nào, niềm hy vọng trong lòng tôi lại bắt đầu bừng sáng. Suy cho cùng, không có nhiều chàng trai trẻ hiền lành, lịch lãm và tài giỏi như anh Ling. 

"Ừm~~Tôi~~ừ~~không thể nói được~~~Hãy đến nhà tôi và tôi sẽ cho bạn xem~~~~Tôi sẽ không ép buộc bạn ~~~Xét cho cùng, lạm dụng tình dục là dựa trên sự tin tưởng lẫn nhau. Không có sự tin tưởng thì sẽ không có sự quyến rũ và sẽ rất nhàm chán." Lăng Thiệu thẳng thắn nói. 

“Anh~~~ ép mình tới đây~~~?” Tôi đã có một số phỏng đoán. 

"Không~~~Điều đó không tốt cho tôi~~~Nó chủ yếu là bất hợp pháp~~~Đó không phải là một trò đùa, phải không?" Linh Thiếu nhìn tôi, mỉm cười và lắc đầu. 

“Đúng vậy~~~” Tôi tự an ủi mình. 

Nhưng nói như vậy, hôm nay~~phải nói là hôm qua, dù sao cũng đã là nửa đêm rồi. Không phải tôi muốn dụ dỗ anh ấy quan hệ tình dục với tôi sao? 

Đây... tại sao tôi vẫn lo lắng không biết lúc này anh ta có dùng vũ lực với tôi không? ! 

Chết tiệt, tôi đang nghĩ gì vậy? Cống hiến hết mình và phái người làm người mạnh mẽ dường như là hai việc khác nhau. Tôi...chết tiệt...đầu óc tôi rối tung rồi. 

Chắc chắn là lỗi của cô gái khỏa thân và chiếc áo choàng đen, tôi không phải là kẻ biến thái. 

"Anh có biết người phụ nữ đó không? Anh có muốn biết không?" Linh Thiếu nhìn tôi và hỏi. 

"Tôi không biết~ bạn biết không?" Tôi trả lời để che đậy sự bối rối của mình, nhưng tôi cũng thực sự tò mò xem cô gái khỏa thân đó là ai và tại sao một người phụ nữ lại có thể dâm đãng và đáng khinh đến vậy. 

"Thực ra tôi không biết thông tin chi tiết lắm, nhưng theo những gì tôi đọc trong báo cáo và những gì tôi xác nhận từ một số nơi, người phụ nữ này thực ra là một người rất đáng thương và đáng thương, nhưng cô ấy không đáng được nhiều sự đồng cảm như vậy. Có rất nhiều lý do khiến cô ấy đến mức này là vì chính cô ấy. Chà, nói thế nào nhỉ? Lý do của riêng cô ấy rất lớn, và những lý do xã hội khác, chẳng hạn như không tử tế với người khác, tôi không nghĩ họ liên quan gì nhiều." Linh Thiếu suy nghĩ một lúc rồi nói. 

"Tại sao?" Là phụ nữ, lời nói của Linh Thiếu đối với tôi có phần hơi gay gắt. 

Suy cho cùng, nếu đàn ông đều là những quý ông và biết lễ phép thì liệu còn có những màn trình diễn và gái mại dâm như vậy nữa không? 

Đàn bà càng bẩn thỉu, sa đọa thì càng chứng tỏ đàn ông tội lỗi đến mức nào. Đây là điều anh Ling tự nói chứ không phải tôi. 

"Bản chất của cô ấy là thế này sao? Bản chất của cô ấy cộng với môi trường và kinh nghiệm mà cô ấy có được~~Hmm~~Tôi nghĩ cô ấy phải chịu trách nhiệm lớn hơn~~~Tôi nghĩ vậy." Giọng điệu của Linh Thiếu đầy bất lực và tự ti. 

“Hãy kể cho tôi nghe về người phụ nữ đó.” Lời nói của Linh Thiếu khiến tôi có chút tò mò về người phụ nữ đó.

"Bà ấy tên là Hoàng Thư Phần. Bà sinh ra trong một gia đình rất nghèo, lấy một người đàn ông còn nghèo hơn. Cả nhà bà đều lợi dụng cô con dâu này. Sau này bà bỏ trốn theo người khác, lấy chồng sinh con và sống một cuộc sống sung túc. Khi đó, chỉ có thể nói bà là một gái điếm, một người phụ nữ dễ bị đàn ông quyến rũ. Sau này, con trai ông ta phát hiện ra cô có người khác. Sau khi người đàn ông đó vui vẻ, anh ta bắt đầu loạn luân với cô. Sau đó, anh ta sang Nhật Bản để quan hệ tình dục. Sau đó, Hoàng Thư Phần trở thành ngôi sao hàng đầu của một câu lạc bộ bạo dâm cực kỳ cao cấp, sau đó cô trở nên nổi tiếng hơn dưới sự huấn luyện của con trai. Cô trở thành nô lệ tình dục ở thị trường nô lệ tình dục trong 5 năm. thôi miên và kiểm soát tâm trí Cô ấy bị đưa vào sử dụng. Sau đó, cảnh sát Pháp phá hủy chợ nô lệ tình dục ngầm, giải cứu cô ấy và cho cô ấy thân phận người Pháp. Nhưng người phụ nữ này sinh ra đã tìm được chủ nhân và lại trở thành nô lệ tình dục. Trong giọng nói của Linh Thiếu có chút bất lực, nhưng lại có phần chán ghét. 

"Phải không? Nghe thật đáng thương. Con trai của cô ấy thì sao? Con trai nó thế nào rồi?" Tôi tò mò hỏi. 

"Con trai hắn vì lòng tham mà giết mẹ, đồng thời cũng tự kết liễu đời mình. Không những để người khác chặt thành gậy mà còn trở thành chuột lang để thí nghiệm ma túy. Khi chết, hắn dường như bị một con ngựa giống Ả Rập đụ đến chết. Hắn đáng chết." Lăng thiếu gia nghe có vẻ rất vui vẻ. 

"Vậy lẽ ra người phụ nữ này phải lớn lên trong bất hạnh và hoàn cảnh, vậy tại sao cô ấy lại phải có trách nhiệm hơn?" Tôi hơi tức giận trước lời nói của anh Ling và tôi thực sự không thể đồng ý. 

"Người phụ nữ này lúc đó đang ở Trung Quốc ~~~ Để tôi hỏi bạn điều này, nếu là bạn thì bạn sẽ làm gì? Nếu cùng ai đó trốn thoát khỏi nơi nghèo khó lạc hậu đó, kết hôn và sinh con, bạn sẽ làm gì?" Linh Thiếu nhìn tôi qua gương chiếu hậu và hỏi. 

"Ta nhất định phải làm chồng, làm con đỡ đầu, nhất định phải hoàn thành bổn phận của mình." Tôi nghi ngờ nhìn anh Ling và nói, đây không phải là chuyện tự nhiên sao?

"Bạn có biết Hoàng Thư Phần khi cô ấy sống với người khác như thế nào không?" Ông Ling tiếp tục với vẻ giễu cợt: “Lúc đó cô ấy là vợ công của làng họ, đàn ông có thể đụ cô ấy. Theo lời cô ấy nói, lần nào cô ấy cũng sẽ làm điều đó một cách nửa vời. Và đó cũng là một bản chất có chút tàn bạo.”

"A~~~? Cái này... cái này..." Tôi hơi sốc. Từ vợ công thực sự khiến tôi choáng váng.

"Khi chồng Hoàng Thư Phần không biết chuyện này, chồng anh ta đã làm giàu, đưa họ và các con ra khỏi làng, mở công ty trong thành phố. Anh ta còn đưa hai chị gái của cô ấy lên thành phố kết hôn và sinh con. Lúc này cô sẽ làm gì?" Lăng Thiệu tiếp tục hỏi. 

"Tất cả đều cư xử đúng mực phải không? Nhưng Hoàng Thư Phần có vài người tình trong thành phố, sau đó con trai cô ấy phát hiện ra và ép cô ấy loạn luân với anh ta. Sau đó Hoàng Thư Phần trở thành nô lệ tình dục cho con trai cô ấy và chấp nhận mọi hình thức huấn luyện từ con trai ông ấy. Cuối cùng, cô ấy đã ly hôn. Bạn có nghĩ cô ấy có trách nhiệm hơn không?" Linh Thiếu liếc nhìn tôi và hỏi.

"...Cái này~~~" Dù muốn phản bác nhưng tôi lại không biết phải nói gì. 

"Sở dĩ hai cô gái này đến Nhật Bản là vì ngành công nghiệp phim và truyền hình người lớn của Nhật Bản rất phát triển. Trong vài năm ở Nhật Bản, Hoàng Thư Phần ban ngày làm phim người lớn, ban đêm biểu diễn trong các câu lạc bộ bạo dâm, về nhà quay phim và bán quá trình đào tạo của con trai mình. Hừ hừ~~~ Bạn nghĩ loại phụ nữ nào có thể làm được chuyện như vậy?" Linh Thiếu nhìn tôi và hỏi. 

"Và những bộ phim cô ấy làm ở Nhật Bản đều nói về chủ nghĩa bạo dâm, cưỡng hiếp tập thể hoặc cưỡng hiếp tập thể, còn những bộ phim solo đều là đánh đấm và trói. Không có bộ phim sex bình thường nào cả. Bạn nghĩ tại sao lại như vậy? Cuộc hôn nhân đã ly hôn, mối ràng buộc không còn, và những yếu tố đe dọa cô ấy cũng không còn nữa. Nếu cô ấy là một người phụ nữ bình thường, liệu cô ấy có bắt đầu lại không?" Linh Thiếu nhìn tôi và tiếp tục hỏi. 

Lời nói của anh khiến tôi không nói nên lời. Đúng vậy, làm sao một người phụ nữ có bản tính dâm đãng và phóng đãng, một người phụ nữ từ bỏ mọi thứ để theo đuổi thú vui tình dục lại không trở nên như thế này? 

Tôi ngồi ở ghế sau xe của anh Ling, trong đầu tràn ngập suy nghĩ, ngơ ngác nhìn khung cảnh trước mặt khi nó lướt qua. 

Nhưng mỗi lần nghĩ đến vẻ mặt dâm đãng và vẻ thỏa mãn của người phụ nữ khỏa thân với chiếc áo choàng đen ép bên dưới, cơ thể tôi lại cảm thấy ướt át. 

“Không phải cô ấy nói cô ấy là nhân viên ngân hàng sao?” Tôi hỏi và nhìn ra ngoài cửa sổ để bớt bối rối. 

"Ông chủ của cô ấy ở Pháp hình như là một nhân viên ngân hàng. Tìm cho cô ấy một vị trí trong công ty của ông ấy có khó không? Điều duy nhất tôi không biết là con gái cô ấy thế nào." Linh Thiếu hỏi với vẻ bối rối.

"Con gái cô ấy? Cô ấy có con gái à?" Tôi ngạc nhiên lặp lại: “Tôi lo lắng không biết một người mẹ như vậy có thể nuôi dạy được một đứa con gái như thế nào”.

"Tôi không biết. Tôi đoán là cũng gần như vậy." Lăng Thiệu mím môi nói.

"Nó có nghĩa là gì?" Tôi thực sự không hiểu mức độ này ám chỉ sự dâm dục hay thô tục. 

"Tôi đoán áo choàng đen đó đang nói về những gì Hoàng Thư Phần đã trải qua. Loạn luân với con trai mình, chứng kiến ​​con gái mình bị một băng nhóm hãm hiếp, có lẽ cô ấy đã từng trải qua những điều này trước đây? Bản chất con người còn đen tối hơn lần trước." Giọng điệu của Linh Thiếu đầy bất lực. 

"Bạn có chắc không?" Trong lòng tôi vẫn có một số kỳ vọng tốt đẹp về bản chất con người. 

"Tôi không biết. Theo thông tin tôi tìm được thì chắc cũng gần như vậy. Ai mà biết được?" Lời nói của Linh Thiếu rất mơ hồ. Có lẽ anh ấy cũng như tôi, không muốn phủ nhận bản chất con người đến cùng. 

"Vậy~~~sự tôn sùng tình dục của bạn~~là~" Tôi cẩn thận hỏi để phá vỡ sự im lặng xấu hổ. 

Rốt cuộc, anh ấy là một chàng trai tài năng. Nếu anh ấy cũng có sở thích như vậy thì tốt nhất nên tránh xa anh ấy ra. 

"Tôi thích những cái nhẹ hơn." Linh Thiếu do dự một lúc rồi nhìn tôi và trả lời. 

"Ánh sáng? Ý bạn là gì?" Rốt cuộc, tôi không thể liên kết tình dục với chế độ ăn uống. 

"Chỉ là nhẹ nhàng hơn một chút thôi, người không có kinh nghiệm xâm hại tình dục như anh khó mà nói được. Chỉ là tôi không thích thô bạo với phụ nữ, ít nhất không phải vì để lại vết sẹo không thể lành trên cơ thể. Hơn nữa, tôi cũng không thích bị lộ. Sao cậu không cùng tôi đến nhà tôi tìm hiểu." Ông Ling nhìn tôi rồi lại im lặng. 

Chiếc xe tăng tốc và đến một biệt thự lớn. Sau khi Linh Thiếu dẫn tôi đi qua một loạt hành lang và căn phòng tráng lệ, chúng tôi đến một căn phòng màu đỏ sẫm toát ra bầu không khí buồn bã và quyến rũ. 

Trong phòng ánh đèn rất mờ mịt, khó có thể nhìn rõ đồ đạc trong phòng. Bầu không khí buồn bã và quyến rũ này tạo ra một cảm giác vừa sợ hãi vừa phấn khích. 

Khi Linh sư phụ bật hết đèn trong phòng và biến nó thành một căn phòng bình thường, cuối cùng tôi cũng thấy rõ những món đồ treo trên kệ trưng bày là gì. 

Dương vật giả với nhiều kiểu dáng và chất liệu khác nhau được sắp xếp gọn gàng trên năm tầng trên giá trưng bày tùy theo kích thước. Nó làm tôi đỏ mặt. 

Một giá trưng bày bên cạnh treo năm hàng roi vui nhộn, một số lớn và nhỏ, một số mềm và một số cứng. Những hình dạng khác nhau của những chiếc roi đen thật đáng sợ. 

Có nhiều loại dây thừng và thắt lưng được xếp trong tủ trưng bày gần đó. Theo Ling Shao, những thứ này được dùng để kiềm chế. Một số trong số chúng không được dùng để kiềm chế mà để làm cho phụ nữ trông quyến rũ hơn. 

Cách những chiếc tủ trưng bày trong văn phòng này không xa, rõ ràng có một cái bục tròn trống rỗng. 

Trên mặt bàn tròn có nhiều vòng kim loại nổi lên. Theo lời giải thích của Linh Thiếu, những chiếc vòng kim loại này dùng để cố định phụ nữ hoặc bàn kiềm chế. Ví dụ, có một số ống kim loại có thể tháo rời xếp chồng lên nhau cách đó không xa trông giống như các khối Lego. Những ống kim loại này có thể được kết hợp với nhau thông qua các khóa để lắp ráp các khung hạn chế có hình dạng khác nhau, sau đó phụ nữ có thể được cố định trên đó hoặc bên trong. 

Có một cần cẩu trượt trên thanh ray dầm chữ I trên trần nhà, qua đó người phụ nữ bị treo có thể được nâng lên độ cao cần thiết. 

Nhìn những dụng cụ khác nhau để hạ nhục phụ nữ trong căn phòng này, tôi toát mồ hôi lạnh. Tôi không thể tin được người đàn ông hiền lành, lịch lãm và tài giỏi trước mặt lại có sở thích biến thái như vậy. 

Đối với tôi, nụ cười nhân hậu và vẻ ngoài thanh tú của anh ấy giống như một con sói đói đội lốt người. Nếu anh ấy muốn, tôi sẽ được chôn ở đây bất cứ lúc nào. 

Tôi kinh hãi nhìn những dụng cụ tra tấn này và ông Ling, rồi vô thức lùi ra khỏi cửa. 

Anh Ling nhìn tôi với vẻ thích thú, với nụ cười kiên định trên môi và không có ý định ngăn cản tôi rời đi. 

"Ngươi biết đường ra sao? Nếu còn nhớ rõ, ta sẽ không tiễn ngươi đi." Tôi thở phào nhẹ nhõm khi ra khỏi cửa và giọng nói của Thiếu gia Ling lọt vào tai tôi. 

"Quên đi, tôi sẽ đưa cậu ra ngoài."

Nói xong, anh Ling đi thẳng đến trước mặt tôi và đưa tôi ra khỏi biệt thự. 

Đứng trong sân biệt thự, tôi cảm thấy thoải mái, không nhịn được hỏi anh Linh: "Anh mới đuổi tôi ra ngoài như thế này à? Anh không muốn làm gì sao?" Tôi đã hối hận ngay khi nói ra điều đó. 

“Anh đang nhắc nhở tôi điều anh muốn tôi làm với anh phải không?” Ông Ling nhìn tôi với nụ cười nhếch mép. 

"Không phải~~tôi~~tôi~~~"

"Ý nó không phải vậy~~Chỉ là~~nó~~" Tôi bối rối đến mức không biết phải trả lời câu hỏi của anh ấy như thế nào.

"Bạo dâm tình dục cũng là một loại tình dục. Mặc dù có người thích ép buộc nhưng tôi không thích. Đối với tôi, bạo dâm tàn bạo cũng là một cách thể hiện tình yêu. Đó là sự hòa quyện giữa tâm hồn và thể xác. Nó dễ chịu hơn tình dục thông thường. Đó là sự tương hỗ giữa hai người. Nó là sự xây dựng dựa trên sự tin tưởng. Lạm dụng tình dục mà không có sự tin tưởng cũng không khác gì cưỡng hiếp. Tôi không quan tâm đến khoái cảm đơn phương vì tôi không thể đạt được cực khoái mà mình cần. Vì vậy, cậu có thể rời đi nếu cậu muốn. Ông Ling nói một cách bình tĩnh và không hề che giấu.

Chìa khóa xe trên tay anh đang xoay vòng quanh các ngón tay.

Tôi biết ý anh ấy là gì. Chỉ cần tôi nói muốn rời đi, anh ấy nhất định sẽ đưa tôi đến nơi tôi muốn đi an toàn.

"Tối qua thế nào? Có phải là~~ ừm~~~ phải không? Tại sao em vẫn còn trinh? Em có chắc không?" Khi tôi trở lại ký túc xá của trường vào buổi chiều, chị thứ ba nói với vẻ mặt ngạc nhiên sau khi thấy tôi bò lên giường.

"Không đúng đâu ~~~Thật ra chúng ta giống nhau mà~~~Đáng lẽ tôi không nên coi mình là trinh nữ nữa~~" Kể chuyện và nói thật rõ ràng là hai cảm giác khác nhau khi xét về giới tính.

Những lời này đã khiến tôi đỏ mặt rồi.

"Hmm~~? Vậy à? Lẽ ra phải thế à?" Cô thứ ba và cô thứ hai nhìn nhau, lặp lại với vẻ nghi ngờ.

"Mẹ kiếp ~~ Làm thì làm, không làm thì không làm. Nên cân nhắc phương pháp nào?" Nhị tỷ không nhịn được nữa, cười ra vẻ khinh thường và khinh thường.

"Này, này, này ~~~ Bạn có biết tình yêu là gì không? Cô gái ~~~" Chị hai rõ ràng đang nghi ngờ chỉ số IQ của tôi.

Dưới sự ảnh hưởng của hai mụ phù thủy này, tuy tôi chưa bao giờ ăn thịt lợn nhưng những bộ phim và truyện sex tôi nghe hàng đêm không phải là vô ích.

Dù tôi có ngu ngốc đến đâu thì tôi cũng nên biết tình dục là gì.

"Bạn có biết đây là gì không? Nó có nghĩa là gì?" Em thứ ba co năm ngón tay trái lại và giơ ngón giữa bằng tay phải về phía tôi.

"Ngón giữa, chết tiệt?" Tôi không hiểu tại sao trinh nữ lại bị khinh thường và nguyền rủa.

"Huh!? Đúng rồi~~~ Quên đi, tôi muốn đụ cặc của bạn, hiểu không?" chị thứ ba hỏi và vẫy ngón giữa giơ lên ​​trước mặt tôi.

"Đây là con đĩ của em~~~uh~~con điếm trẻ tuổi, em hiểu không?" Sau khi nhận được câu trả lời khẳng định của tôi, cô ấy duỗi năm ngón tay đã tập hợp lại trước mặt tôi và làm hai động tác.

"Làm tình là như thế này, đút cặc vào lồn~~ Không, con điếm trẻ tuổi, làm thế này thế này rồi rút ra, đó mới là tình dục. Hiểu chưa?" Cô thứ ba thọc ngón giữa vào lỗ do vòng năm ngón tay tạo thành mấy lần rồi rút ra, ngẩng mặt lên hỏi tôi.

Tôi gật đầu phản đối cách cư xử của chị ba, rõ ràng là đang nghi ngờ chỉ số IQ của tôi.

"Bạn đã quan hệ tình dục chưa?" Cô thứ ba chống tay vào eo tôi một cách nghiêm túc. Vẻ mặt và giọng điệu của cô ấy giống như một giáo viên đang hỏi học sinh tại sao cậu ấy không nộp bài tập về nhà.

"Ừm~~Không~~~" Tôi ngập ngừng trả lời với khuôn mặt đỏ bừng và cúi đầu.

Tôi không biết mình xấu hổ vì mình vẫn còn trinh sau một đêm với người đàn ông bình thường mà mình thích, hay vì xấu hổ vì không thể quyến rũ được một người đàn ông.

Dù sao thì bây giờ tôi cũng cảm thấy xấu hổ.

"Mẹ kiếp~~ em có ý định dụ dỗ ~~~ em đã qua một đêm một mình với người đàn ông em yêu ~~~ và rồi ~~~ ngày hôm sau em vẫn còn trinh! Em thật ~~~ vậy~~~~" Chị ba nhìn tôi không ngừng lắc đầu thở dài.

Tôi nghĩ theo quan điểm của cô ấy, người phụ nữ không biết cách để đàn ông yêu mình là người phụ nữ thất bại.

"Tội nghiệp bà già ~~~ Ở tuổi này tôi còn chưa nếm được mùi vị cực khoái ~~~ Tsk, tsk, tsk~~ Thật đáng thương ~" cô thứ hai chế nhạo tôi với nụ cười nhếch mép đầy tiếc nuối.

"Tôi ~~~ tôi ~~~ đã nếm nó ~~~ tối qua ~~~" Giọng tôi càng lúc càng nhỏ, mặt như muốn bỏng.

"A! Tôi đã nếm thử rồi! Bạn làm thế nào vậy?" Người chị cả đang nằm trên giường nghe nhạc tỏ ra rất thích thú với việc tôi vẫn còn trinh sau khi đạt cực khoái và ngồi dậy ngay lập tức.

"Hả? Việc này cần phải thảo luận những kiến ​​thức liên quan. Nào, nào ~~~ Hãy nói chuyện~~ Hãy nói chuyện~~" Hai chị và ba chị ngồi trên giường, đồ ăn nhẹ và đồ uống đã chuẩn bị sẵn trên tay, sẵn sàng lắng nghe chương trình lớn.

Dưới cái nhìn của họ, tôi đỏ mặt và bắt đầu kể cho họ nghe về trải nghiệm tối qua.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19

Tôi đứng trong sân rộng của biệt thự, nhìn Lăng thiếu gia đi về phía gara. Tôi thấy trong lòng dâng lên một cảm giác tiếc nuối. Chàng thiếu gia giàu có với vẻ ngoài lịch lãm, cách cư xử rộng lượng và đứng đắn, lời nói hài hước và khí chất mọt sách mang đến cho người ta cảm giác rất tao nhã. 

Sau khi rình mò bí mật của anh ấy, Hoàng tử quyến rũ này với những thói quen kỳ quặc về tình dục của anh ấy ngay lập tức khiến tôi cảm thấy muốn tránh xa anh ấy. 

Mỗi khi nghĩ đến sự phấn khích của anh ấy khi nhìn thấy chiếc áo choàng đen đánh vào người tên Hoàng Thư Phần, tôi lại rùng mình. 

Nhưng mỗi khi nghĩ đến vẻ mặt đầy thỏa mãn và khoái cảm đầy ám ảnh của Hoàng Thư Phần khi bị Áo choàng đen cưỡng hiếp, cơ thể tôi lại cảm thấy một cảm giác đau nhói không thể giải thích được xen lẫn với sự trống rỗng. Tất cả cảnh Áo choàng đen và Hoàng Thục Phân giao hợp hiện ra trước mắt, khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy ở bụng dưới. 

Ảo tưởng của tôi hoàn toàn bị tan biến bởi cơn gió đêm lạnh lẽo. Tôi không thể chịu được lạnh nữa nên đi theo con đường mà Sư phụ Ling đã đi để vào nhà. 

Điều đầu tiên bạn nhìn thấy khi bước vào gara là một dãy ô tô rực rỡ, bao gồm cả xe thể thao và xe sang, mỗi chiếc đều vượt quá khả năng chi trả của một gia đình bình thường sống dựa vào đồng lương như tôi. 

Dù không biết giá từng chiếc xe nhưng tôi đã ước tính sơ bộ về giá xe vì những người không ăn được nho mà thấy chua chát, chỉ có thể ghen tị và chửi bới ác độc đối với xe và mỹ nữ. 

Những chiếc xe có tổng giá trị hàng chục triệu này càng khiến tôi bất lực và chán nản trước quyết định xa lánh anh Ling, trở thành người xa lạ với anh. Tôi đi theo giọng nói của Lăng thiếu gia và tìm thấy Lăng thiếu gia đang nói chuyện điện thoại. 

Sau khi anh Ling gọi điện xong, anh mỉm cười xin lỗi với tôi và nói có việc cần xử lý nên bảo tôi vào đợi anh một lát, xử lý xong sẽ đưa tôi đi. 

Tôi đang ngồi trên ghế sofa trong phòng khách, uống ca cao nóng, nhìn anh Ling đang đắm chìm trong viết lách. Tôi càng cảm thấy hối hận hơn khi đã rời xa anh Ling. 

Bởi vì anh ấy rất đẹp trai khi đắm chìm trong công việc. Nhìn anh thay đổi dáng vẻ thường ngày, nghiêm túc và điềm tĩnh, đầu óc tôi hỗn loạn. 

Cảnh áo choàng đen và Hoàng Thư Phần quan hệ tình dục liên tục xuất hiện trước mặt họ. 

Tôi dường như nhìn thấy con cặc to lớn của Áo choàng đen lấp lánh dịch âm đạo không ngừng di chuyển ra vào âm đạo của Hoàng Thư Phần, và âm thanh răng rắc khi da thịt họ va vào nhau khi giao hợp vang vọng trong tai tôi. 

Dần dần, khuôn mặt của Linh Thiếu bắt đầu chồng lên chiếc áo choàng đen và dần dần biến thành một người. 

Người bị đàn áp dưới tay anh Ling hay Áo choàng đen cũng đổi từ Hoàng Thư Phần thành tôi. 

Cuối cùng, tôi và anh Ling là người quan hệ tình dục trên sân khấu. 

Tôi lọc ra những hành vi lạm dụng, tra tấn mà tôi không thể chấp nhận, chỉ để lại những cảnh sex đẹp đẽ mà tôi thích và khao khát. 

Bàn tay ấm áp của Linh Thiếu vuốt ve cơ thể tôi, những nụ hôn ấm áp và nồng nàn, sự đưa vào nhẹ nhàng của anh, và chúng tôi cứ giao hợp, hôn và vuốt ve. 

Với nụ cười mãn nguyện và ngọt ngào trên môi, tôi chìm vào vòng tay ấm áp, để người đàn ông mình yêu vuốt ve và hôn hít. Cuộc sống đáng mơ ước biết bao, nó say sưa biết bao. 

"Đi thôi." Giọng nói của Lăng thiếu gia đưa tôi từ trong mộng tưởng trở về hiện thực. 

"Huh? Đi thôi? Ồ, phải rồi~~ đi thôi. Cậu xong chưa?" Đầu óc tôi vẫn hơi suy sụp sau khi vừa trở về thực tại. 

"Ừ~~ Đi thôi." Ông Ling gật đầu khẳng định, nụ cười dịu dàng đó lại quay trở lại trên khuôn mặt ông. 

"Được rồi." Mặt tôi không khỏi đỏ bừng. 

Không phải vì tôi quá gần anh, hay vì anh nắm tay tôi, mà vì lúc đó tôi nhận ra bên trong quần lót của mình dính và ẩm ướt. 

"Đi thôi? Tại sao còn đứng?" Đi được vài bước, anh Ling thấy tôi vẫn đứng im liền quay lại bên cạnh giục tôi. 

"Hmm~~~ah~~ah~~um~~~bạn~~~hôn tôi đi~~~~" Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra nên hỏi một câu khiến tôi đỏ mặt. 

"Huh?? Ồ ~~~" Anh Ling từ từ cúi xuống với vẻ mặt vui vẻ, ngập ngừng đưa miệng lên môi tôi. Anh thấy tôi không đáp lại liền hôn tôi. 

Một cảm giác vừa vui vừa thất vọng ập đến trong tôi. Tôi rất vui vì anh ấy hôn mặt tôi nhưng tôi thất vọng vì anh ấy chỉ hôn mặt tôi. 

Bởi vì tôi rất muốn nếm thử cảm giác hôn, bởi vì chị hai và chị ba thường nói, đàn ông có yêu mình hay không có thể được xác định từ thời điểm hôn nhau. 

Bởi chỉ có một nụ hôn tràn đầy yêu thương mới có thể khiến người ta cảm thấy hạnh phúc, ngọt ngào và có thể khiến phụ nữ say đắm nhất. 

"Hả? Có chuyện gì vậy? Biểu hiện của bạn thế nào?" Linh Thiếu hỏi với vẻ mặt khó hiểu sau khi nhìn thấy vẻ mặt của tôi. 

"Tôi~~~Ừm~~~" Tôi cúi đầu và đỏ mặt. Tôi ngước mắt lên và thỉnh thoảng liếc nhìn anh ấy. Tôi vô thức giơ tay lên vài lần và chỉ vào miệng mình. 

"..."

"..."

Hai chúng tôi mặt đối mặt, có thể cảm nhận rõ ràng hơi thở của nhau càng lúc càng nhanh và nóng hơn. Cả hai chúng tôi đều cảm thấy như những con nai trong lòng. 

Chỉ hôn thôi, không phải mất trinh đâu, tôi chỉ muốn nếm thử mùi vị của nụ hôn, nếm thử thôi ~ nếm thử đi ~~ Tôi nắm chặt tay, tâm trạng cam chịu, tôi nhắm mắt lại, bĩu môi đầy mong đợi. 

Một cảm giác ẩm ướt và nóng hổi phát ra từ môi tôi. Nó thơm và mềm, có cảm giác như một chiếc bánh kem. Tôi biết rõ môi của Lăng thiếu gia đang áp vào môi tôi. 

Không có sự ngọt ngào mà chị hai nói, cũng không có cảm giác cảm động như chị ba nói, chỉ có sự ẩm ướt, nóng bỏng và dính dính thuần túy. 

Tôi thực sự không biết tại sao chị hai và chị ba lại nhiệt tình hôn nhau đến vậy. Chỉ cần có bạn trai ở bên, thỉnh thoảng họ sẽ làm điều đó. Họ không quan tâm đến dịp và thời gian.

"Anh không cảm thấy gì à?" Tim tôi đập loạn xạ, mặt đỏ bừng nhưng tôi vẫn giả vờ bình tĩnh. 

"Tôi cũng vậy, không biết vì sao những đôi tình nhân trẻ tuổi đó lại thích hôn nhau đến vậy." Linh Thiếu cạch cạch, vẻ mặt bình tĩnh, nhưng không giấu được hơi thở gấp gáp. 

Dù nụ hôn không quá ngọt ngào và say đắm nhưng tôi vẫn muốn thử lại. Rốt cuộc, cảm giác mềm mại thực sự rất thú vị, và khoảnh khắc môi chạm vào thực sự rất hấp dẫn. 

"Bạn có muốn thử lại không?" Lăng thiếu gia đỏ bừng mặt, xoa xoa phía sau đầu. Giả vờ thờ ơ, anh quay đầu sang một bên, lén nhìn tôi bằng khóe mắt. 

"Vậy~~thử đi~~~cảm nhận~~~" Sau nụ hôn thứ tư, tôi cuối cùng cũng cảm nhận được cảm giác mà chị hai và chị ba gọi là say. 

Tôi hoàn toàn đắm chìm trong cảm giác của nụ hôn, nó thật sự rất ngọt ngào và hạnh phúc, còn có cả sự ấm áp tan chảy. 

Vô tình, tôi và Lăng thiếu gia đang ôm nhau, hai tay tôi theo bản năng quàng qua cổ Lăng thiếu gia, cho hắn thấy những hành động thực tế mà miệng không muốn rời. 

Cánh tay anh Ling ôm chặt lấy tôi, như muốn bóp nghẹt cơ thể tôi, cứ co rút lại. 

Vô tình, cơ thể chúng tôi ép chặt vào nhau và hôn nhau say đắm. Không biết là do ảnh hưởng của chị hai và chị ba hay là do bản năng phụ nữ của tôi. Tôi mút mạnh môi Linh Thiếu, cảm nhận được hơi thở nóng hổi và gấp gáp của anh, cảm nhận được niềm hạnh phúc khi được anh áp bức. 

Đúng như chị hai, chị ba thường nói, niềm hạnh phúc có thể làm tan chảy bạn lan tỏa từ trái tim đến tận tứ chi. 

Cảm giác hạnh phúc ùa vào tận xương tủy, cuối cùng tôi cũng biết thế nào là niềm hạnh phúc ngọt ngào say đắm. 

Chân phải của tôi không khỏi cong lên. 

Khi chúng tôi hôn nhau say đắm, tôi có cảm giác như phần thân dưới của mình bị một vật cứng đè lên. 

Mặc dù tôi chưa bao giờ sử dụng loại dải này nhưng chắc chắn tôi không lạ gì với nó. 

Chỗ phình ra này ngay lập tức đánh thức đạo đức và sự xấu hổ của tôi, khiến tôi vô thức đẩy Lăng thiếu gia ra. 

"Ừm ~~~hehe~~~Tôi xin lỗi~~~hehe~~~" Linh Thiếu đỏ mặt, xấu hổ đến mức không biết phải nói gì. 

“Ừm…” Tôi cúi đầu, vặn vẹo ngón tay, xấu hổ không biết nên đối mặt với tình huống này như thế nào. 

Bởi vì sự xấu hổ về thể xác của Linh Thiếu cũng chính là sự xấu hổ hiện tại của tôi. 

Bởi vì tôi cảm thấy dính dính trong quần lót của mình. Mặc dù tôi chưa bao giờ cảm thấy như vậy trước đây nhưng tôi tự nhiên biết rằng đây là bằng chứng cho thấy tôi đang bị động dục mà không hề hay biết. 

Càng nghĩ càng thấy ngượng ngùng xấu hổ, nhưng càng muốn quên đi cảm giác hôn nhau thì cặc của áo choàng đen lại càng rõ ràng hơn. Tôi càng muốn kiềm chế bản thân bằng đạo đức và phép xã giao thì cảnh tượng áo choàng đen cưỡng hiếp Hoàng Thư Phần càng hiện rõ, phần giao cấu của họ càng được phóng đại trong tâm trí tôi. 

Tôi thậm chí còn nghe thấy âm thanh răng rắc khi da thịt họ chạm vào nhau khi họ quan hệ tình dục, cũng như tiếng gầm gừ và rên rỉ trầm thấp của chiếc áo choàng đen. 

Miệng khô khốc, tôi chộp lấy chỗ cacao còn lại trên bàn uống một hơi, hy vọng dùng hơi mát để giúp bình tĩnh lại. 

Nhưng tôi quên mất cốc cacao nóng này đã được pha với rượu. Đó là loại rượu anh Ling pha trước mặt tôi vừa giải thích để giúp tôi làm ấm cơ thể. 

"Em ổn chứ~? Có chuyện gì vậy? Bây giờ anh đưa em về nhà nhé." Linh Thiếu mất đi vẻ thanh lịch và sang trọng thường ngày và hơi lắp bắp. 

"Không~~~Chỉ là~~~tôi hơi~~~bị ám ảnh~~~tôi xin lỗi~~điều đó~~~" Tôi lắc đầu thật mạnh, cố gắng rũ bỏ những cảnh tượng khiến tôi càng xấu hổ hơn ra khỏi đầu. 

Bởi vì tôi cảm thấy phần thân dưới của mình vẫn đang trong trạng thái động dục không thể kiểm soát và không ngừng lưu giữ tinh dịch tình yêu. 

Và cơ thể của Sư phụ Ling càng gần tôi thì sự rung chuyển trong cơ thể tôi càng mạnh mẽ. 

Mùi cơ thể và hơi thở từ miệng và mũi của anh ấy giờ đây đối với tôi như những liều thuốc kích thích mạnh mẽ, lấp đầy tâm trí tôi bằng những cảnh tượng tục tĩu. 

Những cảnh ân ái với bạn trai mà chị hai và chị ba kể cho tôi nghe hàng đêm, cảnh Áo choàng đen và Hoàng Thục Phân ân ái, tất cả đều hiện ra rõ ràng trước mắt tôi, còn những cảnh ân ái trong phim người lớn mà tôi từng coi thường và xấu hổ đều bị lãng quên trong đầu. 

Má tôi bắt đầu nóng bừng, hơi thở trở nên nặng nề và gấp gáp, cơ thể nóng bừng không chịu nổi, cảm giác ngứa ngáy ở phần dưới cơ thể ngày càng dữ dội. 

Lúc này, cuối cùng tôi cũng hiểu được chị hai và chị ba cảm thấy thế nào về sự trống rỗng ở phần thân dưới cần được lấp đầy. 

Ý thức đạo đức và sự xấu hổ của tôi đã trở thành vị trí và pháo đài cuối cùng của tôi, chống lại làn sóng tấn công xác thịt. 

Hai giọng nói đang đấu tranh quyết liệt trong cơ thể tôi. 

Một giọng nói yêu cầu tôi giữ trinh tiết cho đến khi kết hôn, trong khi một giọng nói khác yêu cầu tôi vứt bỏ những giá trị đạo đức và sự xấu hổ mà đàn ông đã áp đặt cho phụ nữ hàng nghìn năm qua, để theo đuổi hạnh phúc và sự thỏa mãn nguyên thủy nhất của con người, đồng thời tận hưởng trọn vẹn tình yêu và sự thích thú của phụ nữ. 

Khi tôi phát hiện cánh tay của mình không nhịn được mà vòng qua cổ Lăng thiếu gia lần nữa, tôi mới tỉnh lại, đẩy Lăng thiếu gia đang hôn mình ra, hít một hơi thật sâu rồi hét lớn quyết định của mình. 

"Chết tiệt với cái màng chết tiệt đó."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20

Lăng thiếu gia vốn chỉ muốn dịu dàng với tôi, đột nhiên bị tôi đẩy ra, trên mặt có chút bối rối và tức giận. Sau khi nghe tiếng hét của tôi, khuôn mặt anh ấy tỏ ra ngạc nhiên. Khi tôi lại lao vào vòng tay anh, quàng tay qua cổ anh, chủ động hôn một nụ hôn ngọt ngào, cơ thể anh cứng đờ. Có vẻ như anh ấy đã bị bất ngờ trước sự thất thường của tôi và không biết phải phản ứng thế nào. 

Khi môi chúng tôi chạm nhau, cảm giác ẩm ướt, nóng hổi và nhớp nháp đã đưa anh Ling trở về thực tại, cho phép tâm hồn anh quay trở lại. Cánh tay anh vòng trở lại eo tôi, ép chặt tôi vào cơ thể anh. 

Cơ thể trống rỗng của tôi trống rỗng vô cùng, khiến miệng tôi điên cuồng và tham lam hút hết mọi thứ nó gặp phải. 

Đôi môi, nước bọt và không khí trong miệng anh đều khiến tôi phát điên. Dưới sự mút mạnh của tôi, lưỡi của anh cũng bị hút vào trong miệng tôi, vướng vào lưỡi tôi, cứ lăn lộn khuấy động trong miệng tôi khiến tôi say sưa. 

Anh dùng lưỡi trêu chọc răng tôi và lướt đầu lưỡi khắp miệng tôi, tấn công khắp nơi. 

Tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa và rất cần không khí trong miệng Lăng thiếu gia. Tôi rên rỉ "ừm... ừm", nhưng Lăng thiếu gia lại hiểu đó là sự khích lệ. Cô ấy ngậm chặt đầu lưỡi của tôi, mút thật mạnh và ép cơ thể cô ấy về phía trước của tôi. 

Trong tình thế bất lực, tôi không còn cách nào khác đành phải dùng lưỡi ép anh rút lui nhưng anh đã kéo tôi vào miệng và cẩn thận nếm thử. 

Tôi choáng váng vì thiếu oxy. Tôi chưa bao giờ biết rằng nụ hôn lại có cảm giác ngây ngất đến thế. Tôi thậm chí còn không biết rằng nước bọt chảy ra từ khóe miệng mình. Tôi chỉ biết hút không khí từ miệng người khác. 

Cơ thể tôi tan chảy bởi hơi ấm của đôi môi anh, và tâm hồn tôi như bị anh kéo ra khỏi cơ thể. Những làn sóng điện truyền từ môi xuống phần dưới cơ thể tôi, gây ra những gợn sóng ở vùng bụng dưới. Giá trị đạo đức và sự xấu hổ của tôi cũng sụp đổ cùng với sự nhầm lẫn trong ý thức. Tôi chỉ muốn làm theo bản năng và ham muốn của mình, đến được thiên đường hạnh phúc và trải nghiệm dư vị của đỉnh cao. 

Trong nụ hôn say đắm, áo tôi rơi xuống đất, váy tôi cũng bị ném xuống đất như đạo đức và sự xấu hổ của tôi. Chiếc khóa áo ngực của tôi cũng được một đôi bàn tay ấm áp mở ra. Khi tôi và Linh Thiếu há hốc mồm thở hổn hển, do bản năng phụ nữ, tôi vô thức dùng tay chặn bộ ngực trần đầy đặn và phần thân dưới được quấn trong chiếc quần lót màu trắng của mình. 

Có lẽ tôi chưa sẵn sàng hy sinh bản thân mình. Lúc trần trụi đứng trước mặt Lăng thiếu gia, tôi xấu hổ quay đầu sang một bên, hai má nóng bừng xấu hổ, không dám nhìn Lăng thiếu gia. Tôi thậm chí không thể nói gì để ngăn Lăng thiếu gia tiếp tục liếm cơ thể tôi. 

Tôi không biết phải hỏi gì chỉ biết đứng đó nghiêng đầu, để cho đôi mắt nóng bỏng của anh Ling quét qua cơ thể mình. 

Ngực tôi đầy đặn và săn chắc, mông tôi tròn và săn chắc như quả đào. 

Tay chân tôi mảnh khảnh và thân hình trắng nõn có chút béo trẻ con không gợi cảm như những cô gái cao gầy cùng tuổi nhưng lại có sự quyến rũ, quyến rũ hơn mà chỉ những người phụ nữ trưởng thành mới có được. Nó khiến đàn ông muốn nếm trái chín của tôi. 

"Bỏ tay ra, ngực của bạn rất đẹp và quyến rũ, bạn có phiền nếu tôi chiêm ngưỡng chúng không?" Anh Ling nắm lấy bàn tay và cánh tay đang che ngực tôi, nhẹ nhàng kéo chúng ra và nói với giọng đầy lôi cuốn. 

Ngực tôi rơi thẳng vào mắt Lăng thiếu gia mà không có gì che đậy. 

Anh nhẹ nhàng ôm một bên ngực của tôi bằng một tay và siết chặt các ngón tay vào nhau, tận hưởng cảm giác mềm mại nhưng không đàn hồi trên vú. Anh cũng dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng chạm vào đỉnh ngực tôi, càng ngày càng nặng cho đến khi quả anh đào nhỏ trên ngực tôi trở nên cong và cứng trong tay anh. 

Sư phụ Ling đang bóp ngực tôi trong khi chú ý đến biểu hiện và phản ứng của tôi. 

Anh nhìn tôi lắc nhẹ đầu vì tôi đang kìm nén cảm giác muốn rên rỉ, và anh trở nên ham muốn. Không hề báo trước, anh đưa lưỡi mình vào đôi môi anh đào của cô, dụ dỗ chiếc lưỡi ngọt ngào của cô chơi đùa với anh. Bàn tay to lớn của anh không hề nhàn rỗi, thay phiên nhau đùa giỡn với con thỏ trắng trên ngực tôi, khiến cơ thể tôi khẽ run lên. Môi anh chặn tất cả những tiếng rên rỉ của tôi trong miệng anh, và anh chỉ có thể tạo ra những làn sóng ngân nga bị bóp nghẹt. 

Ngọn lửa dục vọng do Lăng sư phụ đốt cháy lan khắp cơ thể tôi, lan đến tứ chi và xương cốt, đốt cháy mọi thứ trong cơ thể tôi. Nó không chỉ đốt cháy cơ thể tôi mà còn đốt cháy cơ thể tôi đến mức trống rỗng. 

Tay tôi không ngừng vuốt ve tấm lưng đẹp trai của Linh Thiếu như một con báo, cảm nhận từng đường cơ bắp cuồn cuộn trên lưng anh, cố gắng hạ nhiệt cơ thể nóng bỏng của mình. 

Miệng tôi mút và liếm một cách tham lam và mạnh mẽ, hút thứ nước hoa có thể giải tỏa cơn đói khát từ trong miệng Lăng thiếu gia vào miệng tôi rồi nuốt vào bụng tôi. 

Cơ thể tôi vặn vẹo không ngừng, không ngừng cọ sát vào cơ thể Lăng thiếu gia, cố gắng lấp đầy cảm giác ngứa ngáy trống rỗng trong cơ thể. 

Nhưng dù tôi có làm gì thì sự trống rỗng trong cơ thể tôi cũng không bao giờ được thỏa mãn. Càng hôn, miệng tôi càng khô. Càng chạm vào cơ thể Linh Thiếu, tôi càng cảm thấy nóng hơn. Tôi càng cọ xát cơ thể, cảm giác trống rỗng và ngứa ngáy trong cơ thể càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

Cảm giác ăn không đủ, không no thực sự không thể chịu nổi. 

Đây hẳn là cảm giác mà hai ả điếm nói đến hàng đêm. Cơ thể khát nước đến phát điên, phần dưới cơ thể ngứa ngáy không chịu nổi. Cảm giác hạnh phúc, ngọt ngào khiến sự trống trải trong cơ thể càng mạnh mẽ hơn, khiến tôi khao khát theo đuổi niềm vui ngập tràn. 

"Muốn thì cứ hét lên. Không có gì đáng xấu hổ. Đó là biểu hiện của sự khoái cảm và trân trọng của phụ nữ đối với người yêu của mình. Chỉ có những kẻ bất lực mới nói đây là dấu hiệu của dục vọng của phụ nữ. Buông ra, đừng sợ, cho ta thêm động lực, được không?" Lời nói từ tính và ấm áp của anh Ling vang lên bên tai tôi, khiến ý thức của tôi tạm thời quay trở lại. 

"Thật thoải mái ~~~ thật xấu hổ ~~~" Dưới nụ hôn và trêu chọc của Linh Thiếu, lý trí vừa thức tỉnh lại rời bỏ tôi. 

"Cảm ơn sự động viên của bạn. Bạn thật tuyệt vời và bạn đang làm rất tốt." Anh Ling cố dùng lời lẽ có sức lôi cuốn để xua tan nỗi xấu hổ của tôi. 

"Hmm~~~Hmph~~~Hmm~~" Tan rã không có nghĩa là sụp đổ và biến mất. Những tư tưởng bám rễ sâu sẽ không tiêu tan dễ dàng như vậy. Tôi cố gắng hết sức để kìm nén tiếng rên rỉ trong cổ họng. 

"Chỉ có bất lực mới không có phản ứng. Bạn có thể cho tôi chút phẩm giá được không?" Anh Ling nằm trên người tôi và nói với tôi bằng một giọng vừa mơ màng vừa quyến rũ. Đồng thời, anh tiếp tục liếm, véo ngực tôi, kích thích ham muốn của tôi. 

"Sưng tấy, ngứa quá, thoải mái quá ~~~ Ừm ~~~" Tôi xấu hổ quay khuôn mặt nóng bừng lên vào trong sô pha, không dám nhìn Lăng thiếu gia. 

"Đừng keo kiệt với những lời khen ngợi của bạn, hãy khuyến khích tôi nhiều hơn." Giọng anh Ling nghe thật xa xăm, ấm áp, ấm áp và gợi cảm bên tai tôi. 

"Uh~~Humph~~Hmm~~Uh~~Humph~~" Sự xấu hổ của tôi sắp sụp đổ và tôi không thể kìm nén những tiếng rên rỉ trong cổ họng mình được nữa. 

“Làm tốt lắm, tuyệt vời ~~~ Tôi rất vui mừng ~~~ Khuyến khích tôi lần nữa~~ Khuyến khích tôi lần nữa ~” Giọng nói của ông Ling như từ trên trời vọng xuống, vang vọng trong đầu tôi. 

"A~~Hmm~~Ah~ha~~Hmm~~" Lý trí và xấu hổ của tôi không cho phép tôi động viên anh ấy tiếp tục, nhưng miệng tôi lại không chịu phát ra âm thanh nào để ngăn cản Lăng thiếu gia xen vào. 

"Hãy làm việc tốt, buông bỏ nhiều hơn, dũng cảm hơn. Khen là đức, rên rỉ là cao thượng. Đừng sợ hãi, hãy cao thượng hơn." Lời nói của Lăng Thiệu nghe thật ấm áp, thật thoải mái, giống như một giấc mơ. 

"A~~Hmm~~Hmm~~Hmph~~" Cảm giác xấu hổ của tôi bắt đầu sụp đổ, đạo đức bướng bỉnh của tôi đang bị khoái cảm trong cơ thể cuốn trôi, và tiếng rên rỉ thoát ra khỏi miệng tôi. 

“Tiểu bảo bối của ta càng ngày càng cao quý, ngươi có thể khen ta thêm mấy lần nữa được không?” Giọng nói của anh Ling tưởng chừng như gần mà lại rất xa, mơ hồ hiện hữu nhưng cứ vang vọng trong tâm trí tôi, bờ kè của tôi bắt đầu sụp đổ. 

"Đừng~~~um~~nhưng ~~~muốn~~hm~~um~~ngực~~ngực~~~~" Ý thức của tôi bắt đầu mơ hồ, và lý trí của tôi dần dần rút khỏi cơ thể. 

Khi tôi cảm thấy dương vật cứng và nóng không ngừng kích thích vùng bụng dưới và thân dưới của tôi đã rời khỏi cơ thể tôi và không còn khả năng làm ấm hay giải tỏa cơn đói khát của cơ thể nữa. 

Khi miệng và một tay của Lăng sư phụ cũng rời khỏi ngực tôi, làm giảm khoái cảm của tôi, tôi không khỏi kêu lên. 

Mặc dù cảm giác xấu hổ không cho phép tôi nói ra những lời cho phép Lăng thiếu gia tiếp tục xâm phạm tôi, nhưng cơ thể tôi lại làm điều ngược lại vì niềm đam mê không thể kiểm soát được. 

Tôi dùng một tay nắm lấy tóc Lăng Thiệu, cố gắng kéo đôi môi đang dần hôn của anh ấy xuống ngực tôi. Tôi dùng tay kia móc vai anh ấy và nhấc mạnh lên, hy vọng giữ dương vật của anh ấy ép vào phần thân dưới của tôi. Chân tôi cũng kẹp chặt cơ thể anh khi anh tiếp tục trượt, cố gắng ngăn anh tiếp tục trượt. 

Vú của tôi cần sự bú của anh ấy. Tôi sẽ tiếp tục cho con trai lớn của anh ấy bú và để nó ngậm toàn bộ bầu vú của tôi vào miệng anh ấy, để ngực tôi tan chảy trong miệng anh ấy và trải nghiệm trọn vẹn cảm giác dính và nóng rát. 

Nhưng mọi việc tôi làm đều vô ích, môi anh tiếp tục trượt xuống bụng tôi, một tay anh rời khỏi ngực tôi, vuốt ve eo, mông và đùi tôi. Ngực anh cọ xát phần thân dưới và đùi tôi rồi từ từ lùi về phía chân tôi. 

Cảm giác nóng và ngứa ở phần dưới cơ thể tôi ngày càng dữ dội khi môi Thiếu gia Ling trượt xuống, và cơ thể tôi càng phấn khích hơn khi biết chuyện gì sắp xảy ra. Nụ hôn nóng bỏng của Lăng thiếu gia đang đốt cháy toàn bộ phần thân dưới của tôi qua làn da trắng ngần và thanh tú của tôi. 

"Thoải mái quá~~~Hmm~~Hmm~~Hmph~~Hmm~~Tôi muốn nó~~~" Giọng điệu mong đợi và lo lắng của tôi tràn đầy vẻ nũng nịu, ánh mắt nhìn Lăng thiếu gia cũng đầy khẩn cầu. Thân dưới của tôi áp sát vào cơ thể Lăng thiếu gia, vặn vẹo và cọ xát vào cơ thể của nhau. 

"Em yêu, em thật dễ thương và quý phái. Em đã sẵn sàng chưa?" Ông Ling đã đến đích. Anh vùi đầu vào giữa hai chân tôi, hai tay nắm lấy mép quần lót của tôi, nhìn khuôn mặt đỏ bừng của tôi với ánh mắt đầy mong đợi và động viên. 

"Hmm ~~~ Hmph ~~~" Tôi lấy hai tay che phần thân dưới của mình, đôi mắt đẫm lệ nhìn vào cái đầu chỉ có nửa trên giữa hai chân của Linh Thiếu, cắn môi lắc đầu. 

Tôi đã sử dụng hành động của mình để bảo vệ rào cản cuối cùng. Pháo đài bao bọc tất cả sự xấu hổ và trinh tiết của tôi không thể bị xé bỏ, và tuyến phòng thủ chỉ có chồng tôi mới có thể xâm nhập không thể bị chọc thủng. 

"Không ~~~ Đừng ~~~ xấu quá ~~" Nhìn đôi mắt đỏ như máu đầy dục vọng của Lăng thiếu gia, tôi không khỏi cầu xin. 

Nỗi buồn của người phụ nữ. 

Chìa khóa để đánh thức sự tỉnh táo của tôi không phải là sự xấu hổ hay đạo đức mà là tính thẩm mỹ. 

Nếu không có phòng khách sáng đèn, tôi nghĩ phòng ngự của tôi đã sụp đổ, kỵ binh của Lăng Thiệu đã phá vỡ kết giới mà ngay cả thú cái cũng có, tiến thẳng vào trong. 

"Làm sao có thể xấu xí được? Đó chính là nơi khởi nguồn sự sống thánh địa?" Anh Ling rời khỏi phòng, ngồi cạnh tôi và nhẹ nhàng nói bằng giọng nói chậm rãi, lôi cuốn độc đáo của mình. 

“Ừ~~~Đừng nhìn~~~” Tôi lấy hai tay che má, không dám nhìn Lăng thiếu gia chút nào. 

“Nếu không muốn nhìn thì đừng nhìn nữa.” Linh Thiếu nói xong liền quay người rời khỏi cơ thể tôi. 

Nhưng khi tôi lén nhìn anh Ling, tôi thấy anh ấy lại ngồi xổm giữa hai chân tôi, đầu anh ấy càng ngày càng gần với phần thân dưới của tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21

Khi tôi đang nằm trên ghế sofa, anh Ling đã kẹp chân tôi và kéo tôi một cách mạnh mẽ, mông tôi đặt lên tay vịn của ghế sofa, làm lộ ra chiếc quần lót cotton ướt sũng của tôi. 

Không biết là vì cảm thấy Lăng thiếu gia nhìn thấy bộ đồ lót hoạt hình in hình thỏ trắng và dâu tây của tôi, hay là do phần dưới của tôi ướt sũng, hay là do người lạ nhìn thấy vùng kín của tôi nên mặt tôi lập tức đỏ bừng, nóng như lửa. 

Dù lý trí mách bảo tôi nên khép chân lại, từ chối sự thăm viếng thân thiết của anh Linh, nhưng đôi chân tôi lại không chịu nghe lời và muốn làm điều gì đó trái với ý thức của mình. 

Dù tôi lấy tay che mắt nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận được ánh mắt của Thầy Lăng không ngừng nhìn chằm chằm vào bộ phận riêng tư nhất của tôi. Đôi mắt và hơi thở gấp gáp của anh khiến tôi cảm thấy như đang ở sa mạc mùa hè. 

Những đợt khí nóng và nắng gắt mà tôi cảm nhận được trong âm đạo truyền vào toàn thân, tràn vào tứ chi và xương cốt khiến cơ thể tôi trở nên nóng bức. 

Nóng đến nỗi phần dưới cơ thể tôi cảm thấy trống rỗng, miệng nóng đến khô khốc, nóng đến mức tôi bối rối, bối rối. 

Cuối cùng, cơ thể tôi đã đánh bại ý chí của tôi, lý trí của tôi hoàn toàn tan rã. Tôi chủ động dang rộng hai chân ra, mở cổng thành để con rồng xấu xí lao thẳng vào. 

Trong phòng đột nhiên xuất hiện một cảnh tượng dâm đãng: một thiếu nữ khỏa thân nằm trên tay vịn, đầu bù xù, cắn ngón tay, khuôn mặt tràn đầy xuân khí, thân trên cong lên, khuôn mặt của một người đàn ông vùi vào giữa đôi chân thon dài của cô. Phần thân dưới rộng và sáng bóng của cô đang chào đón một con rắn mềm và gầy đang phi nước đại trên đồng cỏ tươi tốt. Bộ ngực tròn trịa đầy đặn đung đưa theo cái nhún vai của chủ nhân. 

Người đàn ông móc tay vào đùi cô, đầu anh nhảy múa giữa những bông hoa mỏng manh của cô, khiến cả bông hoa mỏng manh ướt đẫm. 

Anh liếm đi liếm lại qua một lớp bông ướt và dính, khiến mỹ nhân trước mặt có chút không chịu nổi. 

Mặc dù toàn bộ khe hở rất thỏa mãn, nhưng sự tra tấn chậm rãi này khiến cô không hài lòng. Cô hy vọng vào một cảm giác mãnh liệt hơn và chấn động tâm trí hơn. 

Cô nhẹ nhàng siết chặt chân, giục anh thay đổi kiểu dáng, nhưng anh giả vờ như không biết và tiếp tục liếm cô một cách thong thả. Ôi Chúa ơi, cô không thể chịu đựng được nữa. Cô gái bực bội nức nở: "Hmm...vẫn~~~tốt~~~hum~~um~~ah~~~~um~~huh~~" Chàng trai mỉm cười đắc thắng và tiếp tục vùi đầu vào giữa hai chân cô gái, thưởng thức vẻ đầy đặn của cô. 

Anh không chỉ muốn nếm thử mà còn dùng chóp mũi tìm lõi hoa của cô rồi vuốt nhẹ. Sự kích thích mạnh mẽ khiến toàn thân cô gái run rẩy. Sự đụng chạm thô bạo và dịu dàng này khiến cô gái cảm thấy phần thân dưới của mình được chăm sóc tốt, giống như cảm giác được Xisha bao bọc. Nó thô ráp và thoải mái, ẩm ướt và ấm áp. Cô gái không thể kiềm chế được, rên rỉ như một giấc mơ ướt át: "Ừ~~ ừm~~ ừm ~~~ tốt~~ ừm ~~~"

Tinh dịch của cô gái tiếp tục tiết ra, không chỉ thấm ướt chân cô mà còn làm ướt cằm chàng trai. Nhưng như thế vẫn chưa đủ, anh còn dùng đầu lưỡi xoắn lõi hoa nhỏ của cô xuyên qua quả dâu hồng trên quần lót của cô, mút và trêu chọc nó như một nụ hôn, tàn phá mọi nơi trong khe hoa của cô, thậm chí còn mở rộng miệng, cho cả cánh hoa vào miệng và mút. 

Cảm giác thoải mái tà ác như vậy khiến cô gái không còn có thể kìm nén vẻ đẹp của mình nữa, càng trở nên phóng túng: "A~~~Ừ~~Ừ~~Tôi tè~~~Tôi tè~~~ Ngon quá~~Uhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Người đàn ông càng hưng phấn hơn, hung hăng nhấc hốc chân của cô lên. Tư thế này khiến cánh cửa thân dưới của cô mở rộng, cả bông hoa gần môi và lưỡi anh hơn. Veela đầy xuân không khỏi dùng hai tay ấn đầu mình, kéo nguồn khoái cảm lại gần bộ phận mỏng manh của cô, muốn nhét sự ngọt ngào và đam mê của cô vào thiên đường hạnh phúc, như thể điều này có thể lấp đầy nỗi khao khát trong lòng cô. 

Bởi vì toàn bộ môi của người đàn ông đã bị môi của phần thân dưới của cô gái chiếm giữ nên anh ta không thể nói được mà hòa lẫn với tiếng nước trơn trượt, anh ta nuốt nước bọt. 

Những hành động giả tạo và cố ý khiến giọng nói dâm đãng và phóng đãng lọt vào tai cô gái một cách rõ ràng, càng kích thích ham muốn của cô hơn: "Ồ~~~Ừ~~Ồ~~~Tôi đi tiểu~~~Được rồi...Tôi ổn~~Được rồi~~Uh-huh~~Thoải mái~~~Tôi~~thoải mái!" Cô nâng phần thân dưới của mình lên và đứng thẳng lên để gặp anh. 

Nam nhân cảm giác được vẻ đẹp bên dưới mình bắt đầu co rút mất tự nhiên, nên không nhịn được nữa mà liếm mút càng điên cuồng, như muốn nuốt hết nước tình yêu. 

Cảm giác giống như ngày hôm qua dần dần ập đến. Chí Giang biết sắp đến cao trào nên càng hợp tác với người đàn ông hơn, "Ừ ~~~ tôi không thể nhịn được nữa ~~~ Ừ ~~~ Ừ ~~~ Tôi tè~~~ Tôi tè thật đấy ~~~ Nhanh~~ Nhanh~~ Oh~~ Yeah~~ Oh!" Cô gái xinh đẹp đạt đến cao trào, nhưng tiểu mỹ nhân lại bị kích động đến mức không thể phát ra âm thanh, chỉ có thể cảm nhận được khoái cảm của mình thông qua phản ứng cơ thể. 

Cô há to miệng, ngẩng cao đầu, hất tóc, nửa người giơ lên ​​không trung, hai chân kẹp chặt đầu người đàn ông, toàn thân run rẩy kịch liệt không thể khống chế. 

Người đàn ông nhìn thấy dương vật mỏng manh của mình bắt đầu run rẩy thường xuyên, da thịt, chân, ngón chân và phần trên cơ thể đều co thắt do đạt cực khoái. 

Những sợi bạc mơ hồ lướt qua khóe miệng không thể khép lại được. 

Trời ạ, cô hút hết nước tình yêu vào miệng, thở hổn hển, rũ bỏ đôi chân mềm mại, đứng dậy nằm đè lên cô, hôn thật sâu, nhìn mỹ nhân trước mặt với vẻ mặt mê mẩn xuất thần, đẩy chiếc quần lót ướt sũng sang một bên, lộ ra lớp vải bông. Những ngọn đồi và thung lũng tươi tốt dưới pháo đài mỉm cười hỏi: "Em ơi, thoải mái quá à? Nó khiến em ướt sũng. Nhìn em, em ướt đẫm và nó vẫn đang rỉ ra." Sau đó, anh mở ra khép ngón tay vài lần, để tinh dịch dính trên ngón tay vẽ ra một đường bạc mỏng để cô gái thưởng thức. 

"Huh~~huh~~um~~hum~~~um~~~" Cô gái mặt đỏ bừng, đôi mắt trong veo nhắm nghiền tận hưởng dư vị cực khoái. Cơ thể cô thỉnh thoảng cũng co giật dữ dội kèm theo những tiếng rên rỉ ngọt ngào như những giấc mơ ướt át. Dưới sự kích thích thị giác và thính giác mạnh mẽ, phần dưới cơ thể hùng vĩ của chàng trai chuyển sang màu tím. 

Nhưng khi người đàn ông đang bế hai chân cô gái với vẻ mặt kiêu ngạo, một tay ôm đùi cô gái, tay kia ôm ngôi chùa lộng lẫy dưới háng để nhắm vào phần hở hang của cô gái, anh ta choáng váng vì nhớ ra điều gì đó, rồi nở một nụ cười tà ác, anh ta mỉm cười nhìn cô gái lờ mờ tỉnh táo trước mặt, anh ta bắt chéo hai chân cô lại với nhau, ôm lấy dương vật màu đỏ tím nổi gân xanh của mình và lao về phía trước. Với một tiếng gầm bị bóp nghẹt, cơ thể anh ta run rẩy và phun tội lỗi trắng xóa của mình lên cơ thể cô gái thuần khiết. 

Sau khi trút hết cơn giận, người đàn ông thở dài nhẹ nhõm. Anh nhìn cô gái đang chìm trong giấc ngủ ngọt ngào, vòng quanh cô. Nụ cười tà ác trên mặt hắn càng ngày càng nham hiểm và thú vị. 

Nụ cười tà ác của Linh Thiếu đương nhiên sẽ không bị cô gái chìm vào giấc ngủ ngọt ngào do cực khoái mãnh liệt nhìn thấy. Khi tỉnh dậy, cô vô cùng xúc động vì Linh Thiếu không chịu lợi dụng người khác và không lấy đi trinh tiết của mình. 

Anh ta không hề biết rằng mình đã dấn thân vào con đường không thể quay lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22

"Anh ta~~~ không xuyên qua nó~~~?" Cô thứ hai trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc khó tin. 

"Ừ~~~!" Tôi gật đầu với khuôn mặt đỏ bừng. 

"Anh ấy có chuyện gì à? Anh ấy có chuyện gì không?" Cô thứ hai nhìn quanh các chị em trong ký túc xá để tìm câu trả lời. 

"Làm sao tôi biết? Hỏi Lăng sư phụ." Cô thứ ba nhìn cô thứ hai với vẻ khinh thường. 

"Nói cho tôi biết, nếu anh Ling không có chuyện gì thì làm sao anh ta không nhét vào được? Nếu có chuyện gì thì làm sao anh ta có thể cương cứng trước một tiểu trinh nữ như chúng ta?" Cô thứ hai càng bối rối hơn, gãi đầu và tự lẩm bẩm. 

“Anh có chắc là mình chưa bị đụ không?” Tam muội hiển nhiên vẫn là không tin. 

"Ừ ~~" Tôi đỏ mặt gật đầu, bắt đầu hối hận vì đã kể cho họ nghe chuyện tôi đã làm ở nhà Lăng thiếu gia. 

“Kỳ quái ~~~ thịt đưa vào miệng tôi không ăn ~~~ lẽ nào~~~” Nhị tỷ đổi chủ đề là anh Ling có chuyện gì với tôi không. 

Lúc đầu, tôi và chị thứ hai đã đánh giá tôi rất chi tiết. 

Mức độ chi tiết trong phần thảo luận của nó không khác gì trong báo cáo nghiên cứu khả thi. 

Sự quyến rũ, hấp dẫn, ngoại hình, dáng người, làn da, nước da và thậm chí cả móng tay của tôi đều không được tha. 

Ngồi trước mặt họ, tôi không còn cảm thấy xấu hổ như lúc đầu nữa mà thay vào đó là sự tuyệt vọng và hối hận hoàn toàn. 

Người phụ nữ nào lại muốn nghe người khác nói xấu về mình? 

Tuy nhiên, những gì hai con điếm này nói còn chính xác hơn. 

Cuộc tranh cãi cuối cùng của họ cũng làm tôi vui. Ngoài việc hơi mũm mĩm ra, tôi thực sự không tìm được thứ gì có thể khiến một người đàn ông đang hưng phấn hoàn toàn bất lực. 

Cuối cùng, với sự can thiệp của chị cả, cuộc thảo luận kéo dài ba tiếng đồng hồ cũng kết thúc. 

Nhưng cùng lúc đó, một cuộc thảo luận ác độc cũng đang diễn ra ở một nơi khác mà tôi không biết, trong một tầng hầm thiếu ánh sáng. 

"Sao anh không làm tình với cô ấy? Cô ấy đã bị đưa vào miệng anh." Một người đàn ông trong bóng tối hỏi. Nếu để ý kỹ, giữa hai chân anh ấy có một cái đầu không ngừng đung đưa qua lại, phát ra âm thanh xèo xèo khi quan hệ tình dục bằng miệng. 

"Đúng vậy, cô ấy không phải là mẫu người cậu thích sao? Cô ấy hơi mũm mĩm, mập mạp như trẻ con, lại rất xinh đẹp, dáng người quả thực rất hấp dẫn." Người đàn ông nằm trên mặt đất tận hưởng dịch vụ đu đưa của cô gái trên người nói. 

"Lúc đó anh đang nghĩ gì vậy? Cô ấy vất vả quá, sao anh lại xuất tinh vào chân cô ấy?" người đàn ông đang đẩy từ phía sau cô gái nói. 

Cô gái dưới sự tấn công của hai người đàn ông đã chống cự lại cảm giác muốn hét lên và rên rỉ, đồng thời không thể không phục vụ cho sự thúc đẩy của hai người đàn ông. 

"Tôi có một ý tưởng hay đây ~~~ Hehehe ~~~ Anh có muốn đụ một người phụ nữ không ~~~ Khi nào anh không thể lấy một cái và cầu xin được làm tình ~~ Đi đi, đồ khốn kiếp, tôi đang bận." Người đàn ông tát cô gái đang bò qua nhịp để vui đùa và chửi bới dữ dội. 

"Ý tưởng của anh là gì? Nói đi anh em, tôi sẽ học từ anh hai chiêu mới. Chậm lại đi, tôi không muốn xuất tinh." Người đàn ông đang thổi kèn nói với vẻ mong đợi. 

"Con điếm trinh nữ. Bạn thấy thế nào? Không tệ phải không? Hehehehe~~~~" Người đàn ông một mình ngồi trên ghế cao và mỉm cười kiêu hãnh. 

"Hả? Trinh nữ? Con đĩ? Ý bạn là gì?" Người đàn ông nói dối vừa tò mò vừa chơi đùa với bộ ngực của cô gái. 

"Một trinh nữ khát cặc. Hãy thử nghĩ xem, một trinh nữ chưa có kinh nghiệm quan hệ tình dục, đầy những suy nghĩ và hành vi dâm ô. Thế thì sao? Rất thú vị phải không? Để tôi nghĩ xem ~~~ Chúng là gì? Khoả thân? Hmm~~Bị trói? Hmm~~Bị chạm vào~~~Hmm~~Của anh~~Không dễ làm đâu~~~" Người đàn ông ngồi trên ghế cao

Mọi người nói chuyện với chính mình. 

"Còn ~~~ một trinh nữ sừng sỏ thì sao? Đầu bạn đầy cặc, đầu bạn tràn đầy ham muốn được làm tình. Nếu bạn muốn được làm tình, bạn có thể~~ bạn có thể~~ giống họ~~chết tiệt~ chẳng có gì khác biệt cả ~~~" Người đàn ông đang tận hưởng khoái cảm khi quan hệ tình dục bằng miệng cũng rơi vào suy nghĩ. 

"Khi cậu cương cứng thì đừng nghĩ tới chuyện đó. Bộ não thiếu máu của cậu thực sự không hoạt động tốt đâu." Người đàn ông đút vào mông cô gái chế nhạo.

"Dù sao thì bây giờ tôi chỉ muốn rèn luyện kỹ năng của mình và đụ con tôi một cách thoải mái đến mức nó không muốn ai khác ngoài cặc của tôi. Ôi ~~~ Xin lỗi, đó là cặc của chúng tôi. Chỉ cần anh ấy nhìn thấy chúng tôi, tất cả những gì anh ấy nghĩ đến là quan hệ tình dục với chúng tôi." Người đàn ông nằm trên mặt đất bị người đàn ông đứng sau cô gái đánh, sau đó anh ta đã sửa lại.

"Anh vừa nói gì vậy? Nói lại lần nữa đi." Người đàn ông ngồi trên chiếc ghế cao nói với vẻ trầm tư.

"Anh không muốn dương vật của người khác ngoài của chúng tôi à? Ý anh là vậy phải không?" Giọng nói của người đàn ông nằm trên mặt đất tràn đầy nghi ngờ và cảnh giác không thể nhận ra.

"Ừ~~Ừ~~Có~~~~~Sao tôi không nghĩ ra nhỉ? Ha~~Anh ơi, anh đúng là thiên tài, ha~Cứ làm đi, vâng, vâng, chính là nó. Một con điếm trinh nữ chỉ thuộc về tôi, một con khốn nữ hoàng, một con khốn băng giá. Hahaha~~" Người đàn ông ngồi trên chiếc ghế cao cười vui vẻ. 

Sau đó tôi chỉ nằm trên tờ giấy và không biết phải viết gì. 

"Sở thích của anh là gì? Một người thích được người khác theo dõi khi anh ta làm tình với phụ nữ, còn người kia lại thích làm cho phụ nữ của mình trở nên dâm đãng. Tâm lý của việc này là gì?" người đàn ông đang cưỡng hiếp mông cô gái nói. 

"Cậu đang nói cái gì vậy? Hai người không phải cũng giống nhau sao? Hai người làm tình cùng một lúc là chuyện bình thường sao?" Giọng điệu của người đàn ông đang tận hưởng dịch vụ tình dục bằng miệng chứa đầy sự khinh thường và chế giễu. 

"Ừ~~ Sao chúng ta có thể cứng rắn như vậy? Nhưng anh ơi, em gái anh thế nào rồi? Anh có bằng lòng để người khác nhìn thấy cô ấy không?" người đàn ông cưỡng hiếp mông cô gái hỏi. 

"Vẫn chưa, trừ khi cậu có tâm trạng. Kêu người khác xem ~~~ còn chưa đủ, không có tâm trạng thì sẽ không đồng ý. Cậu phải từ từ." Người đàn ông đang tận hưởng tình dục bằng miệng nói với giọng điệu mong đợi và khao khát. 

"Em bé của bạn thế nào rồi? Vẫn cảm thấy bé chưa no à?" Người đàn ông ngồi trên ghế cao ngừng viết, ngẩng đầu lên hỏi. 

"Không phải là tôi không no, mà là tôi ăn chưa đủ! Kể từ đó, tôi cảm thấy mình không thể ăn mà không đủ. Tôi không biết vấn đề là gì. Cô ấy bị sưng tấy và chảy máu sau khi bị đụ ngày hôm đó, nhưng cô ấy vẫn nói rằng cô ấy không cảm thấy hài lòng như ngày hôm đó. Thật kỳ lạ ~" Kẻ cưỡng hiếp mông cô gái dừng lại, suy nghĩ một lúc trước khi trả lời. 

"Sao cậu không thử lạm dụng tình dục? Hãy bắt đầu từ người mới bắt đầu và bắt đầu nhẹ nhàng thôi." Nói xong, người đàn ông ngồi trên ghế cao cúi đầu tiếp tục viết một cách giận dữ. 

"Ừm ~~~ Cô ấy có đồng ý không ~~~ Hmm ~~~ Thử cũng không sao đâu ~~~ Nhưng ~~~" Người đàn ông nằm trên mặt đất ra hiệu cho cô gái trên người anh ta ngừng cử động và không trì hoãn suy nghĩ. 

"Ngươi thử xem không dễ sao? Với kỹ năng mềm và cứng của ngươi, thật kỳ lạ khi con nhỏ của ngươi có thể từ chối. Nếu ngươi lo lắng không đủ tốt, sao ngươi không cùng ngươi luyện tập đụ con nhỏ này với ngươi? Luyện xong không thể quay về phục vụ con nhỏ của ngươi sao? Hơn nữa, làm sao ngươi biết đứa bé nhỏ sẽ không đồng ý nếu không hỏi ý kiến? Có lẽ ngươi có thể nói cho ta biết. Cô ấy đã đồng ý. Giống như chị dâu của tôi lúc đó, cô ấy không chịu cho tôi xem." Khi tôi đụ cô ấy giỏi đến mức cô ấy cảm thấy chóng mặt, cô ấy bắt đầu làm ầm ĩ trước mặt những người đưa thư. Cô ấy nói, "Tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk". 

"Ừ, ừ~~~ cứ hỏi đi. Nếu đứa bé thực sự có thể đồng ý ~~~ chúng ta sẽ vui vẻ." Người đàn ông đứng sau cô gái vỗ mạnh vào mông cô gái, sau đó bắt đầu đẩy mạnh. 

"Hay là chúng ta tìm việc gì đó để làm nhé? Mẹ tôi đã giận tôi suốt ngày không làm gì rồi." Cô ba quay lại chỗ ngồi với vẻ mặt nhăn nhó nhìn điện thoại di động rồi nói. 

"Ai nói cậu không có việc gì làm? Chiều nào em cũng không làm gì à?" Tam muội vừa ngồi xuống, tay bạn trai đã chạm vào đùi nàng, không rõ là anh trai hay em trai trêu chọc. 

“Đừng nghiêm túc thế chứ~~~ Tôi cũng nghĩ chơi thế này suốt ngày chán lắm. Tại sao bạn không tìm một công việc và đi ~~ Đừng nghiêm túc với điều đó. Những gì tôi nói đều là sự thật." Tam tỷ vỗ tay, lén nhìn khách hàng trong cửa hàng xem có khách hàng nào phát hiện mình bị hai người đàn ông cùng lúc ăn thịt không. 

“Tại sao bạn không xin việc vào công ty của tôi? Dù sao các bạn cũng đang tìm việc nên ít nhất tôi có thể chăm sóc các bạn." Linh Thiếu nói, nhấp một ngụm cà phê nóng. 

"Không, tôi phải tự mình tìm ra nó. Bắt đầu từ công việc cấp độ cơ bản nhất. Chỉ bằng cách này tôi mới có thể trải nghiệm cuộc sống. Đến công ty của anh ~~~ hừ ~~~ cũng không thú vị bằng không làm gì cả." Nhị tỷ cự tuyệt đề nghị của Lăng Thiệu, định hỏi ý kiến tiền bối. Cô bắt đầu lại từ đầu, thứ nhất là tích lũy kinh nghiệm xã hội, thứ hai là rèn luyện năng lực của mình. Dù sao đây là bài học quan trọng trên đường đời, không thể tránh khỏi, vì vậy thà tu luyện khi còn trẻ, không sợ thất bại. 

“Vậy thôi~~~thì~~~” Tôi khâm phục lòng dũng cảm của chị hai. Dù muốn từ chối lời cầu hôn của bạn trai tương lai như chị hai nhưng tôi thực sự không thể nói ra những lời như vậy. 

Thứ nhất, tôi không muốn làm tổn thương bạn trai tương lai của mình. Thứ hai, tôi là một cô gái ngoan từ nhỏ. Tôi đã sống một cuộc sống ở trường, ở trường và ở nhà. Dù có đi chơi tôi cũng chỉ ở những nơi quen thuộc. Khi đi du lịch, tôi luôn theo bố mẹ nên không có nhiều sự tự lập. Nếu bị bỏ lại ở một nơi xa lạ, tôi không biết phải làm gì với số tiền được cho. Thứ ba, và quan trọng nhất, tôi không đủ can đảm và kỹ năng giao tiếp để tự mình tìm việc làm. 

Dù là học sinh giỏi đỗ vào trường đại học trọng điểm quốc gia này nhưng tôi cũng chỉ là học sinh đạt điểm xuất sắc. Nói thẳng ra thì tôi chỉ là một đứa bé lớn. Ngoài điểm số và việc nhà ra, tôi chẳng có chút công đức nào cả. 

Cách tốt nhất để giải quyết vấn đề là nói với phụ huynh và giáo viên. Sau khi ra xã hội, tôi nên tiếp tục tìm kiếm sự hỗ trợ từ cha mẹ hay nên tìm kiếm sự hỗ trợ từ cấp trên? 

Đây không phải là điều vô nghĩa sao? 

Từ chối cũng tương đương với việc từ chối một cơ hội việc làm; chấp nhận chẳng khác nào bộc lộ khuyết điểm của mình. Đúng lúc tôi đang rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan thì lời nói của Thầy Linh lại lọt vào tai tôi. 

“Việc tôi nhờ anh làm đều là công việc văn thư, chủ yếu là dịch hợp đồng và xử lý văn bản. Và nó không được thực hiện cho tôi mà cho một người thân của tôi. Thư ký của anh ấy đang mang thai và chắc chắn sẽ không thể đến trong vài tháng nữa. Hãy để cô ấy chăm sóc bạn trước khi cô ấy rời đi. Bạn chắc chắn sẽ có thể làm điều đó theo kỹ năng viết của bạn. Đừng lo lắng."

Lời nói của anh Ling khiến tôi cảm thấy an tâm. Điều này sẽ không bộc lộ những khuyết điểm của tôi mà còn giúp tôi có cơ hội nâng cao kinh nghiệm làm việc. Sẽ thật ngu ngốc nếu không tận dụng cơ hội đúng lúc này nên tôi đã đồng ý không chút do dự. 

Tôi rất vui khi được đồng ý, nhưng khi nhắc đến vấn đề này, tôi không những không khỏi lo lắng mà còn thấy bất an. 

Vì thế tôi ngồi bên ngoài phòng làm việc của sếp và rất lo lắng, ngay cả khi anh Ling ở bên cạnh.

Tiếng giày cao gót hay giày da giẫm xuống đất vang vọng bên tai khiến tôi càng bồn chồn, tôi không ngừng lùi lại. 

“Đừng lo lắng. Tôi chỉ là thư ký công ty. Đừng lo lắng về những điều lớn lao. Vì lợi ích của tôi, ông chủ sẽ không bao giờ làm bạn xấu hổ. Ngoài ra công việc của bạn là dịch hợp đồng sẽ có người lo việc đó. Em sợ điều gì?" Anh Ling ân cần vỗ lưng tôi, vừa nắm tay tôi vừa nói những lời an ủi. Hành động và lời nói của anh không những không khiến tôi cảm thấy thoải mái mà còn khiến tôi càng căng thẳng, càng lo lắng hơn. Tôi giật lấy chiếc váy anh Ling vừa đưa cho tôi, vò nát nó. 

"Lăng thiếu, Linh tiên sinh, ha ha, ông chủ sẽ cho ngươi vào." Cô thư ký lễ tân của sếp chào đón chúng tôi. 

"Chà~~ Bây giờ chúng ta vào trong thôi ~~~ Cố lên, đừng lo lắng, có tôi ở đây, sẽ không có vấn đề gì đâu. Nào, hít thở sâu vài cái, không sao đâu, đừng lo lắng." Lời nói của Lăng Thiệu khiến tôi yên tâm, dù sao đã như thế này, không có cách nào tránh khỏi, thà lấy hết can đảm mà dũng cảm tiến về phía trước. 

Vài hơi thở sâu thực sự khiến tâm trạng của tôi dịu đi rất nhiều, tôi theo anh Ling vào phòng làm việc. 

Nhưng khi bước vào văn phòng, tôi vô tình nhận thấy cô thư ký lễ tân đang nhìn tôi với ánh mắt rất lạ. Tôi không thể biết cảm giác đó như thế nào, bao gồm cả sự đồng cảm, hối tiếc và nhiều hơn nữa là bất lực. 

Sau khi anh Ling bước vào văn phòng, anh trao đổi vài câu với ông chủ đang ngồi trên chiếc ghế bành đối diện bàn làm việc, rồi bắt đầu giới thiệu tôi. Anh ấy nói rằng tôi là bạn cùng lớp với anh ấy và muốn tìm việc làm để tích lũy kinh nghiệm xã hội. Anh ấy tình cờ nhớ ra lời sếp nói về công việc thư ký nên quyết định để tôi thử. 

Sau khi nghe Linh Thiếu giới thiệu, ông chủ vui vẻ hỏi tôi vài câu bằng tiếng Anh, sau đó mời một người phụ nữ xinh đẹp mặc vest đứng phía sau không xa, chắc chắn là thư ký riêng, đi đến tủ hồ sơ lấy một vài hợp đồng. Tôi được yêu cầu phiên dịch trực tiếp. Khi tôi đang dịch nửa chừng bản hợp đồng thứ ba thì ông chủ đã cắt ngang bản dịch của tôi. Sau vài lời khen ngợi, anh ấy yêu cầu tôi đi theo một phụ nữ mang thai đến nơi làm việc và bắt đầu ngày làm việc đầu tiên. ? 

Tất nhiên, khi rời văn phòng, tôi không thể nhìn thấy mọi thứ đằng sau cánh cửa văn phòng. Tràn đầy phấn khích và vui mừng, tôi đương nhiên sẽ không để ý đến ánh mắt cùng vẻ mặt bất lực và thông cảm thoáng qua của bà bầu và cô thư ký lễ tân.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23

"Đây có phải là cô gái cậu thích không? Cô ấy trông có giống một cô gái bình thường không? Thân hình trông trưởng thành hơn, nhưng tâm hồn cô ấy vẫn là một cô bé. Tôi thực sự không biết trường của cậu chọn người như thế nào. Cô ấy vẫn là người ưu tú nên ~" ông chủ nói với vẻ mặt không hài lòng. 

"Một hệ thống dựa trên thi cử như vậy làm sao có thể trau dồi tài năng? Hehe ~~~ Người duy nhất kém về mọi thứ là đọc. Làm sao lý thuyết và thực hành có thể không xa nhau một cách nghiêm túc? Ngày nay, trở thành một học sinh giỏi thực sự còn tệ hơn là một kẻ hạng hai. Ít nhất bạn cũng biết cách mua thuốc lá." Linh Thiếu vui vẻ cởi quần vest, để lộ con cặc to dày, ngồi xuống bàn của ông chủ, gõ mạnh xuống bàn. 

"Thằng nhóc ~~~ Cậu có hứng thú với cô gái không có kinh nghiệm xã hội đó, có thể bị cậu thao túng sao? Với bộ não của cậu, cho dù chúng ta không có gia đình, cậu cũng có thể thao túng bất cứ ai mình muốn. Tại sao lại phải tìm một cô gái không có gì ngoài cơ thể như vậy." Ông chủ nói xong liền kéo ghế lại. 

Ông chủ đang ngồi trên ghế của ông chủ rời khỏi bàn làm việc và lướt tới chỗ nữ thư ký đứng cạnh. 

Một người phụ nữ trung niên xinh đẹp đeo kính gọng vàng bước ra từ dưới bàn làm việc của sếp. 

Cô có đôi lông mày lá liễu, đôi mắt hình quả hạnh, chiếc mũi thẳng, đôi môi nhỏ và cặp kính gọng vàng trên khuôn mặt hình quả dưa chuẩn mực. Cô ấy mang đầy vẻ đẹp nữ tính phương Đông, khuôn mặt lại thêm chút lạnh lùng và uy nghiêm đặc trưng của một người phụ nữ mạnh mẽ. 

Người phụ nữ xinh đẹp đầy khí chất nữ hoàng đang bán khỏa thân, đứng cạnh ông chủ, nhìn Lăng thiếu gia với nụ cười duyên dáng đầy mong đợi và xu nịnh. 

Cô đeo một chiếc vòng cổ màu đỏ thẫm, bộ ngực trắng nõn đầy đặn được những chiếc đinh tán trên núm vú kéo lên và nối với sợi dây kim loại trên cổ áo, khiến bộ ngực của cô dựng cao. 

Chiếc váy ngắn vest của cô đã được xắn lên đến tận eo, tạo thành một chiếc thắt lưng rộng, làm nổi rõ đường áo ghi lê trên vùng bụng dưới mịn màng của cô. Chiếc đai nịt tất màu trắng nối môi âm hộ của người phụ nữ xinh đẹp với chiếc đai nịt tất. Nó không chỉ kéo đôi tất đen của cô lên mà còn kéo môi âm hộ của cô ra xa nhau, khiến người ta không khỏi muốn nhìn thấy khung cảnh tục tĩu trong âm đạo của cô. 

Khi bạn tập trung vào chiếc quần lót nhỏ gợi cảm mà cô ấy vừa ôm vào âm đạo, bạn sẽ thấy rằng chiếc quần lót rỗng để lộ âm đạo của cô ấy thực chất là những hoa văn in sâu ở bụng dưới và môi âm hộ bên ngoài. 

Nếu để ý kỹ hơn, bạn sẽ thấy những họa tiết này thực chất là những bức thư pháp nghệ thuật. Dòng đầu tiên ở bụng dưới là Ling Family Exclusive, dòng thứ hai là Lưu Yến Mỹ, môi bên trái là Nô lệ tình dục đê hèn, và môi bên phải là Con khốn dâm đãng. 

Họa tiết sáng như hoa hồng thể hiện ý nghĩa tội lỗi và dâm đãng, khiến mỗi người đàn ông khi nhìn thấy cảnh háng đều nảy ra ý nghĩ rằng đây là một cuộc thử nghiệm công khai có thể tùy ý sử dụng. 

Sau khi nhận được mệnh lệnh của ông chủ, Lưu Yến Mỹ quỳ xuống đất, hếch mông lên và dang rộng hai chân. Sau khi để lộ hết âm đạo và nút mông, cô cúi đầu hôn lên đôi chân trần của sếp. Sau đó cô ấy cúi đầu xuống đất. Sau khi bị ông chủ giẫm lên đầu, cô đứng dậy đi đến không gian nơi Linh Thiếu đang nằm trên bàn làm việc khổng lồ của ông chủ. 

Đầu tiên cô quỳ xuống trước con cặc lớn của Linh Thiếu, sau khi được Linh Thiếu cho phép quan hệ tình dục bằng miệng, cô lập tức đứng dậy và hôn dương vật cương cứng của Linh Thiếu như một tín đồ, sau đó cô thèm khát mút dương vật cương cứng to lớn của Linh Thiếu vào miệng và mút thật nhanh. 

Qua hai chân dang rộng của Yanmei, chúng ta có thể nhìn thấy âm đạo của cô ấy, nơi tinh dịch không ngừng chảy ra, cũng như sáu vòng âm đạo treo ở môi âm hộ bên ngoài và bên trong. Những chiếc vòng âm đạo này nối với tất và cạp quần mỏng, mở ra chiếc bình ngọc của Lưu Yến Mỹ, để mọi người có thể nhìn rõ phần da thịt mềm mại bên trong chiếc bình ngọc cũng như cách đóng mở của cửa âm đạo của cô ấy. 

Không chỉ vùng kín của Lưu Yến Mỹ mà hậu môn của cô ấy trông càng tục tĩu hơn. Trên cái mông tròn trịa trắng như tuyết của cô ấy, chúng ta có thể thấy cái lỗ to ở mông cô ấy xuyên qua một vòng tròn màu sắc rực rỡ ở hậu môn. 

Một chiếc vòng bạc nhỏ trên cơ thắt hậu môn của Lưu Yến Mỹ đã cố định chắc chắn một chiếc vòng thép dày có đường kính 6 cm vào lỗ đít của cô, khiến Lưu Yến Mỹ không thể đóng kín hậu môn của mình. 

Lưu Yến Mỹ chỉ xoay phần thân dưới của mình về phía ông chủ và nữ thư ký phía sau, ngậm con cặc to lớn của Linh Thiếu vào cổ họng, không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ ngọt ngào khoái cảm. 

"Chú hai, cháu không nói cho chú biết, cái lồn và lỗ đít của con khốn này đều buông thả, không có gì để chơi. Thứ khiến cô ấy vui vẻ duy nhất chính là cái miệng này. Tại sao ông không cho cô ấy vào nhà thổ? Hoặc trực tiếp bán cô ấy đến những nơi đó làm nô lệ tình dục, để người ta chơi với cô ấy càng sớm càng tốt. Quên đi. Ồ~~ của ông~~Hét~~ Xem ra ông rất muốn tôi làm điều này~~ Nhìn vẻ hưng phấn của mình, ông càng đáng khinh hơn và còn dâm đãng hơn con khốn đó." Linh Thiếu đang nằm trên bàn của ông chủ, hai tay ôm đầu nói với ông chủ.

"Ngươi biết cái gì, nhóc? Con khốn này chỉ là chuột lang thôi. Ý tưởng ngươi nghĩ ra có thể sử dụng được hay không, ngươi trước hết phải thử với nó. Sẽ thật tệ nếu ngươi hủy hoại người phụ nữ mình thích." Ông Ling vừa nói vừa ra hiệu cho cô thư ký trẻ đẹp đứng bên cạnh.

Sau khi nữ thư ký nhận lệnh đồng ý, đồng phục vest cũng tuột khỏi người, lộ ra bí ẩn dưới bộ đồng phục. 

Chiếc áo sơ mi trắng của cô chỉ che được một vùng nhỏ trước ngực và chỉ che được một nửa bộ ngực. Núm vú với những chiếc chuông kim loại nhỏ và quầng vú của cô gần như lộ hẳn ra ngoài lớp áo. 

Nữ thư ký dùng hai tay nắm lấy gấu váy ngắn kéo lên trên. Chiếc váy được xắn lên tận eo như một chiếc thắt lưng, để lộ ra vùng kín mịn màng và mềm mại của cô. 

Một nữ thư ký xinh đẹp và có năng lực đến gặp ông Ling với tư thế gần như khỏa thân. Cô chắp hai tay sau lưng, dang rộng hai chân để đứng trong tầm với của anh Linh. Với tâm trạng bất an, cô nhìn ông Ling lấy từ ngăn kéo lớn ra hết dụng cụ này đến dụng cụ khác để chơi với cô. 

Dưới sự điều khiển của ông Ling, nữ thư ký xinh đẹp và thông minh đột nhiên tràn ngập khí chất dâm đãng. 

Máy rung được treo trên núm vú và âm vật của cô, đồng thời một chuỗi máy rung có kích thước bằng ba quả trứng được đưa vào âm đạo của cô. 

Khi công tắc được bật lên, nữ thư ký không khỏi run rẩy, phát ra một tiếng rên rỉ, chuông trên núm vú phát ra âm thanh giòn tan. 

"Chúng ta chơi một trò chơi. Trước khi ngươi cao trào, hãy để con búp bê già này cao trào. Nếu ngươi có thể làm được, việc ngươi nhờ ta làm sẽ được nhà họ Lăng của ta lo liệu. Nếu ngươi không làm được ~~~ ta bằng lòng nhận thua, chỉ làm thư ký thêm một tháng nữa. Thế nào?" Ông Ling một tay nắm lấy ngực của nữ thư ký và liên tục xoa bóp, trong khi tay kia không ngừng vuốt ve đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất đen của nữ thư ký. 

"Được ~~" Nữ thư ký nghiến răng đồng ý. Trên thực tế, trong thâm tâm cô biết rằng mình không còn cách nào khác ngoài việc đồng ý. 

“Đừng cố tình thua trò chơi chỉ để tiếp tục làm thư ký của tôi.” Ông Ling nhìn nữ thư ký với nụ cười nham hiểm. 

"Không ~~~ Hãy loại bỏ anh Ling về điều đó." Nói xong hắn đi tới phía sau Liễu Nhạn Mai. 

Cô chống khuỷu tay lên lưng dưới của Lưu Yến Mỹ và tựa đầu vào cặp mông to của Lưu Yến Mỹ. Cô duỗi tay còn lại vào giữa khoảng cách của Lưu Yến Mỹ, đưa nắm đấm của mình vào âm đạo vốn đã đầy tinh dịch của Lưu Yến Mỹ và bắt đầu đẩy nhanh. 

"Thật vô liêm sỉ, con điếm già, nếu ngươi làm lộ trước khi cô gái này lên cao trào, ngươi sẽ bị phạt một tháng." Ông Ling nói sau khi tát mạnh vào mông Lưu Yến Mỹ. 

Vì có một con cặc lớn đâm vào miệng và cổ họng cô nên Lưu Nhạn Mai chỉ có thể rên rỉ trong miệng ra hiệu cho anh Ling biết rằng anh đã nghe thấy. 

“Vậy thì hãy bắt đầu thôi.” Anh Ling dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon thả của nữ thư ký và ấn dương vật cương cứng của mình vào hậu môn của nữ thư ký. Bằng một cú đẩy mạnh, anh ta đưa dương vật to lớn của mình vào hậu môn của nữ thư ký. Sau khi bơm từ từ vài lần, anh ta điều chỉnh công tắc quả trứng rung trong khi cưỡng hiếp lỗ đít nữ thư ký. 

Nắm đấm của nữ thư ký liên tục đâm vào âm đạo của Lưu Diên Mai, khiến Lưu Diễm Mai đang bị một con cặc lớn mắc kẹt trong cổ họng không ngừng rên rỉ. 

Nắm đấm của nữ thư ký và chiếc vòng thép khổng lồ mắc kẹt trong hậu môn khiến cho phần dưới cơ thể của Lưu Yến Mỹ cảm thấy một cơn khoái cảm xé nát. Bị khoái cảm mãnh liệt kích thích, Lưu Nhạn Mai không khỏi vặn vẹo mông, phối hợp với lực đẩy của nữ thư ký, không ngừng đẩy tử cung của mình về phía nắm đấm của nữ thư ký. 

Nữ thư ký bị ông Ling cưỡng hiếp qua đường hậu môn thực sự không hề dễ dàng chút nào. Sở dĩ cô quan hệ qua đường hậu môn với anh Ling không phải vì cô thích mà chỉ đơn giản là làm điều anh muốn để đạt được mục đích của riêng cô. 

Nữ thư ký bị ông Ling cưỡng hiếp hậu môn thực sự không hiểu tại sao lại có người thích quan hệ tình dục qua đường hậu môn, một hành vi quan hệ tình dục đặc biệt và đau đớn. 

Lần đầu tiên khi gà được đưa vào, phần thân dưới đau nhức như bị xé toạc khiến anh phải kêu la, kêu la. 

Khi quy đầu đi qua hậu môn và đi vào ruột sẽ có cảm giác trống rỗng kỳ lạ do quy đầu bị đẩy về phía trước trong ruột. 

Khi cặc của ông Ling đã đưa hoàn toàn vào ruột, ông sẽ có cảm giác như đang bị con gà xâm nhập, như thể cặc của ông Ling sắp đi qua cổ họng và đi vào miệng ông. 

Khi dương vật của ông Ling được rút ra khỏi hậu môn, nữ thư ký sẽ có ảo tưởng rằng ruột của mình đang được rút ra khỏi hậu môn. 

Hơn nữa, ông Ling còn thích đánh mạnh vào mông khi cưỡng hiếp hậu môn khiến mông ông đỏ tấy, đau nhức lâu ngày. 

Khi ông Ling rút con cặc ra khỏi hậu môn, nữ thư ký cảm thấy tê dại vì đau từ thắt lưng đến ngón chân, thậm chí mất khả năng điều khiển chân. 

Đối với cô thư ký, quan hệ qua đường hậu môn là một nỗi đau còn hơn cả cái chết từ đầu đến cuối. 

Rõ ràng đó là một việc rất đau đớn, nhưng bạn vẫn phải giả vờ tận hưởng nó, rên rỉ trong hạnh phúc, tạo ra những tiếng động tục tĩu vì sung sướng, thậm chí còn phải phục vụ cho việc ngoại tình của anh Ling trong cơn đau xé hậu môn, và đập mạnh mông vào bụng dưới của anh. 

Khi anh Ling xịt tinh chất đậm đặc của mình lên cơ thể hoặc ruột của nữ thư ký, anh phải giả vờ cực kỳ hài lòng và tận hưởng biểu cảm, cơ thể run lên với những tiếng rên rỉ ngọt ngào mà anh giả vờ tạo ra, khiến anh Ling nghĩ rằng mình đã đạt đến đỉnh cao cực khoái nhờ kỹ năng làm tình qua đường hậu môn. 

Vì vậy, trong lần đặt cược này, anh ấy chắc chắn là người chiến thắng. Rốt cuộc, ai sẽ đạt đến đỉnh điểm chỉ vì nỗi đau thuần túy? 

Âm đạo của Lưu Nhạn Mai không ngừng phát ra âm thanh ùng ục khi nắm đấm của nữ thư ký đâm vào. 

Tinh dịch trong âm đạo của Lưu Nhạn Mai hoặc chảy từ âm đạo của cô xuống đùi, hoặc chảy xuống cánh tay của nữ thư ký, cuối cùng nhỏ xuống sàn nhà, tạo thành một vũng nhỏ giữa hai chân Lưu Nhạn Mai. 

Lưu Yến Mỹ, người bị choáng váng sau khi chơi đùa, hoàn toàn không nghe lời cảnh báo của anh Ling. Cô chỉ muốn trút bỏ ham muốn, đạt đến đỉnh cao và thỏa mãn bản thân. 

Nữ thư ký cũng giả vờ rất hưởng thụ, vừa chơi đùa với phần thân dưới của Lưu Nhạn Mai vừa phát ra những tiếng rên rỉ gợi cảm. Cùng với âm thanh da thịt va vào nhau, cùng tiếng úp úp của phần thân dưới của Lưu Nhạn Mai do nữ thư ký cố tình tạo ra, cả văn phòng tràn ngập bầu không khí dâm đãng. 

Khi Liễu Nhạn Mai phát ra một tiếng rên the thé, một dòng nước ấm từ dưới cơ thể cô phun ra. Nhân cơ hội này, nữ thư ký cũng bắt chước phản ứng khi đạt cực khoái, chịu đựng cơn đau dữ dội ở hậu môn và cảm giác ói mửa, không ngừng co rút toàn bộ phần thân dưới, dùng hết sức co thắt hậu môn, mong muốn ép ra tinh dịch của anh Ling để cô có thể hoàn thành giao dịch tình dục trong thời gian sớm nhất. 

Với một tiếng gầm bị bóp nghẹt của hai người đàn ông, cuộc giao hợp nóng bỏng cuối cùng cũng kết thúc. 

"Được rồi, con điếm dâm đãng, ngươi có sẵn sàng nhận hình phạt của mình không? Ngươi không những đạt cực khoái mà còn xuất tinh. Lần này ta sẽ trừng phạt nghiêm khắc con khốn này." Ông Ling túm tóc nữ thư ký, duỗi con cặc to đã mềm ra trước mặt nữ thư ký, đồng thời yêu cầu nữ thư ký dùng miệng làm sạch chất nhầy trong ruột do con cặc dính vào. 

Anh ta nhìn Lưu Yến Mỹ với một nụ cười hung dữ và độc ác. 

Sau khi Lưu Nhạn Mai nghe được hình phạt nghiêm khắc, cô chợt tỉnh lại sau dư vị lên đỉnh, nhìn Linh tiên sinh lắc đầu bằng một đôi mắt tuyệt vọng và van xin. 

Nhưng lời nói phát ra từ miệng cô là cảm ơn chủ nhân vì đã trừng phạt con chó cái. 

"Ngươi thật tốt, ngươi đi, ngươi tự mình làm đi, ta sẽ không làm, ngươi cũng đừng làm thủ đoạn gì, nếu không ta sẽ làm cho ngươi đẹp mắt." Ông Ling nhìn Lưu Nhạn Mai mang dụng cụ tra tấn đến cho mình, vừa hưởng thụ sự phục vụ của nữ thư ký, chưa kể trong lòng lại vui mừng như thế nào. 

Với vẻ mặt buồn bã và bất lực, Lưu Yến Mỹ bò xuống gầm bàn của ông Ling và lấy ra một chiếc thắt lưng trinh tiết kỳ lạ. 

Lưu Yến Mỹ quỳ gối, giơ cao đai trinh tiết bằng cả hai tay. Cô quỳ trên mặt đất và vặn vẹo cặp mông to lớn của mình. Cô lắc lư trước mặt anh Ling và giơ đai trinh tiết cho anh Ling bằng cả hai tay. 

"Thứ này ngươi dùng bao nhiêu lần rồi, tự mình mang đi, đừng làm ta bất mãn." Ông Ling đá Lưu Yến Mỹ lên lưng cô và lạnh lùng nói. 

"Đây là cái gì? Thắt lưng trinh tiết? Chú hai~~~Sao chú lại lấy được mấy thứ kì lạ vậy~? Nó dùng để làm gì vậy?" Linh Thiếu tò mò hỏi khi nhìn chiếc thắt lưng trinh tiết không có thắt lưng trước mặt. 

"Lão Lưu, ngươi tự mình nói cho hắn biết, nếu không kể chi tiết cho ta ~~~" Mặc dù Lăng tiên sinh không nói sẽ xảy ra chuyện gì, nhưng tác dụng tâm lý đối với Lưu Nhạn Mai còn đáng sợ hơn là không nói gì. 

Lưu Nhạn Mai đặt đai trinh tiết xuống đất, chỉ vào phần trước của đai trinh tiết giống như núm vú giả của em bé, sợ hãi nói: “Đây là đĩa petri vi khuẩn dùng để đưa vào lồn chó cái. Chỉ cần chó cái tiết ra tinh dịch, vi khuẩn trong đĩa petri sẽ tăng lên rồi xâm nhập vào âm đạo của chó cái, khiến âm đạo của chó cái đau và ngứa, không có cách nào giảm bớt. ngứa."

Sau khi giải thích, Lưu Nhạn Mai chỉ vào dương vật kim loại trong thắt lưng trinh tiết, giải thích: “Con cặc to này được đưa vào hậu môn của con điếm. Sau khi đút vào, vặn chìa khóa, con cặc lớn sẽ mở ra, kéo căng ruột con chó cái, sau đó đai trinh tiết không thể cởi ra được.” Sau khi Lưu Yến Mỹ nói xong, cô nhìn ông Ling với ánh mắt đầy mong đợi và cầu xin, mong nhận được sự thương xót của ông Ling. 

"Đừng chỉ nói và đừng làm gì cả. Hãy để cháu trai tôi xem thứ này được sử dụng như thế nào. Nào ~~" Ông Ling vừa nói vừa lật nữ thư ký xuống đất, từ nằm ngửa sang nằm trên đất với cái mông nhô ra.

"Đây là ~~~Đây là~~vi khuẩn~~Đổ~~Đổ~~bên trong~~" Lưu Yến Mỹ lấy một chai thủy tinh từ ngăn kéo ra và đổ chất lỏng hỗn hợp màu trắng trong chai thủy tinh vào lỗ núm vú giả. 

Vừa nằm xuống, anh vừa lén nhìn vẻ mặt của anh Ling đang nằm trên lưng nữ thư ký. 

Khi Liu Yanmei không thể lấy được bất kỳ thông tin hữu ích nào từ khuôn mặt của ông Ling, Lưu Yến Mỹ đã đưa cả một chai dung dịch vi khuẩn vào núm vú giả với vẻ mặt tuyệt vọng. 

Sau đó, Lưu Yến Mỹ nhét một thanh kim loại mỏng ở đầu trước của đai trinh tiết vào vòng âm vật của cô ấy, sau đó nhét con cặc to trong đai trinh tiết vào vòng hậu môn của cô ấy. Sau đó, cô nhấc đai trinh tiết lên, căn chỉnh âm đạo của mình với núm vú và nhấc mạnh lên, để toàn bộ đai trinh tiết được gắn vào phần thân dưới của Lưu Yến Mỹ. 

Sau đó Lưu Yến Mỹ nằm trên mặt đất, dang rộng hai chân và nhờ tôi giúp cô ấy hoàn thành các bước còn lại. 

Các bước còn lại rất dễ dàng, đó là buộc chặt chiếc nhẫn môi âm hộ của Lưu Yến Mỹ vào khóa của đai trinh tiết, sau đó dùng một chiếc chìa khóa đặc biệt giống như tuốc nơ vít nhét vào lỗ khóa và tiếp tục xoay cho đến khi tôi cảm thấy nó gần giống nhau thì tôi có thể dừng lại. 

Đây thực chất là quả lê tra tấn thời cổ đại, nhưng nó chỉ thay đổi hình dạng của một chiếc rocker mà thôi. 

Sau khi khóa hậu môn, trên đai trinh tiết còn có một cơ chế khác cần được xoay. Thông qua nguyên lý cơ học, chiếc khóa giữ môi âm hộ của Lưu Yến Mỹ bị kéo vào đai trinh tiết khiến Lưu Yến Mỹ không thể mở được chiếc khóa. 

Nếu muốn quan hệ tình dục hoặc thủ dâm, bạn sẽ phải xé nát môi âm hộ và âm vật của mình, hậu môn của bạn chắc chắn sẽ đầy máu và thậm chí biến thành một lỗ đen không thể đóng lại được nữa và thành ruột bị lật ra ngoài. 

Khi ông Ling xuất một dòng tinh dịch khác vào mông nữ thư ký, Lưu Yến Mỹ đã sửa lại quần áo và lấy lại thân phận là tổng giám đốc cấp trên của Bộ Giáo dục. 

Khi cô bước ra khỏi cửa văn phòng, ai có thể tưởng tượng được sự xấu hổ và tục tĩu ẩn giấu bên dưới vẻ ngoài trang nghiêm của cô. 

"Chú hai, chú không nhận ra nữ thư ký chỉ là giả vờ thôi sao?" Khi chỉ còn lại ông Ling và ông Ling trong văn phòng, chú và cháu cũng mặc quần áo và ngồi trên ghế sofa trò chuyện như không có chuyện gì xảy ra. 

"Ta đương nhiên biết, nếu chỉ là qua đường hậu môn, cô gái này căn bản sẽ không chảy máu." Ông Ling mỉm cười nói. 

"Vậy tại sao anh lại nhét máy rung vào âm đạo của cô ấy? Không phải là để cô ấy cảm thấy thoải mái sao?" Lăng Thiệu nghi hoặc hỏi. 

"Cô ấy thấy thoải mái hay không không phải việc của tôi. Khi ăn thịt, bạn có quan tâm đến cảm giác của thịt không? Cũng giống như khi bạn thêm gia vị vào thịt. Tôi đặt máy rung vào trong thịt để thịt có vị ngon chứ không phải để thịt dễ chịu. Hiểu không?" Ông Ling nhếch môi khinh thường nói.

"Hmm~! Nhưng~~~bạn có thấy vui khi làm việc này không? Tôi không nghĩ bạn hào hứng đâu." Ông Ling nghi ngờ nhìn ông Ling. 

"Hừ ~~~ chỉ là một con chuột bạch mà thôi. Ngươi cho rằng những nhà nghiên cứu khoa học đó khi làm thí nghiệm sẽ quan tâm đến việc con chuột bạch đó có vui hay không? Dù sao thì cứ lấy số liệu ngươi muốn đi. Về việc con chuột trắng và ngươi có hạnh phúc hay không, tại sao ngươi lại quan tâm nhiều như vậy? Cứ thoải mái đi. Hơn nữa, ta không yêu cô ấy, làm sao có thể dùng tiêu chuẩn tình nhân để đo lường sự việc giữa chúng ta? Yêu cầu hơi cao, ta không có thời gian." Ông Ling nhấp một ngụm cà phê rồi nói nhẹ nhàng và thờ ơ. 

"Vậy nàng tìm ngươi làm gì? Leo lên? Nàng nhất định biết chuyện này sẽ không bao giờ xảy ra." Linh Thiếu suy nghĩ một lúc rồi hỏi. 

"Không phải vì cô ấy mà là vì anh trai cô ấy. Anh trai cô ấy là một ngôi sao khá nổi tiếng, sau đó mẹ cô ấy đã nhờ cô ấy đến nói chuyện với tôi để giúp con trai bà ấy thực hiện ước mơ của mình. Vậy thôi." Giọng điệu của ông Ling đầy khinh thường và khinh thường. 

"Anh trai cô ấy có sao không? Nếu không sao, cho anh ấy một nắm là có thể kiếm được nhiều tiền. Nếu không, cho anh ấy một nắm thì có thể kiếm được rất nhiều tiền." Lăng thiếu gia nhìn Lăng tiên sinh, mỉm cười có ý xấu gì đó.

"Loại người không liên quan gì ngoài khuôn mặt và tên tuổi, chỉ muốn kiếm bộn tiền." Ông Ling nhìn Ling Master với một nụ cười mơ hồ.

"Tệ quá? Từ những gì bạn nói, có vẻ như cả nhà đều là những người lười biếng? Vậy làm sao chúng ta có thể giáo dục một cô con gái như vậy? Oh~~~Chú hai~~~Chú thật sự rất tệ~~~Tsk tsk tsk~~Tệ quá~~Quá nhiều~~~Hãy cẩn thận với chảo rán. Hehehe~~" Linh thiếu gia đột nhiên nhận ra và hiểu chú hai định làm gì. 

"Hãy kể cho tôi nghe đi ~~~ Để xem cậu có kém cỏi hơn tôi không ~~~ Cậu luôn tính toán hơn chú hai của tôi. Cậu có muốn chú hai của tôi học được hai chiêu không?" Giọng điệu của ông Ling đầy vẻ tâng bốc và mong đợi. 

"Em vẫn muốn anh dạy em sao? Không phải chỉ là những phương pháp đó thôi sao? Chẳng qua là làm việc trong nhà chứa dưới cờ của một công ty giải trí và rửa tiền. Thay vì làm nghệ sĩ, thà làm nghề lặt vặt. Nhưng chẳng phải nữ thư ký của anh cũng khá có năng lực sao? Tại sao anh lại đưa cô ấy vào?" Lăng thiếu gia bất đắc dĩ nói, vẻ mặt có chút chán ghét. 

Nhưng tôi vẫn có chút thiện cảm với nữ thư ký. 

"Thật ra cô ấy không có năng lực như anh nói, nếu cô ấy có năng lực như vậy, sao tôi có thể bằng lòng lãng phí cô ấy như vậy? Quan hệ giữa chúng ta chỉ là quan hệ cùng có lợi. Cô ấy lợi dụng thân phận thư ký của tôi để kết bạn với những người có quyền lực và giàu có, sau đó trở thành tình nhân hoặc tình nhân của họ, sau đó trở thành vợ anh ta. Tôi chỉ lợi dụng cô ấy để xây dựng quan hệ xã hội và tăng lợi nhuận. Tình dục nữ dễ sử dụng hơn tiền bạc rất nhiều." Nụ cười của chú và cháu còn tà ác hơn người khác. 

"Cả nhà sẽ không có kết cục tốt đẹp đâu ~~~ Cả nhà sẽ bị giam cầm ~~~ Hoặc ~~~ Một cặp chị em sẽ bị bỏ làm nô lệ tình dục? Chú hai ~~~ chú Ding tôi dự định thế này phải không?" Nụ cười của Lăng thiếu gia sáng như mặt trời. 

"Hahaha~~~~" Tiếng cười tội lỗi vang vọng trong văn phòng, cả chú và cháu đều bật khóc. 

Ngồi vào bàn làm việc, nhìn bản sao trên bàn, tôi có chút bối rối. Tôi chỉ cần một dịch giả chuyên ngành cho một việc nhỏ như vậy? 

Những gì tôi tích lũy được trong bốn ngày chỉ là mười bảy mảnh giấy. Có người tận tâm chịu trách nhiệm dịch những thứ này không? 

Những nữ thư ký đó đã đủ chưa? 

Nhưng dù thế nào đi nữa, đây là công việc của tôi nên tốt nhất tôi nên hoàn thành nó càng sớm càng tốt. 

Khi bạn đã quen với các văn bản hợp đồng thì chỉ vậy thôi. Đặc biệt là các yêu cầu về hợp đồng. Sau khi dịch một vài bài viết, bạn đã có sẵn một mẫu trong đầu. Dịch theo mẫu rất đơn giản. Nó thậm chí còn đơn giản đến mức tôi nghi ngờ liệu những tài liệu, hợp đồng này có cần dịch hay không. 

Công việc đơn giản khiến tôi lãng phí nhiều Yuxia hơn những đồng nghiệp khác. 

Tôi tan làm đúng giờ mỗi ngày và không cần phải mang những công việc còn dang dở về nhà vào cuối tuần, điều này khiến đồng nghiệp của tôi ghen tị và ghen tị. 

Ngoài ra, việc được một anh chàng cao ráo, đẹp trai, giàu có và lịch lãm như anh Ling đưa đón đi làm khiến tôi trở thành đối tượng chính của sự ghen tị, ghen tị của các đồng nghiệp nữ trong công ty. 

Bước ra khỏi cửa công ty với anh Ling trong ánh mắt đầy ghen tị, ghen tị đã trở thành điều tôi mong đợi nhất trong ngày. 

Vào tối thứ Sáu, một số cặp vợ chồng trẻ chúng tôi tụ tập lại và lên kế hoạch tổ chức một lễ hội để giải tỏa công việc không đạt yêu cầu ở nơi làm việc. Ông Ling đề nghị đưa chúng tôi đi xem một buổi biểu diễn đầy màu sắc. Có lẽ chị thứ hai và chị thứ ba có thể lấy được chút cảm hứng, giúp họ thêm chút niềm vui và khiến trò chơi của họ trở nên sôi động và thú vị hơn. 

Đề nghị của hắn lập tức được mọi người nhất trí tán thành. Sau khi vội vàng ăn xong, họ lại đòi đi gặp Linh Thiếu. 

Mọi người lái xe theo sau anh Ling và nhanh chóng đến đích là căn biệt thự sang trọng mà tôi và anh Ling đã xem buổi diễn lần trước. Dưới sự dẫn đầu của anh Ling, một cựu chiến binh dày dặn kinh nghiệm, chị hai, chị ba và bạn trai của họ đều đeo mặt nạ và bước vào phòng biểu diễn. 

Chúng tôi ngồi ở một chiếc bàn rất gần sân khấu nhưng có ánh sáng mờ. Vừa nghe anh Linh giới thiệu, chúng tôi vừa háo hức chờ đợi buổi biểu diễn bắt đầu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24

Trong khi mọi người đang thì thầm với nhau thì người dẫn chương trình từ phía sau bước lên sân khấu. Sau vài lời mở đầu kiểu cũ, anh ra hiệu cho khán giả rằng buổi biểu diễn sắp bắt đầu. Sau đó, một chùm ánh sáng đỏ sậm từ sân khấu chiếu vào cửa khán phòng. 

Dưới ánh đèn mờ ảo, một người đàn ông xuất hiện ở lối vào. Người đàn ông không rõ giới tính, mặc một chiếc áo choàng ngắn màu đỏ tươi chỉ dài đến hông. Trên đầu anh ta đội một chiếc mũ bảo hiểm bằng vàng trông giống như một cái đầu của nhạc punk. Tay anh hướng về phía cửa cầm một sợi dây màu đen cuộn thành nhiều cuộn, tay còn lại cầm một sợi dây xích sắt mỏng. 

Cảm giác như bạn đang bám vào thứ gì đó và tiến về phía trước. 

Khi Hồng Áo choàng bước vào cửa, một người phụ nữ cõng thứ gì đó trên lưng xuất hiện ở phía sau anh ta. Sở dĩ cô được gọi là người đàn bà xách đồ là vì trên ngực cô có hai cái bụng đầy đặn này. 

Hơn nữa, cách người phụ nữ này được bế rất kỳ lạ. Thay vì cúi xuống, cô ấy duỗi thẳng lưng, ưỡn mông và bước đi với hai chân hơi dạng ra trong khi mang thứ gì đó trên lưng. 

Khi người phụ nữ mặc áo choàng đỏ quay người hướng về phía cửa, ánh sáng mạnh mẽ trên sân khấu chiếu sáng hai người ở cửa, để khán giả có thể nhìn rõ hai người. 

Chiếc áo choàng màu đỏ đi phía trước không có trang phục nào khác ngoại trừ một đôi bốt giống như sandal ở dưới chân, chiếc quần sịp nam màu đỏ tươi ở phần thân dưới và một chiếc áo choàng màu đỏ buộc quanh cổ. Cùng với chiếc mũ bảo hiểm trên đầu, nó tự nhiên khiến tôi nhớ đến những chiến binh La Mã mà tôi đã thấy trong phim. 

Phía sau anh ta có một người phụ nữ đang vác cây thánh giá. Trên đầu cô là chiếc khăn che mặt màu đen được các nữ tu đeo trên TV. Ngoài ra, chiếc khăn choàng trắng tinh trên vai cô còn hiện lên hai cây thánh giá lớn màu đỏ, giúp mọi người có thể xác nhận danh tính nữ tu của cô chỉ bằng một cái nhìn. 

Nhưng trang phục của nữ tu lại luôn quyến rũ đàn ông và khơi dậy ham muốn trong cơ thể họ. 

Vì cánh tay của nữ tu dang rộng và cố định trên cây thánh giá nên chiếc khăn choàng trắng của ngài tạo thành hình tam giác che ngực từ trên xuống, nhưng góc trên của hình tam giác chỉ che được vừa đủ núm vú của nữ tu. 

Nhưng chỉ cần ni cô cúi xuống và bước đi, hai hình tam giác gầy gò và xệ xuống không có tác dụng ngăn cản và sẽ cứ nâng lên hạ xuống cùng với bộ ngực của cô. Ngoài ra, những chiếc chuông treo trên núm vú của ni cô còn phát ra âm thanh giòn rụm cùng với bộ ngực đung đưa của ni cô khiến bộ ngực của ni cô càng thêm dâm đãng. 

Cô mặc một chiếc váy xẻ dài ngang eo, nhưng đường xẻ váy từ trên xuống dưới, ngay giữa âm đạo, khiến người ta có thể trực giác nhìn thấy cô đang mua sắm, không có quần lót che kín lông mu. 

Sở dĩ cô không có lông mu là vì chiếc quần lót của cô quá nhỏ, chỉ che được khe hở ở giữa gò má. Hầu hết môi âm hộ mịn màng bên ngoài và một chiếc chuông nhỏ treo trên móng âm vật, để lộ âm vật lộ ra ngoài, tất cả đều xuất hiện trong tầm nhìn của khán giả khi nữ tu bước tới. 

Cặp nội y này còn tệ hơn cả việc không mặc chút nào, rõ ràng khiến đàn ông phấn khích. 

Đôi mắt của nữ tu được buộc bằng một dải ruy băng màu đen, khiến cô không thể mở chúng ra. 

Một miếng bịt miệng khổng lồ màu đỏ có lỗ thông gió cũng bị nhét vào miệng cô, khiến nước bọt của cô chảy ra từ khóe miệng và nhỏ xuống chiếc khăn choàng trên ngực. Tấm gạc che ngực của cô đã ướt đẫm, và nó dính chặt vào ngực cô, để lộ toàn bộ núm vú căng cứng và quầng vú màu hồng trong một tư thế khiêu khích và tục tĩu. 

Kết hợp với sợi dây chuyền màu trắng bạc được chiếc áo choàng đỏ quanh cổ giữ và tỏa ra ánh sáng lạnh như băng, nữ tu với hai cánh tay cố định trên cây thánh giá toát ra vẻ quyến rũ và gợi cảm vô cùng quyến rũ. 

Ngoài ra, khi ni cô cúi xuống bước đi, những chiếc chuông trên âm vật của cô và âm thanh leng keng của những chiếc chuông tròn và chắc chắn đeo trên ngực cô khiến tất cả đàn ông có mặt đều phải chảy nước miếng. 

Khi nữ tu đến gần hơn, chúng tôi cũng nhìn thấy còng và dây xích màu nâu sẫm ở mắt cá chân của nữ tu, cũng như những tấm biển gỗ treo hai bên thánh giá có dòng chữ “kẻ trộm” trên đó, và tiếng rên rỉ gợi cảm và đau đớn phát ra từ miệng nữ tu trở nên rõ ràng. 

Sau khi nhìn rõ mọi chuyện, ông Ling đột nhiên bật cười, vừa cười vừa vỗ tay phấn khích, lớn tiếng như khán giả phía sau: "Đồ tội nhân ~~~ nhận hình phạt của mình đi ~~~ đừng mang rắc rối cho thế giới ~~~"

Chúng tôi rất khó hiểu trước lời nói của anh Ling và những khán giả đứng sau anh. Nói một cách hợp lý, những gì họ nói lẽ ra phải cực kỳ xúc phạm, nhưng những người hét lên dường như có sự hiểu biết ngầm, và họ đều dùng những từ ngữ tương đối trung lập như vậy để mô tả các nữ tu. 

Không một từ nào được dùng để xúc phạm phụ nữ, chẳng hạn như chó cái, chó cái, hoặc những từ xúc phạm phụ nữ như dâm ô, hèn hạ. 

Tất cả những gì có thể nghe được đều là những lời nói trung lập áp dụng cho cả nam và nữ. 

Khi ông Ling thấy chúng tôi đều nhìn ông với ánh mắt nghi ngờ, ông giải thích cho tôi trong khi nữ tu đang đứng trên sân khấu và người chủ trì và người mặc áo choàng đỏ đang sửa thánh giá trên sân khấu. 

"Màn trình diễn của cặp đôi này thực chất là cảnh Chúa Giêsu bị đóng đinh, nhưng họ đã thay đổi từ một người đàn ông thành một người phụ nữ. Trước khi Chúa Giêsu và hai tên cướp bị kết án tử hình trên thập tự giá, Chúa Giêsu đã đi bộ bốn mươi dặm vác cây thánh giá mà Ngài sắp bị đóng đinh. Trong thời gian dài này khi Chúa Giêsu bị lính La Mã hộ tống, Ngài đã phải chịu đựng sự hành hạ và tra tấn từ nhiều người không chút nghi ngờ. Chúa Giêsu mà chúng ta thấy bây giờ trên cây thánh giá Tên cướp có gai trên đầu được người dân trao cho Ngài. bị đóng đinh ở cả hai bên của Chúa Giêsu đã cố tình làm điều này để làm nhục Chúa Giêsu. Vì vậy, màn trình diễn tình dục khéo léo và báng bổ này hấp dẫn hơn nhiều đối với những người theo đạo như chúng tôi và khiến anh ta phấn khích hơn nhiều.

Dưới sự hướng dẫn của Thầy Linh, chúng tôi được làm quen lại với các ni cô. Khi nhìn thấy các nữ tu, chúng tôi cảm thấy một niềm phấn khích không thể giải thích được dâng lên từ tận đáy lòng.

Cô ấy có làn da trắng và thanh tú, dáng người cân đối và những đường nét duyên dáng. 

Bộ ngực của cô đầy đặn và săn chắc, chiếc bụng phẳng lì nhô ra hai đường vest rõ ràng. Trên nền vòng eo thon thả, tứ chi của cô trông đặc biệt dài và thẳng. 

Nữ tu toát lên vẻ trẻ trung, đầy sức sống trông trang nghiêm và thanh lịch trong màu đen. Dải băng trắng trên đầu và chiếc khăn choàng trắng khiến cô trông rất thánh thiện và muốn tôn thờ. 

Nhưng màu trắng tinh khiết che phủ bộ ngực của cô đã thấm đẫm nước bọt, khiến cho chữ thập đỏ tươi trên nền trắng tinh càng thêm chói mắt, khiến người ta dễ tưởng tượng rằng cây thánh giá trên ngực cô đang đứng trên đầu nhũ hoa. 

Cảm giác trong suốt lung linh này mang đến cho người ta một cảm giác trái ngược về sự thuần khiết và dục vọng. 

Chiếc quần lót nhỏ màu đen dưới háng chỉ che nửa môi âm hộ của cô trái ngược hoàn toàn với môi âm hộ màu trắng của cô, mang đến cho người ta cảm giác trái ngược về sự trang trọng và bất khả xâm phạm, nhưng đồng thời cũng dụ dỗ người khác xâm phạm và làm nhục cô. 

Toàn bộ nữ tu tạo cho người ta ấn tượng về một thể thống nhất trái ngược nhau, trang trọng mà quyến rũ, trong sáng mà tục tĩu, sexy mà trong sáng. 

Những tiếng rên rỉ phát ra từ miệng nữ tu với quả bóng bịt miệng và nước bọt dường như thực sự cám dỗ những người đàn ông bắt nạt cô. 

Chiếc quần lót màu đen bóng loáng của cô ấy dường như đang cố gắng khơi dậy những ham muốn nguyên thủy của con người, và chiếc vòng cổ màu đỏ tươi quanh cổ cô ấy đang âm thầm tuyên bố mong muốn được thống trị của cô ấy. 

Tiếng chuông vàng vang lên giòn giã trên những quả anh đào nhỏ trên bầu ngực đầy đặn của cô ấy như đang gào thét vang lên bản sonata của tôi. 

Tôi phải thừa nhận rằng các nữ tu đứng trên sân khấu không chỉ có sức hấp dẫn đàn ông không thể giải thích được mà còn tạo ra niềm vui không thể giải thích được đối với tôi với tư cách là một phụ nữ. Không thể không nối những clip tục tĩu, tục tĩu từ phim người lớn lại với nhau. Có vẻ như tôi đã nhìn thấy toàn thân nữ tu dính đầy tinh dịch và cô ấy vẫn đang la hét một cách tục tĩu trong khi những người đàn ông đó đang cưỡng hiếp cô ấy. 

Trước khi tôi kịp nhận ra thì quần lót của tôi đã bắt đầu ướt đẫm tinh dịch.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25

Nữ tu bị đóng đinh trên thập giá đứng thẳng. Bộ ngực trắng như tuyết và cao lớn của cô không ngừng phập phồng, khiến hai chiếc chuông treo trên móng tay trên núm vú cô phát ra hàng loạt tiếng tách gấp gáp. 

Không biết là vì xấu hổ hay vì hưng phấn mà khuôn mặt chỉ được che bởi một thanh gỗ màu đen bắt đầu đỏ bừng, miệng bị bịt miếng giẻ đỏ không ngừng phát ra những âm thanh quyến rũ và thê lương. 

Mặc dù nữ tu theo bản năng muốn lắc đầu, cố gắng thoát khỏi sự hạn chế của tấm vải, mở mắt ra, thoát khỏi nỗi sợ hãi không biết chuyện gì sắp xảy ra trong bóng tối. 

Nhưng tấm che màu đen che mắt cô ấy được cố định chắc chắn trên cây thánh giá và là một sản phẩm cao su có độ đàn hồi nhất định. 

Chỉ cần đầu của ni cô lắc hoặc quay quá mạnh, mắt cô sẽ bị bóp nghẹt và đau đớn không chịu nổi, khiến cô nhìn thấy những bông tuyết trên màn hình TV. 

Khi nữ tu vùng vẫy vô ích, cô bắt đầu vặn eo, xoay cổ tay, vung tay và xoa đùi, hy vọng tìm ra kẽ hở nào đó để cô thoát khỏi sự kiềm chế và giải phóng cơ thể trắng trẻo và gợi cảm của mình. 

Khi nữ tu không khỏi vặn vẹo người và rên rỉ, cố gắng thoát khỏi sự kiềm chế, chiếc áo choàng đỏ đứng cách đó không xa đã mở cuộn dây trong tay cô, biến thành một chiếc roi da đen mềm mại. 

Tôi nhìn thấy người áo choàng đỏ vung roi qua đầu nhiều lần rồi quất vào người nữ tu. 

Nữ tu bị đòn roi cứng đờ, cơ thể lộ rõ ​​những đường cơ bắp, bụng cũng có cơ bụng sáu múi. 

Một tiếng rên đau đớn phát ra từ miệng cô. 

Tiếng rên còn chưa dứt, lại có một âm thanh va chạm giòn giã khác vang lên trong bụng cô, khiến tiếng rên rỉ của nữ tu dừng lại và mắc kẹt trong cổ họng. 

Chiếc roi dài của chiếc áo choàng đỏ liên tục đánh vào bụng và đùi của nữ tu khiến nữ tu giãy giụa và rên rỉ. 

Nhưng nữ tu bị cột vào cây thánh giá bằng sợi dây da màu đen không thể cử động được mà chỉ có thể siết chặt cơ thể để chống chọi với cơn đau đang ập đến. 

Sau khi đánh nữ tu bảy lần, chiếc roi buộc đuôi ngựa của chiếc áo choàng đỏ bắt đầu thay đổi kiểu quất. Đôi khi chiếc áo choàng đỏ liên tục vung roi tóc đuôi ngựa trong không trung, quét qua cơ thể săn chắc của nữ tu bằng những cơn gió mạnh. Nữ tu chỉ có thể nín thở, dùng hết sức lực siết chặt cơ thể. Nhưng chỉ cần cơ thể nữ tu thả lỏng một chút, ngọn roi đuôi ngựa sẽ đánh mạnh vào bụng dưới hoặc đùi của nữ tu, khiến nữ tu phát ra một tiếng rên rỉ đau đớn. 

Sau khi đánh nữ tu thêm vài lần nữa, Áo choàng đỏ bắt đầu đánh nữ tu với nhiều mức độ nghiêm trọng khác nhau để khiến nữ tu không bị tê liệt. 

Đôi khi luồng không khí do luồng khí tạo ra quét qua má của nữ tu, khiến nữ tu cảm thấy sợ hãi tột độ. Đôi khi chiếc roi dài được dùng nhẹ nhàng gãi vào bụng hoặc đùi của ni cô khiến ni cô thở phào nhẹ nhõm. 

Sau khi chiếc áo choàng đỏ quất nữ tu thêm vài roi nữa, hắn vung cây roi dài lên không trung vài lần, cuộn lại vài vòng rồi thu lại vào tay, đeo mặt nạ trắng tinh đối diện với khán giả, chỉ vào nữ tu và nói lớn: "Đây là người có tội, các người thấy hình phạt này đã đủ chưa? Các người muốn tiếp tục trừng phạt cô ta à?"

"Vâng~~~" khán giả lớn tiếng đáp lại. 

“Loại roi đó phát ra tiếng động lớn nhưng lại ít mưa, đối với cơ thể cũng không có tác hại gì lớn, gần giống như bị tát vậy, cậu đừng lo lắng.” Linh Thiếu giải thích sau khi thấy ba chúng tôi tỏ ra thông cảm và không khoan dung với nữ tu sĩ bị đánh. 

"Ngươi không thấy đầu roi giống như cây lau nhà sao? Lực lượng tiêu tán, chắc chắn sẽ đau, nhưng tuyệt đối không thể làm tổn thương ai. Đừng lo lắng." Không biết là anh cả hay em út nhà họ Tô nhưng anh ấy cũng lên tiếng an ủi chúng tôi. 

Nhưng mắt anh lại tập trung vào sân khấu. 

Sau khi chiếc áo choàng đỏ quay lại, cô đến chỗ nữ tu, mở khung cố định hai chân của cô và dang rộng ra, đến nỗi nữ tu bị cố định trên cây thánh giá phải dang rộng hai chân ra, và cây thánh giá biến thành một nhân vật lớn. 

Anh ta đứng trước mặt nữ tu mặc áo choàng đỏ và cầm một chiếc roi đuôi ngựa cán dài trong một tay. Anh ta vung chiếc roi đuôi ngựa trong tay và đánh vào cơ thể nữ tu từ trái sang phải. 

Sau khi tát vào đùi nữ tu vài cái, chiếc roi dài của chiếc áo choàng đỏ vung theo chiều kim đồng hồ đánh vào cặp vú săn chắc và đầy đặn của nữ tu khiến tôi ghen tị, khiến nữ tu hét lên một tiếng dài. 

Bộ ngực của cô bị roi rung lên, và những chiếc chuông trên núm vú của cô cũng lắc lư tạo ra âm thanh leng keng dễ chịu đáp lại tiếng hét của nữ tu. 

Trước khi tiếng rên rỉ của nữ tu dừng lại, ngọn roi ngược chiều kim đồng hồ lại đánh vào ngực cô, ném những đỉnh núi tuyết vừa ngừng rung chuyển sang một bên, khiến cơ thể nữ tu run rẩy. 

Tiếng rên rỉ của nữ tu còn chưa dứt, ngọn roi thứ ba từ trên trời rơi xuống, đánh chính xác vào khe ngực của nữ tu, khiến ngực của nữ tu nảy lên, kéo mạnh núm vú khiến chúng chuyển động lên xuống, phát ra âm thanh rè rè nhanh chóng. 

Bộ ngực đầy đặn vừa rơi xuống đã bị roi hướng lên trên quất lên, khiến nữ tu đang rên rỉ phát ra tiếng rên càng chói tai hơn. 

Chiếc roi dài của chiếc áo choàng đỏ bay lên xuống như một cánh tay khiến bộ ngực của nữ tu va vào nhau lắc lư tạo nên những làn sóng sữa liên tục. 

Nữ tu trong bóng tối không chỉ chịu đựng cơn đau do da bị trầy xước mà còn phải chịu nỗi sợ hãi không biết khi nào cơn đau dữ dội sẽ ập đến. Cô chỉ có thể cố gắng hết sức để nín thở và siết chặt cơ thể để giảm bớt cơn đau sắp tới. 

Bất cứ khi nào cô tìm được thời gian bị đánh đòn, chủ nhân của cô sẽ thay đổi mô hình, chọn thời điểm toàn thân cô thả lỏng, tát thật mạnh vào bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể, khiến bản thân cảm thấy đau đớn như bị nhiệt độ cao đốt cháy, da bị rách. 

Sau khi bị đánh vào bụng dưới và đùi, anh có những cơn đau rát, ngực cũng bị bàn tay hung ác đánh đập dã man. Mặc dù cường độ có phần yếu đi, nhưng khi dải da của roi ngựa cào vào da, giống như bị vài con dao nhỏ cắt vào. Sau khi vết cắt đau nhức, chỗ bị đánh sẽ nóng bừng như bị bỏng.

Ngoài ra, khi roi quất vào vú, thỉnh thoảng sẽ kéo núm vú ra, gây đau đớn và có ảo giác núm vú sắp bị xé toạc. 

Ngay khi nữ tu cảm thấy ngực và bụng sắp bị quất thành từng mảnh thì đôi roi của chiếc áo choàng đỏ cuối cùng cũng chậm lại và trở nên nhẹ nhàng. 

Chiếc roi của chiếc áo choàng đỏ giống như chiếc lá liễu gai bị gió thổi bay. Nó chỉ quét nhẹ qua ngực khiến nữ tu có cảm giác ngực mình đang bị đàn ông trêu chọc, vuốt ve. Cảm giác mềm mại và mịn màng khiến nữ tu cảm thấy cơn đau trên ngực xen lẫn chút ngứa ngáy và cảm giác dính lạnh.

Hai cảm giác này lan từ ngực đến tứ chi, thậm chí cả âm đạo cũng có chút ngứa ngáy, đau nhói.

Nữ tu bị treo trên thập giá tận hưởng cảm giác êm dịu của roi liên tục phát ra những tiếng rên rỉ không biết là đau hay sướng. 

Hai mảng đỏ ở bụng dưới và ngực trông đặc biệt chói mắt trên làn da trắng ngần và thanh tú của cô. 

Đặc biệt là chiếc khăn choàng cotton đã thấm nước bọt và mồ hôi lạnh chuyển sang trạng thái trong suốt vẫn che đi những đỉnh tuyết đỏ nhấp nhô của cô, khiến bộ ngực hồng hào của cô trông đầy quyến rũ thuần khiết. 

Làn da trắng nõn không tì vết trên ngực của nữ tu, cùng với chiếc khăn choàng trong mờ dính nước bọt che phủ bộ ngực màu đỏ nhạt khiến người ta dễ có ảo giác như đang ở trong ánh hoàng hôn, chiêm ngưỡng sự tan chảy của băng dưới băng tuyết. 

Bộ ngực thuần khiết được che phủ bởi chiếc khăn choàng thánh đang nhỏ giọt nước bọt pha lê. Một cảm giác thuần khiết và dục vọng đang đập rộn ràng trong lòng, muốn tìm kiếm sự đột phá trong cơ thể. 

Nữ tu dần dần tiến vào trạng thái dưới sự kích thích của chiếc áo choàng đỏ. Tiếng rên rỉ của cô trở nên ngọt ngào và quyến rũ. Cơ thể cô không khỏi vặn vẹo một chút, bộ ngực lắc lư theo đòn roi của chiếc áo choàng đỏ. Những hạt mồ hôi pha lê dần xuất hiện trên làn da trắng trẻo của cô, khiến nữ tu trên thánh giá toát lên vẻ trang nghiêm khó tả.

Chiếc áo choàng đỏ treo một chiếc roi da trên thắt lưng. Anh ta cầm roi bằng một tay và dùng những chiếc lông vũ ở dưới tay cầm để kích thích bộ phận nhạy cảm của nữ tu. Tay còn lại, anh ta cởi chiếc quần culotte của nữ tu, để lộ đôi chân thẳng và thon được bao phủ bởi chiếc quần culotte đen. 

Chiếc quần lót nhỏ màu đen giữa đũng quần của cô trở nên rất nổi bật trên nền đôi chân trắng nõn của cô, và người ta không thể không tập trung ánh mắt vào phần thân dưới trên âm đạo của cô. 

Bằng một tay, chiếc áo choàng đỏ tiếp tục trêu chọc núm vú, âm vật và cánh tay trong của nữ tu bằng những chiếc lông vũ trên tay cầm, kích thích nhục dục của nữ tu. 

Bàn tay còn lại chôn vào giữa mông của nữ tu, nhẹ nhàng vuốt ve làn da hồng hào của nữ tu. 

Một ngón tay áo choàng đỏ ấn vào khe hở của nữ tu, hai ngón tay nhẹ nhàng chạm vào môi nàng và liên tục cù nàng khiến tiếng rên rỉ của nữ tu tràn ngập sự lo lắng không được thỏa mãn dục vọng. 

Ngay khi nữ tu đang tận hưởng khoái cảm do sự vuốt ve của chiếc áo choàng đỏ mang lại thì người áo choàng đỏ quay cây roi trong tay ra giáng cho nữ tu một đòn thật mạnh từ dưới lên trên đôi môi non nớt giữa hai chân. Với một âm thanh chói tai, nữ tu phát ra một tiếng rên rỉ chói tai. 

Cơn đau dữ dội không chỉ làm tan vỡ nhục dục của nữ tu mà còn khiến cơ thể nữ tu run rẩy dữ dội, ngay cả cây thánh giá cố định cơ thể cô cũng phát ra âm thanh ma sát kim loại chói tai. 

Ngay khi nữ tu đang căng cơ chuẩn bị cho đòn thứ hai thì ngọn roi đuôi ngựa lao tới và nhẹ nhàng đánh vào âm đạo của cô. Những cái tát liên tục khiến cơ thể nữ tu đau đớn khi chờ đợi trong bóng tối. Bị roi đuôi ngựa quất xuống, cô run lên, tiếng rên rỉ trong miệng biến thành những tiếng càu nhàu khàn khàn đầy sợ hãi. 

Nhưng dưới sự kích thích và trêu chọc khéo léo của chiếc áo choàng đỏ, cô lại bước vào động dục, âm đạo lại một lần nữa ướt đẫm tinh dịch, khiến cô chỉ che được một nửa âm đạo, thậm chí cả khe hở giữa âm đạo cũng khó có thể nhìn thấy. Chiếc quần lót da nhỏ màu đen được bao bọc trong ánh sáng bóng bẩy và quyến rũ hơn. 

Ngay khi toàn thân nữ tu thả lỏng và cô rên rỉ ngọt ngào, chiếc áo choàng đỏ buông bàn tay đang xoa nắn núm vú và ngực của nữ tu, với lấy chiếc roi buộc đuôi ngựa trên eo cô, quất nhanh vào bộ ngực hồng nhạt của nữ tu. Khi nữ tu hét lên lần nữa vì đau ở ngực, âm đạo của cô lại bị roi đuôi ngựa đánh mạnh. 

Cơn đau dữ dội khiến đôi mắt của nữ tu tối sầm và những ngôi sao xuất hiện trong mắt cô. Ngay cả tiếng rên rỉ của cô cũng bị đè nén trong cổ họng, cơ thể cô cũng gục xuống vì cơn đau dữ dội. 

Chiếc áo choàng đỏ lợi dụng điểm yếu của nữ tu và không thể phát huy được chút sức lực nào, vung hai cây roi đuôi ngựa quất nhanh vào người nữ tu. 

Chiếc roi đuôi ngựa rơi xuống người nữ tu như những hạt mưa, phát ra hàng loạt tiếng tanh tách, khiến nữ tu đang đau đớn tột độ phải rên lên. 

Chiếc roi đuôi ngựa của chiếc áo choàng đỏ đôi khi sẽ nhẹ nhàng lay động cơ thể của nữ tu, khiến nữ tu cảm thấy thoải mái và được xoa dịu bởi chiếc áo choàng đỏ. Nhưng mỗi khi nữ tu bị khơi dậy ham muốn tình dục, chiếc áo choàng đỏ lại thô bạo dùng cơn đau để xua đi khoái cảm của nữ tu, khiến nữ tu lại rơi vào vực sâu đau đớn. 

Sau khi lặp lại điều này nhiều lần, nữ tu sĩ không còn dám xem nhẹ nữa. Cô chỉ có thể dùng sức lực để đối phó với đòn nặng nề bất ngờ của chiếc áo choàng đỏ bất cứ lúc nào trong cơn hoảng loạn. 

Sau khi chiếc áo choàng đỏ cố gắng quyến rũ nữ tu vài lần, anh ta phát hiện ra rằng nữ tu đã trở thành một con chim sợ hãi và không còn tiết ra chất lỏng tình dục nào nữa. Anh ta lại treo chiếc roi đuôi ngựa lên thắt lưng, không rảnh tay đến gần nữ tu và bắt đầu trêu chọc nữ tu bằng tay và miệng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26

Nữ tu cảm thấy chiếc áo choàng đỏ đang đến gần một cách kinh hãi. Cô không khỏi căng cứng cơ thể, chuẩn bị cho cơn đau ập đến, nhưng thứ cô nhìn thấy lại là sự vuốt ve dịu dàng và trêu chọc khéo léo của chiếc áo choàng đỏ. 

Mặc dù nữ tu không thể nhìn thấy nhưng cảm giác ngứa ngáy từ ngực và núm vú cho cô biết rằng ngực và núm vú của cô đang bị đầu ngón tay của chủ nhân gãi. 

Cảm giác thoải mái và ngứa ngáy này khiến tôi cảm thấy nóng rát, ngứa ngáy ở vùng bụng dưới. 

Cùng với cảm giác ngứa ngáy khi khe môi âm hộ của cô bị ngón tay của chủ nhân ấn vào và môi âm hộ bị đầu ngón tay xoa nhẹ, nữ tu cảm thấy như có một sự chấn động nóng bỏng và không thể chịu nổi đang tạo thành một cơn bão giác quan. 

Chiếc áo choàng đỏ nhẹ nhàng cắn vào núm vú mềm mại như quả anh đào của nữ tu, mút thật mạnh và không ngừng phát ra âm thanh mút. 

Nữ tu cảm thấy núm vú của mình đang bị quét qua quét lại bởi một dải trơn mềm, nóng và ẩm. Cảm giác ngứa ngáy dễ chịu và nóng ẩm biến cảm giác nhức nhối khi đầu vú bị gãi thành ngứa ngáy, khiến nữ tu cảm thấy đầu vú của mình đang bị nước bọt ấm áp của chủ nhân làm tan chảy. 

Cơn ngứa ngáy ở bên ngực còn lại của nữ tu cuối cùng đã được thay thế bằng cảm giác đau đớn và khoái cảm do lòng bàn tay và các ngón tay của cô bóp và vặn. Bộ ngực to, trắng và săn chắc của cô bị nắm trong tay áo choàng đỏ và bị tàn phá một cách bừa bãi. 

Bộ ngực đầy đặn và làn da trắng hồng của nữ tu bị những ngón tay của chiếc áo choàng đỏ kẹp chặt. Những ngón tay mạnh mẽ dần dần siết chặt, ấn vào ngực của nữ tu. Cùng với sức ép của lòng bàn tay, người nữ tu đã đầy nước bọt. Làn da lộ ra giữa các ngón tay cực kỳ trong suốt như pha lê, tỏa sáng trong như pha lê và ẩm ướt như băng trong ánh hoàng hôn. 

Ngực của nữ tu đau nhức và ngứa ngáy. Cảm giác vừa thoải mái vừa khó chịu này khiến nữ tu không khỏi rên rỉ lớn tiếng. 

Cô không biết liệu âm thanh đau đớn hay vui sướng có khiến chiếc áo choàng đỏ phấn khích hay không. Chiếc áo choàng đỏ chỉ trong một động tác đã cởi bỏ quần lót của nữ tu, để lộ đôi môi căng mọng mềm mại và mọng nước như bào ngư của nữ tu. 

Ba ngón tay của chiếc áo choàng đỏ chơi những phím đàn piano trên vùng kín mỏng manh phủ đầy tinh dịch của nữ tu. Ngón trỏ và ngón đeo nhẫn của ngài thỉnh thoảng chạm vào môi âm hộ hồng hào và mịn màng của nữ tu, khi thì dùng đầu ngón tay xoa nhẹ, hoặc dùng móng tay gãi nhẹ hoặc nặng, khiến nữ tu cảm thấy ngứa ngáy trên môi âm hộ của nữ tu di chuyển dọc theo âm đạo và vào trong tử cung. 

Ngón giữa của chiếc áo choàng đỏ không ngừng cọ xát dọc theo rãnh nước bị môi ép ra. Lúc thì cả ngón giữa của hắn thọc vào rãnh giữa môi nữ tu mà vặn vẹo, lúc thì hắn nhẹ nhàng trêu đùa dọc theo khe hở giữa hai đùi, hoặc hắn dùng đầu ngón tay ấn vào gờ giữa hai gò thịt. Nữ tu liên tục nhào nặn thung lũng khiến nữ tu vặn vẹo eo và mông. Cô rên rỉ một cách quyến rũ và lo lắng, đồng thời không ngừng mút lỗ trên đầu ngón tay của chiếc áo choàng đỏ để nói với chiếc áo choàng đỏ rằng cô khao khát nó đến nhường nào. 

Nữ tu mặc áo choàng đỏ không khỏi lắc lắc người, duỗi thẳng eo lắc lư hông, không ngừng phát ra những âm thanh rên rỉ van xin. Cô nhận được một chiếc gậy massage màu đen có đầu massage hình lưỡi liềm từ chiếc xe đẩy do chủ nhà đẩy. 

Áo Choàng Đỏ ngồi xổm giữa hai chân của nữ tu, dùng chuông xoa bóp âm vật của nữ tu đồng thời điều chỉnh vị trí của đầu mát-xa hình lưỡi liềm. 

Đầu massage lõm vào trong tay Red Cloak không phải để đưa vào mà để kích thích bên ngoài. 

Hai đỉnh đầu lưỡi liềm lần lượt tựa vào hậu môn và âm vật nên phụ nữ khi động dục chỉ có thể nhét một lượng nhỏ đầu vào, không để lại cảm giác thoải mái cho phụ nữ muốn thỏa mãn. 

Độ cong của lõm sẽ làm cho các góc tròn và nhọn của lõm bám vào sự mềm mại của môi âm hộ bên trong giống như môi âm hộ của phụ nữ. Các hạt nổi lên không đều ở vùng trũng sẽ kích thích phần da thịt mềm mại của toàn bộ môi âm hộ, mang lại cho phụ nữ khoái cảm mạnh mẽ. 

Áo choàng đỏ thay thế những chiếc chuông treo trên núm vú của nữ tu bằng những chiếc kẹp núm vú. Chiếc kẹp núm vú to màu đỏ vừa khít với khoảng trống giữa móng núm vú của nữ tu và gốc núm vú. Núm vú của ni cô không những có thể dài ra nhờ sức nặng của quả trứng rung khiến ni cô đau đớn vì bị rách núm vú mà sự rung động còn có thể truyền qua móng tay núm vú của ni cô, đưa sự rung động vào núm vú của ni cô, khiến ni cô rơi vào vòng xoáy đau đớn và khoái cảm. 

Áo Choàng Đỏ treo hai cái chai treo dày ở hai đầu cây thánh giá, nối ống cao su trên chai với ống kim loại trên cây thánh giá, rồi điều chỉnh tay cầm xoay trên cây thánh giá, khiến nữ tu càng duỗi thẳng eo cao hơn. Cô chỉ có thể đứng kiễng chân và thò mông ra ngoài. 

Chiếc xẻng hình lưỡi liềm giữa mông của nữ tu đã kích thích ham muốn nhục dục vốn đã bị chiếc áo choàng đỏ khơi dậy của nữ tu, tạo thêm cảm giác trống rỗng cho âm đạo vốn đã ngứa ngáy của nữ tu. Cảm giác trống trải và ngứa ngáy này khiến nữ tu không khỏi dùng đôi môi thanh tú xoa đầu massage, hy vọng có thể đỡ được phần nào. 

Nhưng cách cô nâng âm đạo theo hình trăng lưỡi liềm khiến cô trông như đang cố tình rung chuông vào âm vật, tập trung sự chú ý của mọi người vào âm đạo, nơi xuất hiện và biến mất. 

Hành động dùng âm đạo nửa hở của mình để triệu tập đàn ông cưỡng hiếp cô khiến nữ tu đang tỏa ánh sáng thánh khắp cơ thể trông càng thêm dâm đãng. 

Để thoát khỏi cơn đau dữ dội khi kéo núm vú, nữ tu vô thức lắc ngực, cố gắng thoát khỏi sức nặng đang mắc kẹt trên núm vú. Tuy nhiên, sự chuyển động của bộ ngực khiến bộ ngực to săn chắc của cô cũng lắc lư theo, va chạm với quả trứng rung đang kẹp trên núm vú, phát ra âm thanh bốp chát chúa. 

Nữ tu đẫm mồ hôi dần dần bị nuốt chửng bởi ham muốn bùng cháy trong cơ thể dưới sự kích thích của máy rung và máy rung núm vú. Cô bị cuốn vào cơn bão cảm xúc và không thể thoát ra được. Nữ tu bị ham muốn nuốt chửng đang hét lên và rên rỉ lớn: "Nào, đụ tôi đi. Âm đạo của tôi ngứa quá. Tôi rất muốn được một con cặc lớn xâm nhập. Nó dường như được lấp đầy bởi một con cặc lớn, như thể con cặc lớn đang đâm mạnh. Ôi~~ Tôi không thể làm được ~~~ Ngứa quá~~ Đau quá ~~~ Con cặc lớn~~ Hãy đến cứu tôi ~~~ Đút nó vào~~ Địt mẹ tôi ~~~ Âm thanh tát là đẹp nhất ~~~ Con cặc lớn đó Đưa âm hộ nhỏ vào âm đạo là tốt nhất ~~~ Người có thể kéo âm đạo ra Những con gà trống lớn là đẹp nhất ~~~ Tôi yêu những con gà trống lớn có thể đụ âm hộ thành từng mảnh ~~~ Lồn ngứa quá ~~ Hãy đến và đụ tôi đi ~~~ Dù thế nào đi nữa~~ Miễn là bạn có thể đụ tôi đến chết~~ Đụ~~Ừ~~~.”

Mặc dù tiếng kêu cầu xin của nữ tu đã bị bịt miệng chặn lại, chỉ có thể phát ra tiếng kêu cầu xin và than thở, nhưng tình trạng phần thân dưới của cô đã được nhiếp ảnh gia chiếu lên màn hình lớn, cho mọi người liếc mắt nhìn thấy. 

Môi âm hộ bên ngoài của cô đang chảy nước dãi, coi đầu nhọn của chiếc xẻng hình lưỡi liềm như con cặc của đàn ông, cắn nó một cách tham lam; cơ vòng âm đạo của cô không khỏi đóng mở, đang khát nước dãi, sẵn sàng nuốt chửng tất cả những con cặc to đưa vào miệng, cô nhất định sẽ vắt ra tinh chất màu trắng của chúng và nếm thử thật kỹ bằng âm đạo của mình. 

Ngay khi ni cô đã hoàn toàn đắm chìm trong vòng xoáy của khoái cảm giác quan, chiếc áo choàng đỏ bật công tắc trên chai, đứng trước mặt ni cô rồi lại vung hai ngọn roi đuôi ngựa, quất vào người ni cô từ mọi hướng, dù nhẹ hay mạnh, lúc chậm, lúc nhanh. 

Bộ ngực, âm đạo, đùi trong, bụng dưới, thậm chí cả nách và cánh tay trong của nữ tu cũng là mục tiêu của chiếc áo choàng đỏ. 

Nhưng những cơn đau này không phải là cực hình đối với người nữ tu sĩ đang bị dục vọng thiêu đốt và muốn trút hết tâm trí. Thay vào đó, chúng trở thành chất xúc tác cho niềm vui. Vòng eo của nữ tu xoắn nhanh hơn, ngực lắc lư nhiều hơn và âm đạo chuyển động dữ dội hơn. Chiếc chuông nhỏ trên âm vật của cô không ngừng bay lên, tạo ra những tiếng chuông dồn dập. 

Đúng lúc nữ tu sắp đạt đến cao trào, chiếc áo choàng đỏ đã quất mạnh vào âm vật của nữ tu, gây đau đớn dữ dội khiến nữ tu không thể tiếp tục leo lên cao trào. 

Nữ tu bị gián đoạn cao trào vì đau dữ dội, ngẩng đầu lên và rên rỉ khàn khàn. Cô liên tục phản đối sự tàn ác của chiếc áo choàng đỏ bằng một tiếng rên rỉ như khóc, và liên tục phát ra những tiếng nức nở mơ hồ với quả bóng bịt miệng trong miệng. Cô ấy dường như đang thắc mắc tại sao chiếc áo choàng đỏ không cho cô ấy bay lên đám mây hạnh phúc. 

Trong khi nữ tu vẫn đang nức nở thì chiếc áo choàng đỏ lấy một bó dây từ trong xe và buộc vào ngực của nữ tu, khiến cặp vú đầy đặn trước ngực của cô trông càng đầy đặn và thẳng tắp hơn. 

Khung lớn vốn vuông góc với mặt đất cũng được hạ xuống và nâng lên nhờ xà ngang xuyên qua cây thánh giá, trở thành một chiếc giường kiềm chế song song với mặt đất. 

Chiếc áo choàng đỏ lại xoay tay nắm, xòe khung xe giữ hai chân của ni cô xa hơn, biến thành chữ Hán, để lộ hoàn toàn phần thân dưới của ni cô trước khán giả. 

Hai chân của nữ tu dang thành một đường thẳng, khi chiếc áo choàng đỏ lấy đi máy rung giữa mông của cô, sự dịu dàng ở phần thân dưới của cô hiện rõ. 

Khoảng trống giữa hai chân của cô đã ướt đẫm tinh dịch, lượng tinh dịch lớn khiến âm hộ và đùi trong của cô tỏa sáng đầy nước đầy dục vọng. 

Điều sốc nhất là giữa mông cô có một vật kim loại sáng bóng được nhét vào hậu môn. 

Khi cận cảnh chiếc móc kim loại rỗng nhét vào mông của nữ tu sĩ xuất hiện trên màn hình lớn, mọi người đều thốt lên. Chẳng trách nữ tu lại thè mông ra khi bước đi với cây thánh giá trên lưng. 

Áo Choàng Đỏ cởi những chiếc chai treo lớn treo ở hai đầu cây thánh giá, treo lên giá nhỏ giọt do chủ nhà mang đến, đổ rất nhiều chất lỏng vào những chiếc chai treo rồi lấy quả bóng bịt miệng ra khỏi miệng nữ tu. 

"Không cần thuốc xổ, chủ nhân, con khốn này cần thuốc xổ, bụng của con chó cái ~~~~ xin chủ nhân ~~~ khó chịu quá ~~~" Miệng vừa lấy lại khả năng nói, nữ tu bắt đầu cầu xin chiếc áo choàng đỏ. 

"Con điếm nhỏ, ngươi muốn bị đụ không? Ta sẽ không để ngươi bị đụ nếu không có thuốc xổ ~~~" Áo choàng đỏ vuốt ve má nữ tu, ánh mắt tràn đầy dịu dàng. 

"Con điếm nhỏ muốn một con cặc lớn đụ ​​âm hộ của mình, nhưng nó không muốn dùng thuốc xổ. Chủ nhân ~~~ hãy để con chó nhỏ đi ~~~" nữ tu tiếp tục cầu xin bất chấp sự xấu hổ của mình. 

"Hoặc thuốc xổ và tình dục, hoặc không, bạn chọn cái nào?" Giọng điệu của Áo choàng đỏ tràn đầy yêu thương. 

"Chó cái~~~Chó cái~~ Ngứa quá~~Tôi muốn~~~Tôi muốn~~~Tôi không muốn~~~Không~~Tôi muốn~~~" Cơn đau của thuốc xổ khiến nữ tu sợ hãi, nhưng nhục dục không thể nguôi ngoai lại khiến cô muốn quan hệ tình dục. Cô đang trong tình thế tiến thoái lưỡng nan và không biết phải lựa chọn như thế nào. 

"Vậy thì chúng ta hãy chờ xem ~~~ Hãy cầu xin tôi sau, trọng lượng sẽ tăng gấp đôi." Áo choàng đỏ nói, đi đến bên cạnh nữ tu, bắt đầu dùng chuông trêu đùa môi và nụ hoa của nữ tu. 

Chiếc áo choàng đỏ đứng cạnh nữ tu, một tay cầm cây xoa bóp để kích thích bộ phận nhạy cảm của nữ tu, tay kia xoa xoa vùng kín của nữ tu khiến nữ tu rên rỉ một cách dâm đãng. 

"Thật tuyệt~~~Hmm~~Thoải mái~~~Hmm~~~" Tiếng rên rỉ quyến rũ của nữ tu nghe như đang làm tình và đang nói chuyện khi ngủ. Phần thân dưới của cô không khỏi vặn vẹo theo sự cọ xát của chiếc áo choàng đỏ, mong nhận được càng ngày càng khoái cảm. 

“Đặt nó vào~~~Sư phụ~~~Ngứa quá~~~Xin Chủ nhân~~Bỏ vào ~~~” Cảm giác trống rỗng và ngứa ngáy ở phần dưới cơ thể khiến nữ tu sĩ không ngừng rên rỉ như muốn bị cưỡng hiếp. 

"Sư phụ ~~~ Lồn con chó cái ngứa quá đi ~~~ Tôi muốn bị một con cặc lớn đụ ​​~~ Thật sự không làm được ~~~ Địt con chó nhỏ ~~ Chỉ vài lần thôi ~~~ Ối ~~~" Thân thể nữ tu không ngừng vặn vẹo, tiếng rên rỉ cũng đầy cám dỗ. 

"Sư phụ ~~~ Ngươi không thể làm như vậy ~~~ Ngươi sẽ phát điên mất ~~~ Ngứa ~~~ Địt con khốn này thế nào ~~~ Lồn con điếm ngứa quá ~~~" Nữ tu không hài lòng liên tục lắc mông, dựng lên âm đạo, dùng âm đạo tỏa ánh dục vọng để dụ dỗ chủ nhân cưỡng hiếp mình.

Nhưng Hồng Áo Choàng vẫn bất động. Cây gậy massage của anh đi lang thang và ấn tự do vào cơ thể ni cô, kích thích những bộ phận nhạy cảm trên cơ thể ni cô. 

Tay còn lại của chiếc áo choàng đỏ không bao giờ rời khỏi tầm tay của nữ tu. Thỉnh thoảng, anh đưa hai ngón tay ra tách môi âm hộ sáng bóng của nữ tu ra, để lộ vách đá mỏng manh bên trong thung lũng đầy đặn. 

Ngón giữa của chiếc áo choàng đỏ nhẹ nhàng vuốt ve làn da hồng hào của nữ tu. 

Vì không có thị giác nên sự chú ý của nữ tu tập trung vào xúc giác, khiến nữ tu nhạy cảm hơn với các kích thích vật lý. 

Nữ tu cảm thấy núm vú tê cứng vì đau, ngực sưng tấy đau đớn vì bị bóp nghẹt, nhưng quả trứng rung lên dữ dội trên ngực khiến cô cảm thấy hơi ngứa ngáy đau đớn. 

Sự mát lạnh do sự tiếp xúc giữa phần da thịt mềm mại phủ đầy dịch âm đạo và không khí khiến nữ tu biết rằng bí mật của mình đã được mở ra; ánh mắt nóng bỏng tập trung vào âm đạo khiến nữ tu cảm thấy xấu hổ, không khỏi vặn vẹo eo, cố gắng thoát khỏi ánh mắt thiêu đốt; ham muốn được chủ nhân khơi dậy khiến cửa âm đạo của cô đóng mở, để lại dịch âm đạo và không ngừng mút đầu ngón tay của chủ nhân vào lỗ. 

Cảm giác xấu hổ mãnh liệt khiến nữ tu quay khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng sang một bên, cố gắng hết sức chống chọi với cơn khoái cảm dâng trào và ham muốn nhục dục ngày càng mạnh mẽ trong cơ thể. 

Nhưng cơn ngứa mà chủ nhân tạo thành những vòng tròn dọc theo lỗ âm đạo đang khoan vào tứ chi dọc theo âm đạo. 

Cảm giác ngứa ngáy mãnh liệt khiến sự trống rỗng ở phần thân dưới của nữ tu càng thêm mãnh liệt. Nữ tu không thể không ấn mạnh âm đạo của mình vào những ngón tay của chiếc áo choàng đỏ. Tuy nhiên, chiếc áo choàng đỏ hung ác đã làm giảm sức mạnh và tốc độ chơi đùa với âm đạo của nữ tu. 

Anh đặt đầu ngón tay lên lỗ âm đạo của nữ tu, cảm nhận sự ma sát và bóp của cái miệng nhỏ khi nó đóng mở. Cảm giác gãi nóng nhớp nháp khiến Áo Choàng Đỏ cảm giác như ngón tay đang tan chảy. 

Ngón trỏ và ngón đeo nhẫn của áo choàng đỏ lấy ngón giữa làm trung tâm xoay dọc theo cổ tay và lòng bàn tay để cạo phần thịt mềm bên trong môi âm hộ, khiến cảm giác ngứa ngáy và trống rỗng trong cơ thể nữ tu càng thêm mãnh liệt. 

Ham muốn không được thỏa mãn khiến tinh dịch trong âm đạo của nữ tu liên tục trào ra, chảy theo làn da trắng nõn của cô đến bàn kiềm chế. Tinh dịch chảy dọc theo bàn kiềm chế xuống đất, dưới ánh sáng tỏa ra ánh sáng rực rỡ. 

"Con điếm muốn một con cặc ~~~ Tôi không thể chịu đựng được ~~~ Chủ nhân ~~ Con cặc lớn xuyên vào âm hộ của tôi ~~~ Chủ nhân ~~ Âm hộ của tôi ngứa quá~~ Tôi muốn một con cặc ~~" Nữ tu không còn quan tâm đến sự xấu hổ nữa, và không ngừng vặn vẹo cơ thể, vặn vẹo chiếc eo thon để khiến âm đạo của cô trông hấp dẫn hơn. 

"Đây chỉ là nghịch ngợm, ngươi sẽ bị trừng phạt, muốn bị đánh thì phải cầu ta cho ngươi thuốc xổ, không thỏa mãn chủ nhân, ngươi cũng sẽ không hài lòng." Áo Choàng Đỏ vừa nói vừa tiếp tục kích thích dục vọng của nữ tu, khiến dục vọng trong cơ thể cô càng thêm mãnh liệt. 

"Không thuốc xổ ~~~ Chủ nhân ~~~ Đụ mèo của bạn đi, được thôi~~ Địt mèo của bạn đi ~~~ Con khốn nhỏ cần được đụ~~ Âm hộ của tôi ngứa quá~~ Ồ ~~~ Không thể làm được điều này ~~~ Thật điên rồ ~~" Nữ tu lớn tiếng cầu xin chiếc áo choàng đỏ mà không hề xấu hổ.

Áo Choàng Đỏ chộp lấy một nắm trứng rung trong xe, thả quả trứng rung không ngừng phát ra âm thanh rơi xuống trên người nữ tu, tiếp tục kích thích dục vọng của nữ tu, khiến nữ tu vốn đã khao khát thỏa mãn thể xác lại càng đói hơn. Cảm giác ngứa ngáy và trống rỗng ở phần thân dưới đã khiến cô phát điên, giờ đây với sự kích thích của quả trứng rung mạnh mẽ, nữ tu không biết khi nào mình sẽ gục xuống. 

Dưới sự kích thích của quả trứng rung, nữ tu sĩ không ngừng nói những lời tục tĩu và vô liêm sỉ. Giọng cô the thé và tuyệt vọng. Cơ thể cô cứ nâng lên đón quả trứng rung đang treo lơ lửng hướng xuống, mong nhận được nhiều khoái cảm hơn. 

“Ouch~~~Địt con điếm nhỏ~~~Địt cái lồn~~~Con khốn đó sẵn sàng làm bất cứ điều gì~~~Chủ nhân, Chủ nhân~~Con mụ muốn được đụ bởi một con cặc lớn~~~Sư phụ~~Sư phụ~~Chủ nhân tốt bụng~~Này~~~Đừng gấp nữa Đã đến lúc phải nghiền nát con khốn nhỏ~~Con khốn này nghe hết mọi thứ ~~~Đụ con khốn nhỏ đến chết~~~” Giọng nói van xin trơ trẽn của nữ tu quả thực là chiếc áo choàng đỏ và treo máy rung lên người nữ tu cơ thể. 

"Địt chết con khốn nhỏ này ~~~ Đến~~ Địt mạnh đi~~ Cái lồn của con khốn này chật quá~~ Địt thật mạnh vào~~ Chủ nhân~~ Hãy đến và thử~~ Bảo đảm hài lòng~~ Hãy đến và đụ con khốn đó~~ Ah ~ Nào ~~~ Địt cái lồn đó đi ~~~" Nữ tu ngẩng đầu lên, nghiến răng nghiến lợi nói với người mặc áo choàng đỏ với vẻ mặt cực kỳ hưng phấn. 

"Chủ nhân~~~Anh có muốn đụ con chó không~~~Nhìn~~Hmm~~Lồn con chó cái ướt sũng~~Trông có ngon không~~ Bạn có muốn đụ không? Hả? Bạn có muốn đụ không? Con chó cái nhất định sẽ làm anh hài lòng~~~Ugh~~" Khóc xong, nữ tu nói với áo choàng đỏ với giọng điệu tâng bốc và nịnh nọt. 

"Chủ nhân~~Ahhh~~cho con chó cái một thuốc xổ~~chúng ta hãy cho con chó nhỏ một thuốc xổ~~~bạn thấy~~đã vào~~con khốn đang cho thuốc xổ~~đụ con chó cái~~chết tiệt~~chỉ một lần là đủ~~ồ ồ~~~" Chất lỏng thuốc xổ trong chai thủy tinh trên bệ IV bắt đầu nhỏ xuống với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy. 

Có một vòng cơ trên ống kim loại được đưa vào hậu môn của nữ tu. Khi nữ tu siết chặt hậu môn, cơ chế này sẽ đóng lại và không một giọt dung dịch nào lọt vào cơ thể nữ tu. 

Nếu nữ tu thả lỏng hậu môn, cơ chế này sẽ mở ra, cho phép chất lỏng thụt vào ruột của nữ tu. 

Lúc đầu, chất lỏng thụt được sử dụng tương đối nhẹ và không gây kích ứng nhiều cho ruột của nữ tu, vì vậy, nữ tu say sưa vuốt ve và ham muốn không để ý có bao nhiêu chất lỏng thụt vào cơ thể. 

Tuy nhiên, do chất lỏng thuốc xổ tích tụ trong dạ dày và chất lỏng khó chịu do Áo choàng đỏ thêm vào chất lỏng thuốc xổ, nữ tu vốn có chút khó chịu lại có cảm giác muốn đi đại tiện mạnh mẽ. 

Cảm giác xấu hổ của nữ tu sĩ khiến cô không thể buông bỏ chút xấu hổ và phẩm giá cuối cùng của mình mà đi vệ sinh nơi công cộng, nên cô phải cố gắng giữ lấy chút xấu hổ cuối cùng còn sót lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 27

“哎呀呀～～～饶了小母狗～～～真的想要～～～呀呀～～～进来了～～～不要不要～～～啊呀～～”修女不住地发出不知何意的哭喊。

"Uuhaha~~~Ồ~~~Nó sắp ra rồi~~~Sư phụ~~~Sư phụ~~~Ừ~~Sư phụ~~~" Trên người nữ tu xuất hiện một lớp mồ hôi mỏng, khiến cô ấy trông như bị một lớp dầu chạm vào. 

Dung dịch thuốc xổ trong chai nhỏ giọt truyền tĩnh mạch dần dần cạn kiệt, tiếng khóc của nữ tu ngày càng to hơn, trong giọng điệu càng lúc càng tuyệt vọng và đau đớn. Nhưng chiếc áo choàng đỏ vẫn kích thích cơ thể nữ tu. 

Áo Choàng Đỏ nhét máy rung và gậy massage trong tay vào dây đai, sau đó cố định dây đai vào bộ phận nhạy cảm của nữ tu. Chỉ trong chốc lát, đùi và cánh tay của ni cô đã bị bốn sợi dây màu đỏ quấn lại.

Những quả trứng rung trong những quai này cứ rung lên, kích thích phần da thịt mềm mại bên trong nữ tu và khơi dậy ham muốn nhục dục của nữ tu. 

Những dây đai cầm máy rung, máy rung được cố định trên bụng, âm đạo và ngực của nữ tu, dùng những rung động mạnh để kích thích nhục dục của nữ tu. 

Áo choàng đỏ cầm một cây gậy mát xa và ấn vào âm đạo của nữ tu. Anh ta đưa ngón giữa và ngón trỏ của tay kia vào âm đạo của nữ tu và tiếp tục đào. 

Sự thâm nhập được chờ đợi từ lâu khiến nữ tu phát ra một tiếng rên rỉ sung sướng và thỏa mãn. 

Âm đạo bấy lâu đói khát trống rỗng giờ phút này ngón tay đưa vào, co rút lại như mimosa. Lực co bóp mạnh khiến âm đạo của nữ tu chìm vào trong cơ thể. 

Âm đạo của nữ tu đã trống rỗng và khát nước từ lâu, giống như một con rắn sống đang ăn, tham lam ngấu nghiến những ngón tay của chiếc áo choàng đỏ. 

Âm đạo không ngừng co rút lại dường như đang tạo ra một lực kéo, kéo ngón tay của Áo Choàng Hồng vào sâu hơn trong âm đạo; cơ vòng âm đạo vốn mềm mại lúc này đã biến thành một cái miệng khổng lồ, cắn thật mạnh vào ngón tay của Áo choàng đỏ, không chịu thả lỏng chút nào; Bức tường thịt ấm áp mịn màng quấn chặt lấy phần được đưa vào, vặn xoắn vặn mạnh khiến Hồng Áo choàng có cảm giác ngón tay mình sắp tan vào trong âm đạo của nữ tu. 

"Tuyệt ~~~ tốt quá~~ thoải mái quá ~~~ lồn tuyệt quá ~~~ tuyệt quá~~ lồn~~ sướng quá ~~~" Nữ tu trong chiếc áo choàng đỏ nghịch nghịch các ngón tay trong chiếc áo choàng đỏ, vặn vẹo eo và lắc mông, mong nhận được nhiều khoái cảm và thỏa mãn hơn. 

"Thêm~~Dày~~Dài~~~Chèn đầy đủ~~Trống quá~~Thật đẹp~~Thật nhột~~Sâu hơn~~Dày hơn~~~" Tiếng rên rỉ của nữ tu tràn đầy hạnh phúc ngọt ngào, giọng điệu mơ màng cũng tràn đầy cảm kích. 

Nữ tu cảm thấy như thể thành âm đạo của mình bị hấp thụ bởi những ngón tay của Áo choàng đỏ, đan chặt vào những ngón tay của anh ta. Mỗi lần xoay ngón tay của cô đều kéo thành thịt của cô bám vào ngón tay anh, khiến âm đạo của cô ngày càng siết chặt hơn, đồng thời khiến cảm giác ngứa ngáy giữa ngón tay và âm đạo của cô ngày càng mạnh mẽ hơn. 

Các đốt ngón tay của chiếc áo choàng đỏ ép vào phần thịt mềm mại ở môi âm hộ của cô chuyển động theo chuyển động xoay của cổ tay, kích thích phần da thịt mềm mại mỏng manh nhất của môi âm hộ của cô theo vòng tròn, khiến nữ tu cảm thấy toàn bộ môi âm hộ của mình ngứa ngáy và khó chịu. 

Ngón tay cái của anh ta thỉnh thoảng lại gãi vào âm vật của ni cô, khiến cơ thể ni cô co giật nhiều lần. 

Nữ tu cảm thấy âm đạo của mình ngày càng ngứa ngáy và đói khát. 

Cô ước gì Áo Choàng Đỏ có thể đặt bàn tay to lớn của mình lên làn da trong sáng của cô và xoa bóp thật mạnh, đồng thời ngừng dùng khớp nối chỉ có thể kích thích một chút, khiến cơn ngứa lan ra toàn bộ âm đạo; và ngón tay cái của anh ấy không nên thỉnh thoảng quét quanh âm vật của cô ấy. Để kích thích bản thân, tại sao không tiếp tục ấn vào âm vật, cứ xoa liên tục để bạn có thể đạt cực khoái nhanh hơn; tại sao anh ta không nhét con cặc to, dày và dài của mình vào âm đạo, rồi xoa dịu cơ thể và tâm trí trống rỗng và khát khao của mình bằng sự thỏa mãn sắp bùng nổ. 

"Sư phụ~~~ chưa đủ đâu~~~ con khốn đó còn muốn~~~ vào đi~~ vào đi~~ vào đi ~~~ dùng cả hai tay~~ vào đi~~ đẹp quá~~hm~~um~~hum~~đẹp quá~~ngứa~~thoải mái quá~~" Nữ tu nói với vẻ mặt say sưa hạnh phúc, những lời mà chỉ cô mới có thể hiểu được. 

Áo choàng đỏ rút ngón tay ra lắc mạnh, tinh dịch bắn tung tóe khắp lòng bàn tay, làm tung ra một mảnh mưa sương lấp lánh tinh dịch trên sân khấu sáng sủa. 

"Đừng dừng lại~~Sư phụ~~~Tôi không thể~~~Thật tàn nhẫn mà~~~Hơn nữa~~Đừng dừng lại~~Ngứa quá~~Mẹ kiếp~~Đặt nó vào~~Đặt nó vào~~Lồn~~" Nữ tu vui sướng không khỏi xấu hổ, dùng giọng điệu buồn bã cầu xin chiếc áo choàng đỏ. 

Áo Choàng Đỏ đưa ngón giữa và ngón đeo nhẫn vào âm đạo của nữ tu, thọc vào và rút ra nhanh chóng. Cây gậy xoa bóp mà anh ta cầm trên tay kia từ từ di chuyển đến gần âm vật của nữ tu từ bụng dưới. 

Sự kích thích ngày càng mãnh liệt khiến nữ tu không khỏi phát ra những âm thanh ngọt ngào. 

"Great~~~Comfortable~~Hmm~~Hum~~Hmm~~Eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeity~~Ouch~~~ah~~ha~~" The intense pleasure left the nun unable to speak. Cô chỉ có thể hét lớn để trút hết khoái cảm dư thừa, để áo choàng đỏ biết lúc này cô đang hưng phấn và kích thích đến mức nào. 

Những ngón tay của chiếc áo choàng đỏ ấn vào thành âm đạo của nữ tu, kích thích điểm G của nữ tu bằng những cú đẩy nhanh. Mặt khác, que massage cũng được đặt trong lòng bàn tay có tác dụng kích thích âm đạo. Với tốc độ bơm nhanh của lòng bàn tay, âm vật của nữ tu liên tục bị bóp chặt. 

Nữ tu, người có âm vật và điểm G được kích thích cùng lúc, bị kích thích bởi khoái cảm tình dục mãnh liệt đến mức không thể nói được lời nào. Cô chỉ có thể bày tỏ sự phấn khích của mình bằng cơ thể căng thẳng và những tiếng rên rỉ đau đớn hay khoái cảm: "Tới~~~Tới~~Ah~~~Ahh~~Ahhh~~~"

Nhịp điệu co thắt ngày càng nhanh trong âm đạo của nữ tu cho thấy cô sắp đạt đến đỉnh điểm khoái cảm nhưng bàn tay còn lại của chiếc áo choàng đỏ lại từ từ chạm vào lưng dưới của cô. 

Đúng lúc nữ tu sắp lên đỉnh, Hồng áo choàng rút ngón tay quất mạnh chiếc roi ngựa nhỏ giấu đâu đó vào hạt mã não ẩm ướt và trong suốt trên phần dưới cơ thể của nữ tu. 

"Ừm ~~~ Ah ~~~ Ah~~~~tah ~~~" Cơn đau dữ dội khiến nữ tu khóc lớn, giọng nói đầy tuyệt vọng và đau đớn; cơ thể cô cũng căng cứng vì cơn đau rát và rát ở âm vật, khiến cho các đường cơ trên cơ thể cô hiện rõ hơn; những hạt mồ hôi pha lê khắp cơ thể làm cho những vết đỏ hồng nhạt trên làn da trắng ngần và thanh tú của cô hiện lên vẻ bóng bẩy quyến rũ; tinh dịch chảy ra từ mông dọc theo khung kiềm chế thể hiện sự đau buồn, tuyệt vọng của nữ tu lúc này. 

Nữ tu bị tra tấn từ lâu đã mất đi vẻ trang nghiêm và thánh thiện ban đầu, điều mà người ta nhìn thấy là vẻ đẹp sâu sắc được bao phủ bởi sự thánh thiện. 

Khán giả trên khán đài đã trở nên hưng phấn, có người hét đến mức muốn vỡ phổi, có người bắt đầu kích thích cơ quan sinh dục. Hai chị hai, chị ba ngồi cùng bàn với tôi đã trở thành công cụ để những người xung quanh bộc lộ ham muốn tình dục. 

Bộ ngực của cô thứ hai đã mất đi lớp vỏ bọc từ lâu, bị chồng của anh trai cô bế từng cái một mà chơi đùa. 

Chiếc váy ngắn của cô đã được xắn lên quanh eo, chiếc quần lót treo trên mắt cá chân cô không ngừng đung đưa khi cơ thể cô ngồi trên đùi anh trai. 

Cô thứ hai liên tục cắn ngón tay nắm đấm của mình để ngăn cô phát ra những tiếng động tục tĩu nhưng những tiếng ậm ừ trầm thấp không thể kiểm soát vẫn tiếp tục phát ra từ cổ họng. 

Nhưng anh trai và chồng cô đang ngồi bên dưới thì thầm vào tai cô những lời động viên: "Điêu dâm một chút, điệu đà một chút, để bọn họ thấy em dâm đãng như thế nào, đừng sợ ~~~ Nhìn xung quanh, có bao nhiêu người ở bên em~~? Hét đi, hét to lên. Tôi thích nghe, tôi thích để người khác nhìn thấy tôi đụ em đến cao trào. Đừng~~ cứ hét đi."

Cô thứ ba ngồi giữa hai người chồng đã bị kẹp giữa hai người chồng biến thái. Đôi chân dang rộng của cô được đặt trên chân của hai người chồng. Âm đạo cương cứng của cô đang dần bị một bàn tay to lớn xoa bóp. Cặp đùi lộ ra hoàn toàn của cô được bàn tay to lớn che phủ vuốt ve. Cả hai bộ ngực của cô đều bị chiếm giữ bởi cái đầu của tên biến thái liên tục phát ra những âm thanh rên rỉ và thở hổn hển. 

Với vẻ mặt vui mừng và thích thú, chị thứ ba đưa hai đầu con bú vào lòng và nhẹ nhàng vuốt ve. 

Miệng hắn cứ lẩm bẩm như đang mơ: "Thoải mái~~ngon~~ăn chậm~~~~không hum~~hm~~thật là bắt nạt~~kẻ xấu~~~bạn biết đấy~~~bắt nạt tôi~~~~um~~thoải mái~~~"

Đã có rất nhiều lời tục tĩu trong và ngoài sân khấu. Nhìn xung quanh thì đúng như lời chị hai và bạn trai nói. Nhiều vấn đề rắc rối đã được giải quyết ngay tại chỗ. Cũng có một số phụ nữ có tư tưởng cởi mở hơn chị hai và chị ba. Họ đã trở nên nhếch nhác vì bị bạn đồng hành quấy rối. 

Một số nằm trên bàn và để người tình của họ thọc vào vùng kín của họ, còn một số thì nằm trên bàn và bị cơ thể xâm nhập từ phía sau, nhưng tôi chưa bao giờ nhận thấy tất cả những điều này. 

Ngay cả việc Thầy Ling thường xuyên vuốt ve đùi tôi cũng không làm tôi rời mắt khỏi sân khấu. 

Cảm giác xấu hổ mãnh liệt khiến tôi nắm lấy bàn tay đang chạm vào đùi tôi của anh Ling và ném nó sang một bên, không dám nhìn lên chỗ khác. 

Không phải tôi sợ người ta phát hiện ra tôi bị Lăng thiếu gia lợi dụng, mà là tôi không muốn người ta biết quần lót và quần bảo hộ của tôi đều dính đầy tinh dịch của chính tôi. 

"Chết tiệt~~ thật thú vị ~~~ Bạn có muốn quay lại và thử không?" Chồng của em gái thứ hai không những kêu lên. 

"Mẹ kiếp~~~ tàn nhẫn quá? Nếu bạn dám làm điều này với tôi, tôi sẽ cắn đứt bạn." Sự phản đối của chị thứ hai đã đến. 

Bị thúc đẩy bởi sự tò mò, tôi nhìn theo ánh mắt của chị thứ hai và nhìn vào màn hình treo lớn. 

Tôi không biết chiếc áo choàng đỏ rời khỏi chân của nữ tu từ lúc nào, để lại môi âm hộ màu đỏ của nữ tu hướng về phía khán giả. 

Môi âm hộ trắng và mịn màng của nữ tu bị hai chiếc kẹp kim loại kéo về phía đùi, khiến môi âm hộ của cô bị tách ra hoàn toàn. 

Qua màn hình lớn, bạn không chỉ có thể nhìn thấy phần thịt mềm màu đỏ tươi bên trong môi âm hộ của nữ tu mà còn có thể nhìn thấy cửa âm đạo và niệu đạo liên tục đóng mở của cô ấy. 

Lúc này, chiếc áo choàng đỏ dùng miệng nữ tu làm âm đạo và đẩy mạnh, một lượng lớn chất lỏng nhớp nháp phun ra khỏi miệng khi chiếc áo choàng đỏ thọc vào và nữ tu ho khan. 

Dịch tiết nhớp nháp không chỉ làm dính bụng dưới và lông mu của áo choàng đỏ mà còn có chất lỏng sền sệt hơn trượt xuống miệng nữ tu, nâng đầu cô lên và rơi xuống chiếc khăn trùm đầu màu đen của cô, tạo thêm chút gì đó thấm thía cho vẻ ngoài dịu dàng và trang nghiêm của nữ tu, khiến nữ tu trông hấp dẫn hơn. 

Đôi bàn tay mặc áo choàng đỏ đùa giỡn với bộ ngực của nữ tu vốn đã trở nên săn chắc và đầy đặn hơn vì bị trói. 

Vừa thọc vào miệng và cổ họng của nữ tu, hắn vừa nhào nặn bộ ngực to màu đỏ của nữ tu, thỉnh thoảng lại vỗ mạnh vào cặp vú tròn trịa đầy đặn khiến chiếc máy rung còn dính trên núm vú của nữ tu lắc lư liên tục theo bộ ngực bay bổng.

Nữ tu bị hành hạ dã man không ngừng rên rỉ đau đớn. 

Miệng cô liên tục bị đẩy vào, cổ họng liên tục phát ra những tiếng ho và ói mửa. Cảm giác nôn mửa và ngạt thở mãnh liệt khiến nữ tu theo bản năng rụt cổ lại, lắc đầu, cố gắng thoát khỏi sự tra tấn của con cặc lớn của áo choàng đỏ và hít một hơi;

Cơn đau dữ dội khiến cơ thể nữ tu run rẩy. Cô siết chặt ngón cái của bàn tay trong lòng bàn tay. Cô giơ mạnh chân lên và khép mười ngón chân lại với nhau. Vòng eo thon gọn và tứ chi của cô không ngừng vùng vẫy, vặn vẹo, cố gắng thoát khỏi sự trói buộc của khung kiềm chế và thoát khỏi địa ngục đau đớn này. 

Nữ tu bị hành hạ bởi đủ loại đau đớn về thể xác, tâm trạng tràn đầy tuyệt vọng.

Anh ta đã ngẩng đầu lên để miệng và cổ họng tạo thành một đường thẳng, nhưng chủ nhân nhất định sẽ chọn góc dễ khiến anh ta nôn mửa nhất khi đưa cặc vào; Bàn tay của chủ nhân dùng sức bóp bóp bộ ngực căng cứng của hắn, khiến bộ ngực vốn đã sưng tấy và đau đớn của hắn thêm một cảm giác ngứa ran như kim đâm; núm vú bị ngứa ran trong thời kỳ kinh nguyệt. Sau khi bị kéo và bóp đau, tôi bị tê, nhưng mỗi lần bật trứng rung lên, những rung động sẽ gây ra cảm giác ngứa ngáy ở núm vú đang tê cứng, khiến tôi càng đau hơn. Ngoài ra, âm vật và âm đạo bị đánh đập dữ dội đến mức đau rát xé rách khiến tôi khó có thể kích thích nhục dục để giải tỏa cơn đau tuyệt vọng này.

Ngay cả khi máy rung ở vùng nhạy cảm của bạn được bật ở mức cao nhất cũng không có tác dụng.

Cảm giác đau trên da, cảm giác sưng tấy và ngứa ran ở ngực, cảm giác nóng rát ở âm vật và âm hộ đều có thể chịu đựng được. Điều thực sự khiến tôi cảm thấy tuyệt vọng và đau đớn thực ra là hình phạt bằng thuốc xổ từ chủ nhân của tôi. 

Thuốc xổ của bậc thầy khác với những người khác. Để làm tăng thêm sự đau đớn và tuyệt vọng của tôi, ông chủ đã đặc biệt chế tạo một cái nút hậu môn đặc biệt mà tôi đang sử dụng. 

Phần trên của nút hậu môn này là một quả bóng kim loại hình bầu dục nhỏ có thể đưa vào hậu môn của tôi. Trên cùng của quả bóng là một vòng công tắc điều khiển kích thước của kênh. Nếu tôi siết chặt hậu môn, vòng công tắc này sẽ bịt kín hoàn toàn lỗ hậu môn và ngăn một giọt dịch thụt đi vào ruột của tôi. Nhưng nếu tôi thả lỏng hoàn toàn lực của hậu môn, quả bóng hình bầu dục nhỏ đang mắc kẹt trên cơ vòng hậu môn sẽ bị đẩy ra khỏi cơ thể.

Vì vậy tôi phải giữ hậu môn ở trạng thái thật chặt vừa phải để dịch thụt liên tục đi vào ruột. 

Kiểu tập luyện này để duy trì độ kín ở hậu môn đối với tôi là địa ngục. 

Tôi càng siết chặt hậu môn thì chất lỏng thuốc xổ vào ruột càng ít. Nói cách khác, thời gian đạt được số lượng mà chủ nhân chỉ định càng lâu thì tôi càng phải chịu đựng sự thôi thúc mạnh mẽ để đi vệ sinh.

Nhưng tôi buông hậu môn ra và để thuốc xổ vào ruột càng nhanh càng tốt. Lúc đầu nó vẫn khả thi. Tuy nhiên, khi lượng chất lỏng thụt tăng lên, cảm giác muốn đi đại tiện trở nên mạnh mẽ hơn và tôi càng khó duy trì độ kín của hậu môn.

Hơn nữa, nút hậu môn này còn bị rò rỉ áp suất. Khi áp lực trong dạ dày của tôi đạt đến một mức nhất định, chất lỏng thuốc xổ trong dạ dày của tôi sẽ bắt đầu rò rỉ. Ngay cả việc siết chặt hậu môn cũng không thể ngăn được chất lỏng thuốc xổ rò rỉ ra ngoài.

Để đạt được số lượng mà chủ nhân chỉ định, tôi nằm xuống đất như một con chó cái, giơ cao mông lên, chống lại sự thôi thúc mạnh mẽ để đại tiện, phình bụng và nghiến răng để duy trì độ kín của hậu môn, hy vọng tạo thêm không gian để chứa chất lỏng thuốc xổ. 

Điều độc ác nhất của ông chủ là ông ta sẽ bịt mắt tôi khi đưa thuốc xổ cho tôi, để tôi có thể tự đánh giá xem mình đã đạt đến lượng thuốc xổ mà ông ta chỉ định hay chưa. 

Khi tôi cảm thấy đã đạt đến mức quy định, thầy sẽ lấy ra một chiếc cốc đong và đặt dưới hậu môn để tôi bài tiết. Nếu lượng vào cốc đo không đạt tiêu chuẩn thì sẽ thực hiện lại cho đến khi đạt đủ lượng yêu cầu. 

Đôi khi, để đạt được số lượng mà thầy chỉ định và kết thúc thuốc xổ sớm, tôi sẽ gác chân lên bàn hoặc ghế và gần như đứng lộn ngược. 

Nhưng làm như vậy sẽ làm cơn đau của tôi trầm trọng hơn, cảm giác buồn nôn và buồn nôn do dùng nhiều thuốc xổ gây ra sẽ trở nên dữ dội hơn, thậm chí khiến tôi nôn mửa không ngừng. 

Nhưng dù vậy, tôi vẫn phải chịu đựng cơn đau dữ dội, bụng phình ra và để chất lỏng thuốc xổ chính xác hơn vào cơ thể. 

Khi tôi cảm thấy mình đã đạt tiêu chuẩn, thầy sẽ cởi mũ trùm đầu cho tôi, phục hồi thị lực cho tôi và yêu cầu tôi đặt cốc đo dưới mông và cân lượng dung dịch thụt trong bụng. 

Và đây thực sự là khoảng thời gian đau đớn và khó khăn nhất đối với tôi. 

Một khi ham muốn đại tiện mạnh mẽ tìm được lối thoát, nó sẽ biến thành khoái cảm bài tiết mạnh mẽ, khiến tôi hoàn toàn không thể kiểm soát được cơn co thắt của hậu môn. Tôi chỉ có thể lấy toàn bộ cơ thể ra cùng một lúc. Dù có khóc bao nhiêu đi chăng nữa, tôi cũng không thể dừng lại một giây phút nào.

Vì vậy, nhiều khi tôi xịt nhiều thuốc xổ ra khỏi cốc đo hơn là trong cốc đo nhỏ, và cuối cùng lại tự tiêm cho mình một loại thuốc xổ khác. 

Khi số lần thụt tăng lên, lượng thuốc xổ mà chủ nhân yêu cầu ngày càng lớn, dung tích của cốc đong cũng ngày càng nhỏ nên tôi phải cân mấy lần mới hoàn thành. 

Bị kiềm chế, bụng tôi đã bắt đầu lăn lộn dưới sự kích thích của chất lỏng thuốc xổ mạnh, phát ra âm thanh ầm ầm. 

Nhưng để không tiếp tục bị chủ nhân tra tấn, tôi chỉ có thể chịu đựng cơn đau khủng khiếp trong bụng. Trong trạng thái buồn nôn và nôn mửa, tôi nuốt cặc của chủ nhân vào sâu hơn và mút chặt hơn. 

Nhìn thấy nữ tu đau đớn đổ mồ hôi đầm đìa nhưng vẫn cố gắng níu kéo, Áo Choàng Đỏ cảm thấy vui sướng tột độ. 

Anh cảm thấy một niềm tự hào và phấn chấn khi nhìn cơ thể ketone gợi cảm dưới cơ thể không ngừng vặn vẹo vì đau đớn và đầy sự thuần khiết và thuần khiết. Nó khiến người ghét anh nhất không thể sống thiếu anh, khiến người phụ nữ sợ thuốc xổ nghĩ cách cho mình thuốc xổ, khiến người phụ nữ sợ đau nhất cầu xin anh từ thiện và đánh cô. 

Những hành vi trái ngược hoàn toàn này của nữ tu sĩ khiến anh tự hào, mỗi lần nghĩ đến, anh lại thấy trong bụng như có lửa đốt, khiến anh rất phấn khích. 

Anh ta dùng miệng của nữ tu làm âm đạo và liên tục đẩy thắt lưng của mình, khi chậm, khi nhanh, khi nhẹ, khi mạnh, vào miệng nữ tu, tận hưởng sự căng cứng và ấm áp của cổ họng cô. 

Chiếc roi cưỡi ngựa của anh lướt qua cơ thể nữ tu, tìm kiếm thời điểm cơ thể nữ tu thả lỏng rồi quất mạnh vào bộ phận mềm mại và nhạy cảm nhất khiến nữ tu phải rên rỉ. 

Chiếc áo choàng đỏ dùng một tay vuốt ve hoặc đánh khắp người nữ tu, tay kia dùng roi đuôi ngựa quét qua người nữ tu, vỗ nhẹ hoặc quất mạnh nhiều lần, lợi dụng sự sợ hãi của nữ tu để khiến cô căng thẳng, tiêu hao sức lực của nữ tu. 

Nữ tu sĩ đang đau đớn cuối cùng cũng kiệt sức. Sau một đòn nặng nề từ chiếc áo choàng đỏ, cô bất tỉnh trong giây lát và thả lỏng sức mạnh của hậu môn. Nút hậu môn bị kéo ra khỏi hậu môn của cô dưới lực căng. Một luồng khí mạnh mẽ bắn ra từ hậu môn của cô, khiến khán giả trên khán đài phải hét lên một tiếng ấm áp. 

Sau khi nữ tu phun ra chất lỏng thụt, cô cảm thấy tuyệt vọng, không biết chủ nhân sẽ tra tấn mình như thế nào. 

Đúng lúc nữ tu đang lo lắng, chiếc áo choàng đỏ đã đến giữa hai chân của nữ tu, cố định một khẩu súng thần công trên cây thánh giá và nhét dương vật giả của khẩu súng nối với một ống tiêm khổng lồ vào hậu môn của nữ tu.

Những bộ phận nhạy cảm trên cơ thể đồng thời bị kích thích mạnh mẽ bởi quả trứng rung. Ngoài ra, chiếc áo choàng đỏ còn chơi đùa với hậu môn của anh và liếm và đào vào âm hộ của anh. Sự kích thích giác quan mạnh mẽ khiến cơ thể anh run lên. 

Cơn đau thể xác cộng thêm sự kích thích giác quan mạnh mẽ khiến nữ tu liên tục rên rỉ, không rõ là đau hay là hưng phấn. 

"Eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee," Tôi không thể làm được. Sự kích thích mãnh liệt khiến nữ tu gần như không nói nên lời. Anh chỉ có thể vặn vẹo và vùng vẫy trên khung kiềm chế.

"Oh~~~Good~~Good~~~Painful~~~Ouch~~~haha~~haha~Eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeally~~~" The stimulation from the red cloak alternated between strong and weak, making the desire in the nun's body more and more intense. Cô thậm chí còn tạm thời quên đi cơn đau dữ dội trong bụng và hết lòng tận hưởng khoái cảm tình dục thể xác.

"Được rồi~~Thêm nữa~~~Tôi muốn một con cặc~~~Con khốn cảm thấy sướng quá~~~~Tôi muốn một con cặc lớn~~Chết tiệt~~Chết tiệt~~Hmm~~Hmm~~~" Tiếng rên rỉ ngái ngủ của nữ tu không ngừng vang lên, vẻ mặt say sưa khiến cô ấy trông thật quyến rũ. 

Ngay khi nữ tu đã hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm của cơ thể và không thể thoát ra được, mọi kích thích trên cơ thể đột nhiên biến mất, khiến nữ tu đang chuẩn bị leo lên mây phải vặn vẹo người và cầu xin: "Sư phụ, đừng dừng lại ~~~ Nhột quá ~~ ～Địt mẹ con~"

Nữ tu nâng cao âm hộ ẩm ướt của mình lên và lắc liên tục trước tấm áo choàng đỏ. Cô không quan tâm đến ánh mắt của người khác đang nhìn chằm chằm vào âm đạo của mình. Cô thậm chí còn cảm thấy đôi mắt bỏng rát đó khiến âm đạo và âm đạo vốn đã ngứa của cô lại càng ngứa và trống rỗng hơn.

"Sư phụ~~~Địt con chó cái~~~Cho con chó cái thuốc xổ~~~Địt con chó cái~~Cho con chó cái thuốc xổ~~Ouch~~Ahhh~~~Xin Chủ nhân, cho con chó cái thuốc xổ ~~~Xin cho con thuốc xổ ~~~Tôi không thể chịu đựng được nữa~~" nữ tu vừa khóc vừa than thở. Tìm kiếm chiếc áo choàng đỏ, ham muốn khó tả trong cơ thể đã đốt cháy nỗi sợ hãi về thuốc xổ của nữ tu. Cảm giác ngứa ngáy và trống rỗng mãnh liệt trong âm đạo khiến cô vô cùng khao khát theo đuổi khoái cảm thể xác và sự giải tỏa thể xác, đồng thời liều lĩnh thể hiện bộ mặt đáng xấu hổ và dâm đãng nhất của mình trước chiếc áo choàng đỏ.

"Anh có thể nói không sớm hơn được không? Tôi đang chờ lời của bạn~~." Chiếc áo choàng đỏ vỗ nhẹ vào má lấm lem bùn đất của nữ tu, đồng thời điều chỉnh cây thánh giá dưới người nữ tu, thay đổi tư thế kiềm chế của nữ tu từ tư thế đất sang tư thế mỏ neo, để toàn bộ phần thân dưới của nữ tu lộ ra ngoài. Không chỉ có thể nhìn thấy rõ âm đạo mà còn cả hậu môn của cô ấy. 

Sau đó, Áo Choàng Đỏ nối vòi phun của ba ống tiêm lớn được chuẩn bị trên xe đẩy với dương vật giả của máy bắn súng, và đưa cho nữ tu một loại thuốc xổ cùng với những ống tiêm đã được kết nối trước đó. 

Chiếc áo choàng đỏ chặn cú đâm của súng, ngồi xổm trên đùi nữ tu, cởi quần lót của anh ta và thả con cặc to lớn vốn đã đầy máu ra khỏi chiếc quần lót màu đỏ. Anh ta liên tục cọ xát quy đầu khổng lồ của mình vào môi âm hộ màu đỏ của nữ tu và sự đóng mở của âm đạo của cô. 

Khi Hong Cloak cảm thấy nữ tu gần như phát điên vì ham muốn tình dục, anh ta từ từ đưa dương vật của mình bằng một chiếc bao cao su đặc biệt vào âm đạo của nữ tu. 

Chiếc bao cao su đặc biệt mà áo choàng đỏ đeo không phải dùng để tránh thai mà để tăng cường kích thích dương vật vào âm đạo. 

Phần dưới của bao cao su chỉ dính vào gốc cặc của Áo Choàng Đỏ, điều này không chỉ giúp Áo Choàng Đỏ không thể xuất tinh mà còn giữ chặt con cặc của anh ta, giúp con cặc của Áo Choàng Đỏ không bị chảy xệ. 

Mặc dù thiết kế rỗng của bao cao su giúp dương vật của áo choàng đỏ cảm nhận được hơi ấm ẩm ướt và sự êm ái của âm đạo người phụ nữ nhưng nó sẽ làm suy yếu sự kích thích và tăng thời gian quan hệ tình dục của người đàn ông. 

Các hạt nhỏ và gai mềm trên bao cao su sẽ thâm nhập vào các nếp gấp của thành âm đạo khi dương vật từ từ đưa vào âm đạo, tạo ra sự kích thích toàn diện cho âm đạo. Vòng tròn chổi nhỏ ở phía dưới quy đầu sẽ quét toàn bộ thành âm đạo khi dương vật đưa vào âm đạo, tạo cho chị em cảm giác ngứa ngáy lạ lùng. 

Và khi thời gian thâm nhập tăng lên, cảm giác ngứa ngáy khi bị muỗi đốt sẽ tăng lên khi tiếp tục thâm nhập, khiến người phụ nữ không ngừng cầu xin kẻ đã cưỡng hiếp mình đừng dừng lại. 

Và chiếc bao cao su đặc biệt này còn có một ống mảnh có thể nối với ống tiêm. 

Chất lỏng tiêm trong ống tiêm có thể đi vào bao cao su đặc biệt thông qua ống mềm, sau đó được tiêm vào cơ thể người phụ nữ từ đáy bao cao su, mang lại cho người phụ nữ những kích thích khác nhau. 

Khi cặc của áo choàng đỏ đã hoàn toàn nhét vào âm đạo của nữ tu, anh ta đã ngồi trên đùi dang rộng của nữ tu, không khỏi duỗi thẳng eo. 

Những động tác đâm mạnh của anh khi cưỡi trên lưng ni cô giống như đang lái một chiếc mô tô hình cục thịt trên đường núi gập ghềnh và dốc đứng, liên tục lắc lư thân hình và treo mông. 

Chiếc áo choàng đỏ giống như đang lái một chiếc mô tô, hai tay nắm chặt đôi tay cầm chắc chắn và đầy đặn trên ngực nữ tu, không ngừng kéo đẩy. Cặp đùi anh ấn vào chân nữ tu cứ run lên vì anh cứ lắc mông. 

Làn da mỏng manh cùng cơ thể xeton đầy sức sống và đàn hồi của người đẹp dưới cơ thể khiến cô say mê. Tiếng gầm rú đau đớn của xe máy của người đẹp cũng khiến anh say sưa. Chuyển động của pít-tông trong âm đạo đang cung cấp cho anh ta một luồng sức mạnh ngoại tình đều đặn, cho phép anh ta lái xe lâu hơn và xa hơn. 

Nữ tu bị áo choàng đỏ cưỡng hiếp không ngừng rên rỉ, gầm thét đáng thương. Mỗi lần chiếc áo choàng đỏ đưa vào cơ thể, ngực cô lại phải chịu sự nắm chặt và kéo của bàn tay chiếc áo choàng đỏ. Cảm giác xé rách mạnh mẽ khiến ngực nữ tu cảm thấy đau rát. 

Khi Áo choàng Hồng rút dương vật ra, bộ ngực của anh ta sẽ bị Áo choàng đỏ đẩy và ấn vào, như thể sắp sưng lên. 

Cơn đau sưng tấy và rách nát xuất hiện luân phiên trên ngực khiến nữ tu ước gì có thể cắt bỏ cặp vú mà mình tự hào và vứt đi. 

Da đùi trong của cô bị rách, rách do sự ép và ma sát lẫn nhau với đùi của chiếc áo choàng đỏ. 

Những cơn đau này còn tệ hơn nhiều so với cơn đau ở dạ dày. Một lượng lớn chất lỏng thuốc xổ được tiêm vào ruột khi súng máy xuyên qua hậu môn của anh ta. 

Lúc đầu, cảm giác đẩy và xuất tinh khiến cô cảm thấy hơi khó chịu. Cảm giác ấm áp của chất lỏng nóng hổi khi tiêm vào ruột khiến nữ tu cảm thấy một dòng điện ấm áp chậm rãi chạy khắp cơ thể, khiến cô rên rỉ thoải mái. 

Nhưng khi càng có nhiều chất lỏng thụt được tiêm vào cơ thể, nữ tu sĩ càng cảm thấy đau bụng hơn.Một lượng lớn chất lỏng thụt kích thích ruột và tạo ra cảm giác muốn đi đại tiện mạnh mẽ. Cảm giác chướng bụng, đau bụng dần làm mất đi cảm giác khoái cảm khi giao hợp qua đường hậu môn. Cộng với lực đâm liên tục của súng, tôi có cảm giác mỗi lần đâm vào như xuyên vào cơ thể rồi từ hậu môn, đường ruột đâm vào cổ họng khiến tôi nôn ói dữ dội. 

Chất lỏng thụt rửa qua lại trong bụng cô dưới lực đẩy của đại bác, khiến nữ tu có cảm giác như chất lỏng thụt không ngừng lăn trong bụng, biến cảm giác ấm áp trong bụng thành cơn đau rát. 

Ngoài ra, chiếc áo choàng đỏ còn liên tục đánh vào cái bụng căng phồng của cô như bà bầu khiến cơn đau trong bụng cô càng thêm khó chịu. 

Và khi chất lỏng thụt được bơm vào, cảm giác nôn ói ngày càng dữ dội, như có vật gì mắc kẹt trong cổ họng. Nó không chỉ khiến tôi khó thở mà âm thanh duy nhất tôi hầu như không thể tạo ra ngoại trừ âm thanh nôn nao hehe là những tiếng rên rỉ khàn khàn uh-huh. 

Cảm giác con cặc to của chủ nhân kéo dài âm đạo của cô thật là ngọt ngào. Cảm giác sung mãn khi con cặc to dần được đưa vào khiến tôi say sưa. Cảm giác tê buốt khi thành âm đạo và cặc cọ xát lại càng say sưa hơn. Cảm giác khoái cảm khi hai dương vật đưa vào cơ thể và cọ xát vào nhau chỉ bằng một lớp màng thịt đặc biệt thú vị. 

Thật là một điều ngọt ngào khi con cặc của chủ nhân kích thích mọi hướng trong âm đạo của cô ấy. Các hạt nhỏ trên dương vật kích thích phần nhạy cảm nhất của âm đạo. Mỗi cú đẩy sẽ làm xước điểm G, khiến cơ thể cô run lên. Bàn chải có gờ nhỏ trên cặc sẽ thâm nhập vào từng nếp gấp trong âm đạo, để toàn bộ thành âm đạo có thể cảm nhận được khoái cảm do ma sát mang lại. 

Niềm vui trong âm đạo đã thay đổi cả tâm trí và cơ thể tôi. Ngực tôi dường như bắt đầu thích thú với cảm giác sưng tấy, nổ tung khi bị ấn vào, cảm giác rách ra khi bị nắm lấy, dần dần chuyển thành khoái cảm tình dục. Mong rằng chủ nhân sẽ dùng lực nhiều hơn khi nắm và ấn. 

Cảm giác đầy bụng và cảm giác muốn đi đại tiện mạnh mẽ không còn quá đau đớn nữa. Thay vào đó, chúng bắt đầu khiến tôi muốn tiêm nhiều hơn, và cơn co thắt trong bụng sẽ dữ dội hơn. 

Cảm giác khoái cảm và ngứa ngáy ở âm đạo càng trở nên mãnh liệt với những cú đẩy ngày càng mãnh liệt. Ngứa và khoái cảm hòa quyện vào nhau, khiến nữ tu không ngừng rên rỉ vì khoái cảm và ham muốn: "Mẹ kiếp~~~ Thật là nhột~~thật thoải mái~~~ngứa và thoải mái~~ồ~~thêm~~ồ ừ~~thật sướng~~ngứa quá~~"

Khán giả trên khán đài càng ngày càng thích thú và phát cuồng trước màn trình diễn nghịch ngợm trên sân khấu. Họ liên tục hét lên: "Địt cô ta đi ~~~ Địt cô ta đến chết ~~~ Địt cô ta thật mạnh ~~~ Địt cô ta đi ~~~"

Nữ tu, người bị cố định trong hình chiếc mỏ neo trên bàn kiềm chế, để lộ hoàn toàn phần thân dưới đang liên tục co rút do bị xuyên thấu. Cảnh lạm dụng tình dục đầy điên cuồng và dâm đãng khiến khán giả càng thêm thích thú. 

Bụng của nữ tu sưng cao, như thể cái bụng bầu bị đè bẹp khi chiếc áo choàng đỏ đè lên người. Áp lực cực lớn ép phần thừa ra khỏi đường đi, và một lượng lớn chất lỏng thuốc xổ dọc theo khe hở giữa hậu môn và dương vật giả bị ép ra khỏi cơ thể. 

Âm đạo của nữ tu chứa đầy chất lỏng màu trắng sữa cũng bị ép ra khỏi âm đạo của nữ tu do đưa con cặc to vào áo choàng đỏ. 

Một lượng lớn chất lỏng màu trắng sữa phun ra từ khe hở giữa dương vật giả và con gà trống, biến thành dòng nước bay lên không trung, thấm ướt phần bụng dưới của chiếc áo choàng đỏ, nhỏ giọt xuống cặc và mông của chiếc áo choàng đỏ xuống giá trói và cơ thể nữ tu; chất lỏng màu trắng sữa còn bao phủ lên đùi, âm đạo và mông của nữ tu, khiến làn da trắng hồng, thanh tú vốn đầy cám dỗ trông càng tục tĩu.

Đặc biệt khi khán giả tưởng rằng chất lỏng màu trắng đục chảy xuống khung kiềm chế xuống sàn là từ hố mật bí mật và đáng xấu hổ nhất của nữ tu thì tiếng hò hét của họ càng trở nên điên cuồng và phấn khích hơn. 

"Ừ, ừ~~ Đau quá~~~ Thật thoải mái~~~ Hehe~~ Pff~~~ Ho~~ Ngứa~~ Sưng quá~~~ Nóng quá~~ Nôn~~ Khốn kiếp~~ Không~~ Địt con khốn~~ Không~~ Chèn~~ Cứng~~ Địt~ Bitch~~ Ngứa~~~" Nữ tu bị ấn dưới chiếc áo choàng đỏ trên mặt lộ ra vẻ ám ảnh, rên rỉ vì đau đớn hoặc phấn khích.

Bởi vì cái bụng đã được tiêm thuốc xổ quá liều đã bị bụng dưới của chiếc áo choàng đỏ đè lên, nữ tu sĩ thực sự bắt đầu nôn mửa. 

Thỉnh thoảng, miệng của nữ tu lại phun ra chất bẩn cùng với âm đạo và hậu môn, khiến khán giả phải chăm chú nhìn cô, dự đoán cảnh tượng ngoạn mục phun ra từ ba cái lỗ sẽ xuất hiện vào lúc nào đó không xác định. 

Những ánh mắt tập trung vào âm đạo và hậu môn của nữ tu khiến cô có cảm giác khoái cảm lạ lùng. Đôi mắt tràn đầy mong đợi và phấn khích đó khiến nữ tu cảm thấy phần thân dưới của mình ngày càng nóng hơn, như thể sắp tan chảy dưới những ánh mắt này; chất lỏng thuốc xổ làm đầy ruột của cô ấy khiến nữ tu sĩ đang giao hợp qua đường hậu môn ảo tưởng rằng dương vật giả lấp đầy ruột của cô ấy không chỉ xâm nhập vào cơ thể cô ấy mà còn đưa vào cổ họng cô ấy, thỉnh thoảng cũng đi qua cổ họng cô ấy và thoát ra khỏi miệng cô ấy; cô ấy đang bị đụ bởi con cặc lớn của chủ nhân. Âm đạo mà Ba bị đẩy vào càng ngày càng khao khát một thứ gì đó dày hơn, dài hơn để giải tỏa cảm giác ngứa ngáy, trống rỗng trong âm đạo xen lẫn khoái cảm tình dục; cảm giác con cặc to lớn của chủ nhân và dương vật giả của xạ thủ cọ xát vào nhau qua một lớp màng thịt cũng khiến anh phát điên; to lớn Điểm G liên tục cọ xát trên cặc anh đang phát ra những dòng điện kích thích, kích thích toàn thân anh run rẩy không ngừng. Quả trứng rung lên kẹp vào âm vật và núm vú của anh càng làm cho sự hưng phấn của anh càng mạnh mẽ hơn, biến mọi đau đớn trong cơ thể anh thành khoái cảm như được thăng thiên. 

Dưới sự cưỡng hiếp của chiếc áo choàng đỏ, nữ tu càng vặn eo điên cuồng và vặn vẹo phần thân dưới để đón nhận lực đẩy của chiếc áo choàng đỏ.

Khi dương vật giả và con cặc đi vào âm đạo và hậu môn của cô, từng dòng chất lỏng màu trắng sữa phun ra khỏi cơ thể cô, lấp đầy hoàn toàn phần thân dưới của cô. Nữ tu đang rất cần được bài tiết đã nhận được niềm vui được bài tiết mạnh mẽ. 

Niềm vui được đưa vào hai con gà trống, cộng với niềm vui được bài tiết khiến nữ tu phát điên.

Cơ thể của nữ tu đang vặn vẹo một cách điên cuồng, khiến những hạt mồ hôi pha lê mịn màng trên cơ thể trắng hồng hồng hào của cô tỏa ra ánh sáng rực rỡ. Bởi vì khoái cảm mãnh liệt, biểu tình trên mặt nàng trở nên ám ảnh, cái miệng không khép lại được liên tục phát ra những âm thanh dâm đãng mà chỉ có nàng mới hiểu được: "Ồ~ ~~Ừ~~Ừ~~Ừ~~Hay quá~~~Chết tiệt~~Con mụ sưng tấy quá~~Ngứa quá~~Tôi chết mất~~Không~~Địt con khốn kiếp~~~Không~~Đến~~~Tôi sắp chết~~~Con khốn~~~Đừng~~Dừng lại~~~~Địt mẹ đi chết~~Tuyệt quá~~nôn~~”

Dưới sự thúc đẩy liên tục, nữ tu đột nhiên phát ra một tiếng kêu the thé, cơ thể cũng co giật dữ dội. Khung kiềm chế dưới cơ thể cô cũng phát ra âm thanh va chạm dữ dội do những cơn co thắt cực khoái của nữ tu. Sau vài phút, cuối cùng nữ tu cũng bất tỉnh. 

Nhưng bất tỉnh không có nghĩa là nữ tu được nghỉ ngơi, bởi sau khi chứng kiến ​​phản ứng mạnh mẽ của nữ tu khi đạt cực khoái và lên cơn co giật, khán giả càng hưng phấn hơn và không ngừng hò hét để làm lại. 

Chiếc áo choàng đỏ mệt mỏi cởi ra khỏi người nữ tu bất tỉnh, và cùng với người chủ trì dựng lại bệ kiềm chế nữ tu. 

Và khẩu đại bác một đầu của nữ tu ngoại tình được thay thế bằng khẩu đại bác hai đầu, tất cả những ống tiêm còn một nửa đều được đổ đầy lại, và chất lỏng thuốc xổ bắt đầu được tiêm vào cơ thể nữ tu. 

Khi nữ tu tỉnh dậy và quay lại, cô phát ra một tiếng rên rỉ đau đớn. Chiếc áo choàng đỏ đồng thời bật tất cả các công tắc điều khiển và một vòng kích thích mới lại bắt đầu. 

Chiếc áo choàng đỏ tiếp tục dùng roi đuôi ngựa đánh vào bộ phận nhạy cảm của nữ tu. 

Quả trứng rung treo trên núm vú của nữ tu bay lên xuống theo bộ ngực bị đánh, tung ra hàng loạt vòng cung tục tĩu; quả trứng rung treo trên âm vật của ni cô, cây gậy xoa bóp vào âm đạo, máy rung buộc vào đùi và mặt trong cánh tay của ni cô cũng không tiếc công sức kích thích dục vọng của ni cô, khiến ni cô không ngừng rên rỉ đau đớn và hưng phấn; phần bụng cao phình ra bị điện giật. Dưới sự kích thích của màng phim, nó không ngừng co lại, bóp chặt phần ruột căng đầy của mình, càng làm tăng thêm sự đau đớn cho ni cô; chiếc roi buộc đuôi ngựa rơi xuống người khiến da thịt nữ tu gợn sóng; những hạt mồ hôi bay lên không trung theo sợi roi đuôi ngựa tung bay dưới ánh đèn, lộ ra vẻ hưng phấn và quyến rũ; lớp kem dưỡng trắng bắn ra khi dương vật giả được đưa vào mông của nữ tu sĩ đặc biệt thú vị. 

Nữ tu trên sân khấu từ lâu đã mất đi vẻ trang nghiêm thuần khiết ban đầu, không ngừng thốt ra những lời lẽ tục tĩu. Những hạt mồ hôi lấp lánh khắp người cô và màu đỏ thẫm do bị đánh khiến cơ thể cô tỏa sáng đầy quyến rũ. Biểu cảm điên cuồng và bị ám ảnh của cô cùng với tiếng quất roi của chiếc roi đuôi ngựa khiến khán giả trên khán đài hò reo không mệt mỏi như thể vừa uống thuốc kích thích. 

Cũng có nhiều khán giả bị ảnh hưởng bởi bầu không khí tục tĩu trên sân khấu và bắt đầu quan hệ tình dục với bạn đồng hành của mình. 

Cách tôi không xa, cô thứ hai đang ngồi trên đùi chồng anh trai, nheo mắt, không ngừng vặn eo rên rỉ. Người chị thứ ba độc lập bị kẹp giữa hai người chồng. Qua đôi chân giơ cao quá đầu, bạn có thể thấy âm đạo và hậu môn của cô ấy đang tận hưởng âm thanh xèo xèo khi con cặc được đưa vào. 

Bầu không khí điên cuồng và dâm đãng trong và ngoài sân khấu đã khiến đồ lót và quần an toàn của tôi ướt đẫm, âm đạo và lông mu ướt đẫm tinh dịch khiến tôi có cảm giác nhớp nháp và trơn trượt. 

Cảm giác xấu hổ và tội lỗi khó chịu này khiến tôi chỉ dám tập trung ánh mắt vào sư cô, để tránh ánh mắt thiêu đốt của Sư phụ Ling đang nhìn tôi. 

Khi nữ tu rên rỉ lớn lần thứ năm, cuối cùng cô ấy đã bất tỉnh hoàn toàn. Cho dù chiếc áo choàng đỏ có bật cỗ máy hành hạ cơ thể cô đến mức cao nhất cũng vô ích. 

Vì vậy, chiếc áo choàng đỏ đã lật ngược khung kiềm chế của nữ tu, để âm đạo và hậu môn của nữ tu với hai dương vật giả hướng lên trần nhà, đồng thời tiêm toàn bộ kem dưỡng da còn lại trong ống tiêm vào bụng nữ tu. 

Khi ánh mắt của mọi người đang tập trung vào phần thân dưới của nữ tu, Áo choàng đỏ đột nhiên ấn vào chiếc điều khiển từ xa trên tay, một dòng điện cực mạnh được truyền đến bụng nữ tu thông qua các điện cực, khiến bụng nữ tu co rút dữ dội. 

Lực co bóp mạnh khiến chất lỏng thuốc xổ tạo ra áp suất cực lớn, dương vật giả chặn hai lỗ lập tức phun ra ngoài. Chất lỏng thuốc xổ mất đi sức đề kháng cũng phun ra từ hậu môn và âm đạo của nữ tu dưới áp lực rất lớn, bắn thẳng lên trời như một đài phun nước. 

Chất thơm dâm dục rơi xuống cơ thể nữ tu và nhỏ xuống cơ thể bầm dập của cô xuống đất, tạo thành một vũng nhỏ màu trắng. 

Khi nữ tu bị chiếc áo choàng đỏ chống cự, màn trình diễn tục tĩu điên cuồng này cũng chấm dứt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 28

Chúng tôi rời khỏi địa điểm biểu diễn cùng với những người khác. Hầu hết những người bước ra đều ăn mặc lôi thôi và đầu tóc rối bù. Có một vài quý cô rất thời trang đang nửa dựa vào vai những người bạn đồng hành của họ. Họ ôm chặt bộ vest nam trên người và cúi đầu bước đi với khuôn mặt đỏ bừng. 

Đặc biệt là chị thứ ba. Cô thứ ba mặc một chiếc sơ mi nam màu trắng ở phần thân trên, chiếc áo còn lại buộc quanh eo như một chiếc tạp dề. Cô đang loạng choạng bước ra cùng với hai người chồng chỉ có áo khoác và không có áo sơ mi, ôm họ ở giữa. 

Còn có một số nữ nhân ăn mặc lộng lẫy, ăn mặc hở hang, trên mặt lộ ra vô số dư vị. Con chim nhỏ bám vào vai những người bạn đồng hành của họ và kể cho họ nghe về sự phấn khích và hài lòng của họ bằng một giọng điệu đầy mê đắm nữ tính. 

Nhưng trong vẻ mặt hài lòng của họ, không khó để nghe rằng họ vẫn còn một số ý tưởng chưa hoàn thành và muốn tìm một nơi để chiến đấu thêm 300 hiệp nữa. 

Những người đàn ông bên cạnh với nụ cười kiêu hãnh và tự mãn trên khuôn mặt, tiếp tục lợi dụng bạn đồng hành nữ bằng đôi bàn tay xấu xí của mình. 

Cũng có một số phụ nữ như tôi, ăn mặc chỉnh tề nhưng khuôn mặt lại ngượng ngùng như quả táo đỏ. Họ không dám ngẩng đầu lên nhìn ai. Họ chỉ có thể nhìn chằm chằm vào ngón chân của mình và để những người bạn đồng hành vòng tay qua eo họ để dẫn họ ra khỏi tình huống khó xử đáng xấu hổ này. 

Tôi không biết họ có giống tôi không. Vì ý thức về đạo đức và sự xấu hổ, họ không thể phơi bày cơ thể của mình ở nơi công cộng. Họ chỉ dám để đồng đội nghiện tay và lợi dụng chút da thịt trên đùi. Còn những bộ phận nhạy cảm khác thì không thể xâm phạm được dưới sự bảo vệ nghiêm ngặt. 

Không phải vì tôi quá trong sáng hay thánh thiện và tôi không muốn đánh mất sự chính trực về mặt đạo đức của mình trong hoàn cảnh này, mà vì tôi cảm thấy xấu hổ và bất an về sự dâm ô của mình. 

Bởi vì toàn bộ phần dưới cơ thể của tôi ướt đẫm trong chiếc quần đùi và quần an toàn thấm đẫm tinh dịch của chính tôi, nên mỗi bước đi của tôi đều mang đến một luồng cảm giác lạnh buốt ở phần dưới cơ thể, khiến tôi có ảo giác rằng mình đang đi giữa mọi người với âm đạo hoàn toàn trần trụi. 

Mặc dù tôi luôn tự nhủ không được nghĩ đến những cảnh dâm ô của phần dưới cơ thể, nhưng cảm giác nhớp nháp, ướt át và lạnh lẽo của phần dưới cơ thể vẫn không ngừng nhắc nhở tôi rằng phần thân dưới của bạn bây giờ thật dâm đãng biết bao; Mặc dù tôi tập trung cố gắng quên đi những cảnh tượng dâm dục ra khỏi đầu, nhưng vẻ mặt của các nữ tu, chị hai, chị ba và những người phụ nữ xung quanh khi họ bị cưỡng hiếp ngày càng rõ ràng hơn trước mắt tôi. 

Khi họ bị cưỡng hiếp, nét mặt hài lòng và vui sướng vẫn đọng lại trong tâm trí tôi. Tôi càng muốn quên đi những biểu hiện say sưa trong tình dục của họ thì cảnh sex trong tâm trí tôi càng trở nên rõ ràng hơn. Thậm chí tôi còn nghe thấy tiếng em thứ ba bị cả hai lỗ xuyên vào, tiếng nước phun ra khi em thứ hai vặn vẹo âm đạo cọ vào chân chồng anh trai. 

Cảnh khiến tôi đặc biệt khó chịu là cảnh nữ tu sĩ bị áo choàng đỏ quất. 

Bộ ngực của nữ tu liên tục bay lên khi bị quất, những hạt mồ hôi lấp lánh vương vãi trên chiếc roi buộc đuôi ngựa, những vết lõm và biến dạng trên da khi bị đánh, và chất lỏng màu trắng sữa phun ra khi phần thân dưới của cô ấy bị đụ. Những cảnh khiêu dâm điên cuồng này đều khắc sâu vào tâm trí tôi. 

Vẻ mặt say sưa của nữ tu khi bị tra tấn; vẻ mặt vui mừng khi hai lỗ của cô bị xuyên thủng; vẻ mặt say sưa khi bị xuyên thủng hai lỗ; vẻ mặt đau đớn và ngọt ngào của cô khi kem dưỡng được đưa vào từ phần thân dưới của cô; Cô ấy vừa được thả ra khỏi dây trói và bị ném xuống đất, với vẻ mặt điên cuồng, say sưa và hạnh phúc, tất cả hiện lên ngày càng rõ ràng trước mắt tôi. 

Nhưng khi nhìn rõ khuôn mặt của những người đó, tôi rất ngạc nhiên khi phát hiện ra rằng những người phụ nữ đắm chìm trong tình dục điên cuồng đều là khuôn mặt của tôi. Ngay cả nữ tu sĩ nằm trên sân khấu, miệng há hốc, chảy dãi, thè lưỡi, âm đạo và hậu môn liên tục tiết ra chất lỏng màu trắng đục khi cơ thể co giật, run rẩy, thực ra cũng là tôi. Cơ thể tôi thực sự run lên một chút vì phấn khích. 

Cơ thể tôi có dâm đãng đến vậy không? Khao khát những điều mà ngay cả gái mại dâm cũng không làm được. 

Suy nghĩ của tôi có lăng nhăng thế không? Tất cả những gì tôi nhớ là những cảnh dâm ô này. 

Tâm lý của tôi có bất thường lắm không? Tất cả những gì anh ta theo đuổi là sự lạm dụng tàn bạo. 

Càng nghĩ tôi càng sợ hãi nhưng cơ thể tôi lại rỉ ra nhiều tinh dịch hơn do quá hưng phấn. Những bằng chứng về sự quyến rũ không thể bị hấp thụ bởi đồ lót và quần an toàn đang trượt xuống phần đùi trong mỏng manh và nhạy cảm của tôi. 

"Bạn ổn chứ? Trông bạn~~~ khuôn mặt của bạn~~ không phải nó rất thú vị sao?" Lời của Lăng thiếu gia văng vẳng bên tai tôi. Một lúc nào đó chúng tôi đã đến bãi đậu xe. 

“Tôi đoán là do cô ấy có khuôn mặt dịu dàng~~~~hehehe~~~ ước gì có thể đưa cô ấy đi xem nhiều hơn, hahaha~~” Nhị tỷ cười với vẻ mặt tà ác. 

"Đừng làm phiền, xem ra cô ấy vẫn là một cô gái lớn, không chịu được kích thích là chuyện bình thường. Khác với chúng ta như thế nào ~~~ Chị và vợ phải không?" Bạn trai của chị hai trêu chọc, nhéo ngực chị hai, khiến cơ thể chị hai khẽ run lên và phát ra một tiếng kêu mê hoặc. 

"Chúng ta tìm chỗ nào vui vẻ lại nhé? Con vợ đĩ quý giá của chúng ta vẫn chưa no đâu ~~~ Nhìn cái miệng nhỏ đói khát của nó, cắn ngón tay không buông ~~~" Em trai thích nghịch hậu môn cười khúc khích tinh nghịch. 

“Ngoài việc bắt nạt tôi, anh còn làm gì nữa?”

Chiếc váy ngắn của cô tam không biết lúc nào đã được xắn lên đến thắt lưng, cặp mông trắng như tuyết săn chắc và đầy đặn đỏ bừng, một con rắn nhỏ đang nhảy múa đang vặn vẹo cọ xát trong thung lũng sâu giữa mông cô. 

Chiếc áo nam của chị ba đã bị bàn tay tà ác của anh trai xuyên qua, anh ta không ngừng xoa bóp bộ ngực tròn trịa đầy đặn của cô, khiến những lời nói ngắt quãng của cô đầy vẻ quyến rũ. 

"Bạn đang làm gì vậy? Tôi sẽ đụ bạn ~~~ Đó không phải là điều tôi giỏi sao?" Những ngón tay của em trai thọc vào hậu môn của em gái thứ ba tăng từ một lên hai. 

Hai anh em ngầm hiểu rằng có thể cùng lúc chen vào phía chị thứ ba, điều này không những có thể chặn tầm mắt của người khác mà còn kẹp chị ba vào giữa hai người, không thể cử động, chỉ có thể để bọn họ muốn làm gì thì làm. 

"Kẻ xấu ~~~ Bắt nạt tôi ~~~ Kẻ có năng lực nhất ~~~ Kẻ xấu ~~ Hmm ~~~" Giọng nói của Tam chị em càng ngày càng quyến rũ, vẻ mặt càng ngày càng say sưa. Khi được anh trai hôn, đôi mắt như sao mờ ảo cùng những tiếng rên rỉ, thở hổn hển ngập ngừng khiến cơ thể tôi vừa mới bình tĩnh lại vì sợ hãi lại bắt đầu nóng lên. 

"Này, này, này ~~~ Các cậu dừng lại trước đi~~~ Sau khi vào phòng các cậu định làm gì ~~~ Còn bây giờ ~~~ Chúng ta có nên rời khỏi đây trước không?" Giọng nói không hài lòng đầy phản đối của Linh Thiếu vang lên. 

Suy cho cùng, thật sự không phải là một cảm giác dễ chịu khi nhìn người khác làm điều gì đó trong khi bản thân bạn không thể làm được điều gì. 

"Bạn cũng có thể làm gì đó ~~~ Những gì bạn đang làm có thể không ngăn cản bạn làm điều này ~~~ Bạn có nghĩ vậy không?" Mặc dù bạn trai của Nhị tỷ rất hỏi nhưng tôi cũng khẽ gật đầu, khi nhận ra mình đang làm gì thì lắc đầu thật mạnh. 

Nhưng may mắn thay, hai người phụ nữ đã say sưa với sự ngọt ngào của tình dục, còn ba người đàn ông đều tập trung vào biểu cảm của chính mình và không có thời gian để nói chuyện với tôi. Người duy nhất có thời gian nói chuyện với tôi đang hờn dỗi với hai cặp đôi và không nhìn thấy phản ứng của tôi khiến tôi thở phào nhẹ nhõm. 

"Đủ rồi, được không ~~~ Này ~~~ Sao các ngươi càng ngày càng nhiệt tình ~~~? Thật sự muốn đánh nhau ở bãi đậu xe à? Muốn ta gọi thêm người đến giúp các ngươi vui lên không?" Lăng thiếu gia khoanh tay vẻ mặt bất mãn, tức giận phản đối. 

"Không cần bận tâm~~~đợi cho đến khi con điếm nhỏ của tôi có hứng thú~~~cô ấy có thể~~gọi~~~ có người tới~~~tôi chắc chắn sẽ có nhiều người hơn anh gọi~~~đến~~vợ~~gọi ai đó đến cho tôi xem~~~?" Cô thứ hai giữ mui xe bằng cả hai tay, nhấc một chân lên và giẫm lên cản trước, với vẻ mặt say sưa và vui vẻ khi bị bạn trai đụ từ phía sau. 

"Đây~~đi thôi~~~thánh~~uh~~~tôi đang bận~~~uh~~bạn có thể~~~chúng ta phải đi~~~hehe~~~" Cô hai và bạn trai vừa nói xong thì có tiếng bíp của chiếc xe đang mở khóa từ dưới mui xe mà họ đang ngồi. 

Sau đó, một thanh niên mặc vest, đeo khẩu trang kín mít, quần áo xộc xệch xuất hiện trước mặt chúng tôi. Khi nhìn rõ nhị tỷ cùng những người khác đang làm gì, hắn hiển nhiên có chút xấu hổ. 

"Tôi xin lỗi~~~Tôi tưởng đó là xe của tôi~~~Tôi xin lỗi~~Xong việc xong thì đi đi~~ Sau khi xong việc thì đi~~ Hehehe~~~~Anh trai~~Hãy kiên nhẫn~~Hãy kiên nhẫn~~Hehe~~~" Người anh rể thứ hai xin lỗi với nụ cười trên môi, nhưng anh ấy càng làm việc chăm chỉ hơn. 

"Chà~~~tôi nói~~~anh ơi~~~chúng ta có thể~~~thế thì sao~~~bạn~~~" Người thanh niên trước mặt nói với giọng vừa lúng túng vừa có chút phấn khích. 

"Đừng vội, chúng ta có thể rời đi sau." Một người phụ nữ trung niên mặc áo vest nam, váy dạ hội màu đỏ tươi, trên mặt đeo miếng che mắt màu đen giống Zorro bước ra từ phía sau chàng trai trẻ. 

Chiếc váy dạ hội đơn giản và đắt tiền của cô có dấu hiệu bị rách rõ ràng. Chiếc váy dạ hội xẻ sâu ban đầu đã bị rách thành hình chữ V sâu; còn chiếc váy dạ hội lẽ ra là váy dài cũng bị xé thành váy ngắn xẻ cao; chiếc tất ren màu đen không chỉ có lỗ thủng khắp nơi mà còn có rất nhiều vết xước; Số lượng lớn vết tinh dịch trên tất và chiếc váy dạ hội màu đỏ của cô khiến mọi người không khỏi thắc mắc cô đã trải qua kiểu cưỡng hiếp và lạm dụng nào trong địa điểm biểu diễn tràn ngập bầu không khí điên cuồng và dâm đãng. 

"Hả? Để xem nào? Điều này không ổn sao?" Thiếu niên hiển nhiên cảm thấy có chút xấu hổ. 

"Tại sao mọi người không bận tâm đến sự xấu hổ của bạn? Này~~đẹp trai~~tận hưởng đi~~~~bạn không phiền đâu~~~?" Người phụ nữ trung niên vẫn còn giữ được vẻ quyến rũ và được bảo trì tốt nhìn anh rể thứ hai với vẻ mặt khao khát và phấn khích rồi hỏi. 

"Không ~~~ Ghé thăm bao nhiêu tùy thích ~~~ Ghé thăm bao nhiêu tùy thích ~~~ Hehehe ~~~" Anh rể thứ hai đụ mạnh hơn, tiếng va chạm giữa bụng dưới và mông càng lúc càng lớn. Những cú thúc đầy bạo lực khiến chị hai nằm hẳn trên mui xe, liên tục phát ra những tiếng rên rỉ ngọt ngào. 

Anh rể thứ hai nhìn người phụ nữ trung niên quyến rũ trước mặt với vẻ mặt kiêu ngạo và kiêu ngạo, đồng thời khoe khoang bằng cách thay đổi nhiều phương pháp đẩy khác nhau, khiến cô thứ hai nằm trên mũ trùm đầu liên tục thốt ra những lời tục tĩu với nhiều giọng điệu khác nhau. 

"Ông xã con cặc to ~~~ ngon quá ~~~ lồn của tôi thoải mái quá ~~~ thoải mái~~ no ~~~ nó vỡ ra ~~~ nó vỡ ra ~~~ đau quá~~ thỏa mãn quá ~~~" Vẻ mặt ám ảnh và say sưa của cô thứ hai không khác gì một nữ tu đã bất tỉnh. 

"Thật tuyệt vời ~~~ Anh chàng đẹp trai với con cu to ~~~" Giọng của người phụ nữ trung niên đầy ghen tị, tôi dường như nghe thấy cô ấy đang nuốt nước bọt. 

"Không phải chuyện gì to tát đâu~~~Hehe~~Chuyện nhỏ mà~~~tôi còn có một chuyện~hơn nữa~~nghiêm trọng~~có thể đau đấy~~~~~~~~~~~~, xem nào?" Anh rể thứ hai nói một cách gay gắt kết hợp với việc dùng lực đẩy vào âm đạo của cô thứ hai. Âm thanh va chạm da thịt cùng với lời nói của anh rể thứ hai dường như to hơn trước rất nhiều. 

Như để chứng minh điểm này, tiếng kêu rên rên rỉ của nhị tỷ khi bị xâm nhập cũng tăng lên vài quãng tám. 

"Hiss~~um~~hum~~~ok ~~~cứ nhìn đi~~~tsk, tsk, tsk~~~ghen tị quá ~~~huýt~~ừm~~~" Người phụ nữ trung niên nhìn con cặc to đang phóng ra dục vọng của anh rể thứ hai, ước gì có thể đẩy em gái thứ hai ra ngay lập tức để cô ấy có thể nếm thử sự cương cứng dày đặc. 

Nhị anh rể dùng tay phải nắm lấy tóc của nhị tỷ, chậm rãi kéo vào trong ngực, nhưng động tác đẩy của hắn không hề dừng lại, vẫn rất mạnh mẽ. 

Cánh tay trái của anh ta quàng qua cổ cô thứ hai đang dựa vào ngực anh, buộc cô thứ hai phải đứng thẳng và cúi người để chịu đựng sự cưỡng hiếp của anh ta. 

Áo vest của chị hai bị anh rể thứ hai cởi bỏ vứt sang một bên. Bộ ngực săn chắc, căng tròn và đầy đặn của cô được vắt ra khỏi chiếc áo yếm rách nát, hoàn toàn lộ ra trước mắt mọi người. 

Ngực của chị thứ hai là loại ngực hình bán cầu tiêu chuẩn, là loại có tấm ngực lớn và chiều cao hạn chế. 

Vì vậy, bộ ngực của cô ấy không hề hoành tráng khi cô ấy mặc quần áo, nhưng một khi chúng lộ ra hết, bộ ngực hình bán cầu giống như cơ ngực của nam giới trông đặc biệt gây sốc. 

Đặc biệt là khi mông cô bị anh rể thứ hai đánh một cách thô bạo, bộ ngực rung lên nảy lên theo cơ thể cô càng trở nên quyến rũ hơn. 

Em gái thứ hai bị con cặc to đụ đến mức trợn mắt. Cô ấy giơ tay lên trời và liên tục vẫy tay, với vẻ mặt hoàn toàn chìm đắm. 

Nếu cô ấy không tiếp tục gây ra những tiếng động tục tĩu, tôi thực sự nghĩ rằng cô ấy sẽ bị anh rể thứ hai bóp cổ chết. 

Sau vài cú thúc mạnh và nhanh, cánh tay buông thõng của cô thứ hai lắc lư yếu ớt khi cơ thể cô bị đụ, và lưỡi thè ra khỏi cái miệng há hốc. Cô nhắm mắt lại và liên tục rên rỉ buồn ngủ. 

Người phụ nữ trung niên không khỏi nhìn anh rể thứ hai từ trên xuống dưới với ánh mắt say sưa và chờ đợi, ánh mắt thỉnh thoảng lại lướt qua con cặc giữa hai chân anh ta. 

"Cái này đẹp quá~~~~của anh~~của anh~~của anh~~um~~của anh~~hoo~~~đẹp quá~~đẹp quá~~tôi phải thử~~Ồ ồ~~~không chịu nổi~~~không chịu nổi~~~~" Người phụ nữ trung niên ngồi trên mui xe buông một chân xuống, chân còn lại giẫm lên mui xe, để lộ hoàn toàn phần thân dưới lộn xộn của mình. 

Những ngón tay của cô xuyên qua khu rừng dầu dày đặc, tối màu, khám phá nguồn suối trong vắt giữa các thung lũng thịt. 

Tay còn lại, cô vén chiếc váy dạ hội rách nát sang một bên, ôm bộ ngực to chảy xệ và bắt đầu xoa bóp thật mạnh. 

Trong lúc thủ dâm cho anh rể thứ hai, cô rên rỉ đầy quyến rũ, tưởng tượng thanh niên cao lớn trước mặt đang cưỡng hiếp mình. 

Chàng trai đứng sau cô dường như đang tuyên bố chủ quyền của mình. Anh ôm người phụ nữ trung niên xinh đẹp vào lòng và vuốt ve cô một cách mạnh mẽ. 

Một tay của chàng trai nắm lấy bộ ngực còn lại của người đẹp và bóp thật mạnh. Tay còn lại không ngừng lang thang dọc theo đùi, mông và vòng eo trên mũ trùm đầu của người đẹp. 

Suy nghĩ ban đầu cho rằng cặp đôi này là bò già ăn cỏ non hoặc cỏ non đang gặm nhấm bò già đã hoàn toàn bị tan vỡ bởi lời nói nghe như đang mơ của chàng trai. Tất cả chúng tôi đều ngạc nhiên nhìn cặp già trẻ trước mặt.

Những lời đó cứ văng vẳng bên tai tôi: “Mẹ~~mẹ thật tốt bụng~~~dâm quá~~~”

"Mẹ kiếp, mẹ con thực chất là loạn luân sao?" Câu này được viết rõ ràng trên khuôn mặt của chúng tôi. 

Sự kích thích mà cặp mẹ con loạn luân này mang đến cho chúng ta ngay lập tức khiến màn ngoại tình tuyệt vời của cặp vịt trời hoang dã của chị thứ hai mất màu, khiến ánh mắt của chúng ta đổ dồn vào cặp mẹ con này. 

Bởi vì chàng trai trẻ đeo chiếc mặt nạ trang điểm Kinh kịch của Tào Tháo, khiến người ta có cảm giác kỳ lạ, giống như một con rối đang thân mật với một cô gái. Nó làm cho bạn muốn cười và xem. Đó là một cảm giác mới lạ và thú vị. 

Đôi mắt của chúng ta không thể rời khỏi cặp mẹ con loạn luân này, và đôi mắt của người đẹp cũng không thể rời khỏi tầm tay của anh rể thứ hai. Vừa xoa thung lũng thịt đầy bùn của mình, người đẹp vừa dùng hai ngón tay đào vào kênh thịt, khai quật được những dòng suối trong vắt. 

"Ngứa quá~~Ngứa nữa~~~Ngứa không chịu được~~~Tôi muốn một con cặc to~~~Nó sưng lên~~đầy~~Địt mạnh~~Địt cái lồn của tôi đi~~Tôi cũng muốn mông của tôi~~~Đẹp quá~~Tôi muốn ăn~~~" Người đẹp phớt lờ ánh mắt kinh ngạc của mọi người và dang rộng hai chân ra, để lộ âm đạo tràn ngập tinh dịch, để chúng tôi có thể nhìn rõ âm đạo phủ đầy tinh dịch của cô ấy. 

"Mẹ ~~~ Để con xoa dịu cơn ngứa cho mẹ ~~~" chàng trai nói, kéo người đẹp ra khỏi mui xe, để người đẹp dùng tay đỡ mui xe, dang rộng hai chân và nâng mông lên, như thể để chứng minh, để cho người đẹp và chị hai đối mặt nhau quan hệ tình dục. 

“Địt mẹ đi ~~~Mông của mẹ chật nhất~~~Địt mẹ đi~~Hmm~~Lồn của tôi cũng muốn ~~~Tôi không chịu nổi~~Vào đi~~Ngứa quá đi~~~” Lời nói tục tĩu của mỹ nhân lại làm tôi sốc, khiến tôi há hốc miệng nhìn cô ấy. 

"Được rồi~~ Của ngươi đây ~~~ Địt cái mông đĩ của ngươi ~~~ Địt cái lồn đĩ của ngươi ~~~ Địt chết đi, con đĩ đã dụ dỗ con trai ta~~ Địt cái con điếm hôi hám của ngươi ~~~" Chàng trai vừa chửi người phụ nữ xinh đẹp vừa cởi quần, để lộ phần thân dưới vẫn còn đầy lông mềm. Máu của con cặc nhỏ chưa phát triển của anh đang tràn đầy máu, và anh háo hức muốn thử nó với thung lũng tối tăm. 

Đầu tiên anh ta mở cái mông to của mỹ nữ, từ bên trong móc ra một chiếc dương vật giả đang kêu vo ve, sau đó nhét vào miệng mút như ăn kem, sau đó nhét dương vật giả đầy nước bọt vào gò má của mỹ nhân. 

Chàng trai nhổ hai ngụm nước bọt vào cặc mình và hai ngụm nữa vào hậu môn của mỹ nhân để bôi trơn. Sau đó, anh từ từ đưa dương vật của mình vào hậu môn của người phụ nữ xinh đẹp và bắt đầu đẩy từ từ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 29

Nhìn thấy cảnh này, tôi nhìn anh Ling và tôi nhìn nhau. Anh ấy nuốt nước bọt rõ ràng và nhìn tôi với một nụ cười kỳ lạ, cố gắng che giấu sự bối rối khi tay anh ấy đút trong túi và chơi đùa với con cặc của mình. 

Thực ra tôi cũng chẳng khá hơn anh ấy bao nhiêu. Nước ở phần dưới cơ thể tôi không ngừng chảy kể từ khi tôi xem màn trình diễn của nữ tu. Những cảnh ân ái trước mắt khiến cơ thể tôi luôn trong trạng thái động dục. Nếu không có ai đó ở đó, có lẽ tôi đã thủ dâm vài lần để đạt cực khoái. 

“Thật tuyệt vời ~~~ Con cặc to của con trai tôi thật tuyệt vời~~ Nó sưng tấy lên~~ Thật thoải mái ~~~ Đẹp quá ~~~”

Tiếng rên rỉ và la hét của người phụ nữ xinh đẹp trung niên thu hút sự chú ý của chúng tôi trở lại cơ thể cô ấy. Lúc này người đẹp đã rất nhếch nhác.

Bộ ngực to trần trụi và chảy xệ của cô treo lủng lẳng như thạch nhũ trên ngực, lắc lư theo tiếng thịt va vào mông. Đôi tất và đôi chân xinh đẹp của cô khoác trên mui xe, trên đôi tất đen và những lỗ thủng, đã mang đến cho người ta một cuộc ân ái vừa buồn vừa đẹp sau khi bị tra tấn. Nó khiến tôi hưng phấn đến mức tôi thực sự muốn dùng tay vuốt ve âm đạo của mình mà không xấu hổ.

"Ừ~~~Ồ~~~Ồ~~~Ồ~~~Hmph~~~Hmph~~" Tiếng khóc rên rỉ của cô thứ hai và tiếng vỗ mông của cô ấy bị đánh trúng, lần lượt vang lên tiếng rên rỉ của người phụ nữ trung niên xinh đẹp, chơi một bản hòa tấu tục tĩu. 

Những người đàn ông phía sau đã cố gắng hết sức để thi tài chơi nhạc cụ của các mỹ nữ trước mặt. 

Tay họ có vỗ nhẹ vào mông đàn hay đỉnh tuyết trên ngực vài lần để phát ra âm thanh trong trẻo dễ chịu không? Họ dùng những ngón tay nhanh nhẹn của mình xoa phím đàn trên ngực đàn, khiến đàn đàn phát ra hàng loạt nốt đầy dục vọng; những con gà trống to lớn của chúng liên tục ra vào thung lũng thịt, chơi những âm thanh hòa tấu sôi động. 

Nhị em rể một tay ôm cổ nhị tỷ, tay còn lại dùng tay kia chọc vào quả cầu to tròn và chắc nịch của nàng, lúc thì tát vài cái, phát ra tiếng tanh tách, lúc thì nhào nặn mạnh tay, khiến cho nhị muội rên rỉ vì đau hay khoái cảm, hoặc sờ nhẹ vào làn da mỏng manh của bầu vú, dùng chính sự nảy lên và rung lắc của bầu vú để kích thích bầu vú, gây ra cảm giác ngứa ngáy ngọt ngào ở bầu vú. 

"Ngực em ngứa quá~~~Anh ơi~~~Chồng tốt~~~Gãi em gái em~~~Ngực em ngứa quá~~Ôi~~~Ồ vâng~~Cảm giác sướng quá~~Đau quá~~Thỏa mãn~~Con cặc to của em mạnh quá~~~" Bởi vì anh rể thứ hai giảm tốc độ và lực đẩy của mình nên chị hai vừa thở phào nhẹ nhõm cũng không chịu thua kém, rên rỉ với giọng quyến rũ hơn.

Lời nói dâm đãng của nhị tỷ khiến động tác của chàng trai rõ ràng là chậm chạp trong giây lát. Vì lý do nào đó, chắc hẳn anh ta đã nghĩ rằng người đàn ông và người phụ nữ trước mặt là anh em ruột đang loạn luân. 

Ngoài ra, chị hai và anh rể thứ hai trông giống vợ chồng từ khí chất đến hình dáng, khiến những người không biết sự thật cứ tưởng rằng họ là chị em ruột. 

"Cốc ~~~ Con cặc to quá ~~~ Nó căng quá ~~~ Nó sưng lên~~ Thật thoải mái ~~~ Con trai tôi ~~~ con gà trống~~ Ồ~~ Tốt nhất~~Ừ ~~~Tôi không thể làm được ~~~Nó đang đến~~Mẹ kiếp con khốn~~~Lồn~~Đẹp~~Chết ~~" Mỹ nhân bị những lời tục tĩu của chị thứ hai kích thích, hét lớn lên. 

"Anh, chồng ~~ Con cặc to hay quá ~~~ Nóng quá ~~~ Âm hộ của em sắp tan chảy mất ~~~ Nó sắp vỡ ra~~ Nóng quá ~~~ Nó sưng lên ~~ Đẹp quá ~~ Anh ơi, chồng em ~~ Con cặc ngon quá ~~~" Em gái thứ hai bị tiếng rên rỉ của mỹ nữ kích thích cũng không chịu kém cạnh, bày tỏ sự xúc động của mình bằng một tiếng rên rỉ ngọt ngào kèm theo tiếng kêu và rung. 

"Con trai của tôi thật tuyệt vời ~~~ Cái lỗ đít của tôi sắp bị đập chết rồi~~ Con cặc lớn~~ Thật tốt quá ~~~" Ngay khi giọng của cô thứ hai vừa rơi xuống, giọng của mỹ nhân liền vang lên, khen ngợi con cặc trong cơ thể cô với một tiếng rên rỉ càng quyến rũ hơn. 

"Lớn quá~~~ cứng quá~~ nóng quá~~ âm hộ/lỗ hậu môn thật thoải mái ~~~" và những từ tục tĩu khác vang lên không ngừng, khiến những ai nghe thấy những tiếng kêu tục tĩu này không khỏi trở nên phấn khích. 

Dòng chữ "Con khốn sướng quá ~~~ Con đĩ mãn nguyện quá ~~~ Con khốn không thể làm được nữa" dần xuất hiện. Tôi không biết họ thực sự hét lên một cách vô thức hay họ đang dùng phương pháp này để chứng tỏ bản lĩnh và kỹ năng chiến đấu tốt của người đàn ông của mình.

"Cô ấy thật xinh đẹp ~~~Anh trai và chồng~~Yeah~~~Lớn quá~~~Ừ~~Đau quá~~Thoải mái quá~~~Em muốn ngực của mình~~~Em cũng muốn chúng~~Thật tốt~~Anh trai yêu quý của em~~Chồng tốt~~~Chơi với vú em~~Chết tiệt cái lồn của em~~~Ừ~~Lại nữa em đang rỉ nước~~ Em đang rỉ ra~~ Ối~~ Ừ~~ Lại nữa~~Ừ~~ Yeah~~” tạo ra âm thanh chụp ảnh thú vị. 

Khuôn mặt xinh đẹp được chị thứ hai nâng lên hung dữ vì cực khoái, đôi mắt như sao khép hờ trợn lên, chiếc lưỡi mềm mại thè ra khỏi miệng dài, nước bọt từ khóe miệng chảy xuống ngực, tất cả đều thể hiện ra dục vọng và khoái cảm của chủ nhân đối với những người xung quanh. 

"Yeah~~ Yeah~~ Con trai tôi mạnh mẽ quá~~~~ Địt mẹ con mụ già đã dụ dỗ con trai tôi ~~~ Chồng thật sự của con trai tôi~~ Địt con đĩ này đến chết~~~ Địt cái lồn của nó ~~~ Địt cái lỗ đít của con mụ đó~~~ Địt ruột nó ra~~~ Địt hậu môn của con mụ đó thành từng mảnh ~~~ Yeah~~~ Yeah~~~ Ruột của tôi sắp ra rồi~~~ Hậu môn của tôi sắp thối rồi ~~~ Lồn của tôi cảm thấy rất thoải mái ~~~ Hậu môn của tôi sưng lên~~ Tôi rò rỉ~~ Tôi sắp rò rỉ ~~~ ”Tiếng hét tục tĩu của mỹ nhân càng thêm lôi cuốn và kích thích, khiến tôi và Linh Thiếu không khỏi nhìn vào phần thân dưới của cô ấy. 

Rốt cuộc, cảm giác thâm nhập qua đường hậu môn còn thú vị hơn cả việc làm tình.

"Ừ ừ~~~À ừ~~~ Ừ~~~Ồ~~~~" hai cô gái điếm cùng nói

Một loạt tiếng kêu phấn khích vang lên, cơ thể họ cùng run lên và co giật, cơ thể run rẩy và co giật dữ dội, những tiếng rên rỉ run rẩy và kìm nén đầy say mê, vẻ mặt tràn đầy say mê. 

Sau hai lần đạt cực khoái, toàn thân hai cô gái đều đau nhức và yếu ớt, yếu ớt nằm trên mui xe. Âm thanh thở hổn hển của họ khàn khàn và run rẩy do cơ thể co giật dữ dội, khiến hai người đàn ông đang thở hổn hển phía sau lại vui lên. 

Họ nhìn nhau đầy kiêu hãnh, không khỏi choáng váng khi phát hiện dương vật của đối phương vẫn không có dấu hiệu ì ạch. 

Sự kinh ngạc trong mắt họ dần dần được thay thế bằng sự hung dữ và thù địch, phẩm giá nam giới khơi dậy bản tính cạnh tranh của họ. 

Ánh mắt ngắn ngủi khiến hai người trẻ đạt được đồng thuận trong im lặng, họ lại đấu tay đôi với cơ thể gợi cảm và gợi cảm vẫn còn run rẩy trên mui xe. 

Anh rể thứ hai cúi xuống dùng tay nhấc đôi chân xinh đẹp đang buông thõng trên đất của cô em gái lên, để lộ hoàn toàn âm đạo ướt đẫm dịch âm đạo của cô thứ hai, để mọi người có mặt có thể nhìn thấy âm đạo mịn màng thấm dịch âm đạo và đùi trong ướt đẫm dịch âm đạo của cô. 

Anh rể thứ hai dùng một tay nắm tóc của cô thứ hai, buộc cô phải ngẩng đầu lên, lộ ra rằng cô là một mớ hỗn độn gồm nước mắt, mũi, nước mũi và nước bọt. Điều đó cho thấy cô đầy đau khổ sau khi bị tàn phá nhưng khuôn mặt xinh đẹp lại khiến người ta muốn lao vào và tiếp tục cưỡng hiếp cô một cách dã man. 

Để giảm bớt cơn đau trên da đầu, Nhị tỷ chỉ có thể dùng cánh tay yếu ớt đỡ cơ thể, để cặp vú trắng nõn căng mọng tựa vào ngực. Khi cơ thể cô liên tục lắc lư khi bị anh rể thứ hai đánh, cô đã vẽ nên những vòng cung thú vị trên không trung. 

Chàng trai trẻ đối diện cũng không chịu thua kém. Anh ta cũng làm theo gương đó, mấy lần nắm lấy mái tóc dài mềm mại của mỹ nữ, kéo vào lòng như muốn kéo dây cương. Người phụ nữ trung niên xinh đẹp lại nằm trên mui xe, lắc lắc cặp vú to như thạch nhũ để nhận lời cưỡng hiếp của anh ta. 

Hai người phụ nữ bị buộc phải trở lại chiến trường, mặt đối mặt nhìn nhau khốn khổ tìm kiếm niềm vui trong đau đớn. 

Hai người phụ nữ bị người đàn ông hung bạo đẩy vào phần dưới cơ thể, miệng há hốc lần lượt phát ra những tiếng rên đau đớn khi mông bị đánh mạnh. 

Những cái tát của đàn ông đánh vào ngực và mông không thương tiếc, phát ra một bản nhạc tục tĩu trên cơ thể gợi cảm và khêu gợi của họ. 

"Con khốn~~~ con khốn thối nát~~~ Nhìn cách tao đụ mày đến chết~~~ Nhìn tao đụ cái mông/lông mày thế nào~~ Địt~~ Địt~~~ Đừng có vô dụng như vậy nữa~~~ Nhìn tao đây~~ Nhìn mày đi~~~ Con đĩ~~ Con khốn~~~ mày thậm chí không thể chết được~~ Xoay người lại~~ Con khốn~~ ~Mọi người đang xem~~~Đừng làm tao xấu hổ~~~Gợi cảm~~Cứ cố lên~~~Hét to hơn người khác một chút nhé~~~~Con khốn khốn kiếp~~Đồ khốn nạn~~~Mày hét cũng không được~~~Hét to lên một chút đi~~~Để mọi người xem~~~Ai sặc sỡ hơn~~~Đĩa hơn~~dâm dục hơn.”

Trong khi hai người đàn ông cưỡng hiếp những người phụ nữ bên dưới, họ cũng làm nhục tinh thần của họ, khiến họ cư xử dâm ô và khêu gợi hơn.

Hai người phụ nữ yếu đuối trở nên phấn khích vì bị đàn ông làm nhục và cưỡng hiếp. Hai cô gái được khuyến khích cũng quyết định giành chiến thắng. Họ cố gắng hết sức để thể hiện sự dâm đãng, đĩ điếm của mình, khiến mình trông quyến rũ và hấp dẫn hơn nhau, điều này chắc chắn sẽ thu hút sự chú ý của mọi người xung quanh.

Cả hai người phụ nữ đều chống tay lên mui xe. Họ ưỡn ngực, ưỡn eo và nâng mông lên. Họ đứng một chân trên bãi cỏ, chân còn lại đặt trên mui xe, để lộ hoàn toàn đôi môi đầy đặn đang bị đụ, để những khán giả tụ tập theo nhóm hai ba người có thể nhìn rõ cảnh tượng nhục nhã bị cưỡng hiếp giữa mông.

Hai người phụ nữ cạnh tranh xem ai quyến rũ và dâm đãng hơn, mỗi người đều thể hiện điểm mạnh của mình. Vòng eo của họ vặn vẹo như rắn nước theo nhịp đẩy, khoe vẻ gợi cảm đầy quyến rũ; cơ thể họ không ngừng run rẩy, khiến bộ ngực lớn treo trên ngực không ngừng chuyển động. Đung đưa và lắc lư, họ vẽ những vòng cung quyến rũ và gợi cảm trong không trung; đôi mắt của họ ngày càng mờ đi, vẻ mặt của họ ngày càng say sưa, và những tiếng la hét dâm đãng của họ ngày càng trở nên ảo giác; chuyển động của đầu và cơ thể khi bị cưỡng hiếp ngày càng trở nên hấp dẫn. 

Hai người đẹp một già một trẻ, ai cũng giỏi chiến thắng. 

Làn da già nua của cô dù được chăm sóc đúng cách nhưng vẫn không thể ngăn cản thời gian khắc sâu những nếp nhăn nông hay sâu trên cơ thể cô. Dù vóc dáng vẫn nóng bỏng và gợi cảm nhưng làn da hơi chảy xệ khiến cơ thể cô toát lên vẻ quyến rũ riêng của một người phụ nữ trưởng thành. 

Vẻ đẹp tinh tế toát ra từ cơ thể cũng như những nụ hôn, sự vuốt ve đầy ánh sáng của mẫu tử quả thực là những ưu điểm to lớn mà các bé gái không thể bắt chước được. 

Làn da của cô săn chắc, mịn màng và thanh tú, những hạt mồ hôi khắp cơ thể khiến làn da trắng trẻo tràn đầy sức sống trẻ trung của cô trông càng quyến rũ hơn. Thân hình hơi mũm mĩm không làm giảm đi vẻ đẹp và sự gợi cảm của cô mà khiến cô trở nên quyến rũ hơn một chút so với dáng người mảnh khảnh của bà lão, khiến thân hình trông quyến rũ và hấp dẫn hơn. 

Cô thứ hai không khỏi nảy lên bộ ngực săn chắc và đầy đặn, cặp mông to tròn, thân hình trẻ trung xinh đẹp tràn đầy sức sống khiến ai có mặt cũng không khỏi trầm trồ. 

Người phụ nữ xinh đẹp vẫn còn đó toát lên vẻ đẹp trí tuệ, ánh sáng mẫu mực của một người phụ nữ, thể hiện nét duyên dáng riêng của một người phụ nữ trưởng thành; người trẻ tuổi trẻ trung, sống động, như đóa hồng nở trong mưa sương sớm, toàn thân tràn đầy sức sống của tuổi trẻ. 

Cảnh tượng một bông hoa sắp tàn và một bông hồng nở rộ mỏng manh đã khiến tất cả những người có mặt phải choáng váng và mãn nhãn.

Hai người đối diện nhau bày tỏ sự khoái cảm bằng những tiếng rên rỉ ngây ngất nhất; bày tỏ sự hài lòng với những biểu cảm say sưa nhất; vặn eo một cách quyến rũ nhất để thể hiện sự dâm đãng của mình; dùng những động tác đáng xấu hổ nhất để thu hút sự chú ý của mọi người; một cuộc tranh tài về khả năng tình dục của nam giới đã trở thành chiến trường nơi hai người phụ nữ tranh tài về kỹ năng quyến rũ của mình trước mặt mọi người. 

“Thật sâu trong lòng cô gái ~~~ Đẹp quá ~~~ Cảm giác thật sướng ~~~ Con cặc của anh trai dài quá~~ To quá ~~~ Cái lồn của con điếm nhỏ căng đầy ~~~” Đôi mắt sáng như sao của chị hai nhắm hờ, trên mặt lộ vẻ say mê, cô đẩy mông to vào bụng anh rể thứ hai, vặn vẹo chậm rãi, phát ra tiếng kêu ngây ngất nhất. 

"Con trai, chồng của tôi ~~~ Con cặc sướng quá ~~~ Con cặc trong mông của con thoải mái quá ~~~ Uh~~ Hmm~~ Ruột đã xuyên vào ~~~ Ồ~~ Thật tuyệt vời ~~~ Địt vào lỗ đít của mẹ một chút ~~~ Lỗ đít của mẹ là của con ~~~ Đẹp quá ~~" Mỹ nhân hét lên đầy dục vọng, không chịu thua kém. 

Hai người đẹp quyến rũ đã dùng giọng nói ngọt ngào, quyến rũ của mình để kể cho khán giả nghe cảnh tượng tục tĩu của con cặc bên trong cơ thể mà khán giả không thể nhìn thấy. 

"Ôi~~~ Hài lòng quá~~ No quá~~~ No quá~~~ Eo không ngừng được~~~ Ừ~~ Không nhịn được~~ Tại sao~~ Thoải mái quá~~ Tự mình di chuyển~~ Không, không~~~ Tôi sắp thả ra~~ Con khốn sắp thả ra~~~ Đừng cử động nữa~~ Ối~~ Ừ~~" Nhị tỷ một mình nói

Đặc biệt run rẩy cùng rên rỉ lại vang lên, trong cơ thể mạnh mẽ co giật cùng co giật bắt đầu nhịp nhàng. 

"I'm going to lose it~~~oh~~oh~~I peed~~~oh~~~ah~~~so excited~~oh~~hum~~~buttocks are not working anymore~~~cracked~~~the intestines came out~~~leaked~~ peed~~~eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeally great~~~my son is so powerful~~~yeah~~~"

Người phụ nữ trung niên xinh đẹp đột nhiên đứng thẳng, một tay móc cổ con trai, dùng tay kia tách môi âm hộ nơi dương vật rung động được đưa vào. Cơ thể co giật run rẩy, cô phun từng dòng suối ấm áp ngọt ngào về phía cô thứ hai đối diện. 

Cảnh tượng ngoạn mục lên đỉnh và xuất tinh khiến tất cả mọi người có mặt đều vỗ tay như sấm và cảm thán phấn khích. 

"Nó đang xuất tinh~~~Nhìn~~Nó đang xuất tinh~~~Chết tiệt~~~Thật là thú vị~~~"

"Chúa ơi~~ Đây là pha xuất tinh huyền thoại~~" ai đó trong đám đông kêu lên đầy phấn khích. 

"Squirting? Đây không phải chỉ là đi tiểu thôi sao?" ai đó thì thầm. 

"Bạn biết cái quái gì vậy~~ bạn có thể đi tiểu khi bị chuột rút không?"

“Cắt~~~mũ cũ~~~”

“Chỉ là cậu không có chút kiến thức nào thôi phải không?” Trong đám đông có rất nhiều ông chủ hiểu biết. 

"Ồ~~~? Và Na~~~! Sáu lần! Thật tuyệt vời~~~"

"Những bà già này thật quyền lực~~~ họ càng lúc càng trở nên mạnh mẽ hơn~~~~"

"Nếu đây là buổi biểu diễn trên sân khấu thì sao~~~hehehe~~~~"

“Thật đáng tiếc~~Thật đáng tiếc~~~Giá như nó có thể được chụp ảnh~~~”

"Bắn đi? Tiểu tử ngươi không muốn sống nữa ~~~" Có người không khỏi kinh ngạc, hành động rất bình tĩnh. 

"Này~? Tôi đã đi~~ và nhét một cái vào âm hộ của mình~~~!"

"Đúng vậy~~~! Nó còn có thể rung từ xa~~~!"

“Những người phụ nữ này thật tuyệt vời~~~~”

“Không phải~~~ nó cắm đủ sâu rồi~~~”

“Dịch vụ hai mắt~~~thật sự tuyệt vời~~~”

“Đụ mông của bạn để đạt cực khoái ~~~ Thật gợi cảm ~~~”

“Tôi rất muốn đến đó nếm thử ~~~” Một số người da dày đến gần cuối cùng cũng phát hiện ra trong môi âm hộ của mỹ nhân có một dương vật giả.

Mọi người có mặt rõ ràng đều phớt lờ cô thứ hai vẫn đang bị đụ. Cho dù cô có rên rỉ lớn tiếng và khàn khàn, cô cũng chỉ có thể khiến mọi người liếc nhìn mình trong giây lát. 

Xét cho cùng, việc xuất tinh và được đụ vào cả hai lồn rõ ràng là thú vị hơn việc làm tình đơn giản và có thể kích thích những ai thích bạo dâm hơn. 

"Nó bị rò rỉ rồi ~~~Ea~~~~ah ~~~oh~~~~oh~~" Cô thứ hai cuối cùng cũng bị mọi người phớt lờ.

Trong lúc cao trào, mặc dù cơ thể Nhị tỷ co giật, run rẩy mạnh hơn và bạo lực hơn mỹ nữ rất nhiều nhưng cũng không có nhiều người chịu nhìn lại lần thứ hai. 

Sau khi hai bông hoa xinh đẹp nở rộ, cả hai cùng nằm trên mui xe, thở hổn hển yếu ớt. Hai người đàn ông nhìn nhau mỉm cười, sau đó rời khỏi phần thân dưới của người phụ nữ, nhìn tinh chất trắng đục đục của họ từ từ chảy ra từ những lỗ thịt không thể đóng lại được. 

Đám đông bị tiếng kêu của hai người phụ nữ triệu tập đã ngồi vào ghế lái và khởi động xe trong tiếng cười và những lời lẽ tục tĩu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 30

Ba chiếc xe phóng nhanh trên con đường vắng và im lặng. Các tài xế cũng mở chức năng trò chuyện nhóm WeChat trên điện thoại di động, trò chuyện khi đang lái xe. 

"Sư phụ Ling, chúng ta sẽ được chụp ảnh chứ?" Có người nhà họ Tô hỏi. 

"Không, tuyệt đối không. Đừng lo lắng, có một người không biết sống chết, vừa mới quay xong đã bị người ta chặn ở cổng. Vậy thì đứa trẻ quay lén đó không có tương lai." Lăng Thiệu vui vẻ nói. 

"Chết rồi? Không thể nào?" Lời nói mệt mỏi của chị hai đầy sợ hãi, nhưng nhiều hơn là thở phào nhẹ nhõm. Rốt cuộc, nếu thứ dâm dục như vậy bị hao mòn, cô sẽ không thể sống sót. 

"Đây là quy định ~~ Vì vậy tôi đã yêu cầu các bạn bỏ điện thoại di động vào xe, ý nghĩa là như vậy. Nếu các bạn không nhịn được mà lén lút chụp ảnh ~~~ tôi cũng sẽ chịu thiệt." Lăng Thiệu không biết hắn đang nghĩ tới điều gì, giọng điệu có chút sợ hãi. 

"Dù sao thì cũng cảm ơn bạn. Hôm nay thật là mở mang tầm mắt. Cuối cùng tôi cũng nhìn thấy được sức hút của ai đó~~ Hahahaha." Cô thứ ba trêu chọc với một nụ cười tà ác trong giọng điệu.

"Cười mẹ mày đi. Cứ nói là tao. Có cần phải trả lại cho ai không? Nhưng mà mày với vợ chồng mày đi đâu rồi? Lúc tao làm tình với chồng tao thì mày đã ở gần đó." Em gái thứ hai nói với một nụ cười tà ác. 

"Đúng ~~~ Tam tỷ lúc đó hình như khá say. Tại sao trong nháy mắt lại không có ai? Em đã ở đâu vậy?" Tôi cũng có một chút bối rối. 

Vốn dĩ hắn nhìn mà thấy dục vọng thiêu đốt, muốn đưa tay xoa xoa judo. Tuy nhiên, khi quay đầu lại, anh giật mình vì sự xuất hiện đột ngột của bảy tám người phía sau. 

"Bọn anh không điên như hai em đâu. Nghe tiếng có người tới, chúng ta đều quay lại xe. Ngồi trên xe có thoải mái không? Có phải không em yêu?" Thiếu gia nhà họ Tô nói với nụ cười dâm đãng và tà ác trong giọng nói đầy kiêu hãnh. 

"Hả? Trong này có gì đó à? Có vẻ như cậu không chỉ đang ngồi trong xe quan sát thôi phải không?" Giọng điệu của Linh Thiếu có vẻ trêu chọc. 

"A~~ ta đoán ra rồi~~ Ối ~~" Thiếu gia nhà họ Tô nhếch mép cười nói. 

"Anh không thể lái chiếc xe thể thao nhỏ của anh sao? Chuyện đó xảy ra thế nào vậy?" chị hai hỏi với nụ cười nghịch ngợm.

"Không chết tiệt, chỉ chạm và hôn hay gì đó thôi~~Ồ~~~Không nữa, không nữa, được rồi, không nữa." Thiếu gia nhà họ Tô bắt đầu tán tỉnh chị ba. 

Họ biết rằng chiếc xe thể thao nhỏ bé của họ hoàn toàn không có chỗ trống để họ ăn một chiếc bánh mì kẹp thịt. Điều duy nhất họ có thể nghĩ đến là hai người, với em gái thứ ba kẹp ở giữa, hôn nhau bằng một chân. Nhiều nhất họ sẽ để hai kẻ biến thái chạm vào vùng kín của mình. Về bộ ngực, hai anh em chắc chắn sẽ ghen tị. 

Một nhóm chúng tôi đang nói cười, trêu chọc nhau thì đến căn biệt thự của anh rể thứ hai mà chị hai đã kể không biết bao nhiêu lần, được trang trí như một khu rừng nguyên sinh. 

Khi bước vào, tất cả chúng tôi đều thốt lên ngưỡng mộ. Chúng tôi đã bị sốc trước thiết kế khéo léo và sự khéo léo khéo léo của ngôi biệt thự này. Khung cảnh giả và thật thực sự mang đến cho người ta cảm giác thuần khiết như thiên đường. 

Mỗi phòng đều có thiết kế độc đáo. Một số khiến người ta có cảm giác như đã đi vào đáy hồ, một số vào hang động, một số vào đồng cỏ rộng lớn, một số vào lùm cây và một số cánh đồng lúa mì. 

Tất cả đều là khung cảnh hoang dã và cảm giác được hòa mình vào thiên nhiên thực sự rất tuyệt. 

"Nếu chúng ta kết hôn, tại sao chúng ta không làm điều tương tự?" Tôi lấy hết can đảm để nói điều gì đó to như tiếng muỗi vo ve. 

"Thật là một thiết kế tuyệt vời, tôi cũng muốn có một cái ~~ Hehe~~ Này? Bạn vừa nói gì vậy? Mua một bộ à? Cái gì?" Ông Ling đang tập trung nhìn căn phòng. Mặc dù anh ấy để ý đến những điểm mấu chốt trong lời tôi nói nhưng anh ấy lại không nghe thấy từ “kết hôn” khiến tôi xấu hổ nhất. 

Những mật ngữ mà tôi cố nói bấy lâu nay đã bị lu mờ bởi cách trang trí của một căn phòng. Tôi không biết liệu mình có nên cảm thấy may mắn hay không. 

"Xây dựng một bộ như vậy không hề rẻ, tôi đoán bạn thực sự không có khả năng chi trả. Hơn nữa, nếu phòng quá nhỏ, sẽ không có cảm giác như thế này, cả nhà nhất định phải làm như thế này." Người anh rể thứ hai nhìn tôi, thu hồi nụ cười vui tươi thường ngày của mình, nghiêm túc nói: "Và những vật liệu này đều được chế tạo đặc biệt và yêu cầu chế tạo chính xác. Những loại sản xuất tại Trung Quốc sẽ không bao giờ đáp ứng được yêu cầu. Đây là căn phòng rẻ nhất. Chỉ riêng chi phí vận chuyển đã lên tới hàng chục nghìn. Nếu cộng thêm chi phí trang trí, chi phí vật liệu và chi phí sản xuất, căn phòng này sẽ có giá gần 400.000 đô la Mỹ."

Một mình tôi không đủ khả năng chi phí, cộng với đơn vị tiền tệ, một miếng có giá cao như vậy, nếu tính cho cả nhà thì cả đời này tôi cũng không nghĩ tới. 

"Khi chúng ta cưới nhau anh sẽ tặng em một bộ, nhưng em thích bộ có thác nước trên núi và nước chảy. Em làm được không?" Thiếu tá Ling ôm tôi vào lòng và nói với anh rể thứ hai với vẻ tự hào vô cùng. 

"Được rồi được rồi, nhưng cậu phải thật sự đưa tôi đến nơi cậu muốn chuyển đến xem. Chỉ nói chuyện thôi thì không thể làm được." Anh rể thứ hai mím môi, nghiêm túc nói. 

“Ừ, hôm nào đó chúng ta cùng leo núi Thái Sơn ngắm biển mây nhé. Ờ~~~ là thật đó, ngất ngây.” Linh Thiếu nhìn tôi trong vòng tay với nụ cười nham hiểm trên môi, dùng giọng điệu đầy tà ác nhấn mạnh sự xuất thần với ý nghĩa sâu xa. 

"Không ~~~" Khi thấy bọn họ đều đang nhìn mình với nụ cười tà ác, tôi chợt nhận ra Phiêu Nhĩ Tiên đang ám chỉ điều gì, vô thức đẩy Lăng thiếu gia ra, lùi lại phía sau, lấy tay che mặt, quay lưng về phía mọi người. 

"Ôi~~~ Nhìn con điếm này hạnh phúc quá đi~~ Cô ấy phấn khích đến mức muốn đi ngủ." Cô thứ hai nhìn tôi và trêu chọc tôi với giọng đầy dục vọng. 

"Này, này, này, đừng nói chuyện với người ta giống như ngươi có được không? Ngươi nhìn tiểu thư này xấu hổ đến không còn mặt mũi nhìn người, chúng ta đi nhanh đi." Giọng nói của chị thứ ba vang lên, khiến tôi cảm kích, nhưng những lời sau đó lại khiến tôi càng xấu hổ hơn: “Khi em và anh kết hôn, em sẽ sử dụng tất cả các tư thế trong tiểu thuyết mà em đã kể, chắc chắn sẽ làm hài lòng thiếu gia Ling của chúng ta.”

"Tiểu thuyết? Tiểu thuyết gì? Thái độ thế nào?" Một số người đàn ông hỏi cùng một lúc. 

"Chúng tôi đã nói về chuyện đó khi chúng tôi gặp nhau bên giường bệnh. Chúng tôi đã nói về lịch sử tình dục của mình. Cô ấy không cần phải nói về nó nên cô ấy lấy những câu chuyện trong tiểu thuyết người lớn ra và bôi lên mình. Hahahahaha~~~~Cô bé dâm đãng~~~Ừ~~~ Làm tôi buồn cười quá." Nhị tỷ nói xong cùng tam tỷ cùng cười vui vẻ, khiến mấy người đàn ông xung quanh cũng bất lực cười. 

"Cô ấy đã nói gì?" Thiếu gia nhà họ Tô tò mò hỏi, đầy tò mò không biết trinh nữ có thể kể ra những tình huống tình dục như thế nào. 

“说的多了去了～～～痒啊～～～涨啊～～～疼啊～～～之类的说的就跟真事一样。还什么观音坐莲,老汉推车,老树盘根～～ ～啧啧啧～～～小处女知道的可不少呢～～～”三姐加油添醋,越Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng.

Dù biết cô ấy đang sỉ nhục tôi nhưng tôi xấu hổ đến mức thực sự không đủ can đảm để đối mặt với Lăng thiếu gia.

Nhưng sự im lặng của tôi khiến họ cảm thấy tôi không nói nên lời, và họ càng tin chắc rằng hai chị em đã nói sự thật. 

Vòng luẩn quẩn này khiến tôi rơi vào một tình huống vô cùng xấu hổ. Khuôn mặt đỏ bừng của tôi trở nên nóng bừng, cổ và ngực tôi nóng bừng. 

"Nó biến mất rồi, nó biến mất rồi. Biến mất hết rồi. Nhìn kìa, tất cả đang bắt đầu cào nát mặt đất." Giọng nói của Lăng thiếu gia vang lên, dỗ dành đám người đang la ó rời đi, nhưng hai con điếm này khi chúng rời đi không chịu thả tôi ra. Họ còn phải trêu tôi vài câu nữa mới dừng lại.

"Đám cưới vui vẻ nhé, ngày mai tôi sẽ không thể ra khỏi giường được." 

"Đừng quên cuộn rễ cây cổ thụ lại. Hãy buộc chặt lại."

Bị ảnh hưởng bởi hai cô gái điếm, bạn trai của họ cũng dùng cách chơi chữ trong lời nói của họ. 

"Được rồi được rồi ~~~ chúng ta đi nhanh đi, đừng trì hoãn người khác."

“Đừng nói nhiều nữa ~~~ Đi thôi, một đêm xuân đáng giá ngàn vàng.”

"Đúng rồi~~ Điều quan trọng là phải làm điều đúng đắn."

"Vâng, vâng, vâng, anh Ling, chúng ta hãy làm đi. Việc kinh doanh rất quan trọng. Đi thôi. Đi thôi. Chúng ta cũng có việc phải làm."

"Em ổn chứ? Thực ra họ như vậy đấy, ừm, không có hại gì đâu. Tôi sẽ đổi phòng." Căn phòng chìm vào im lặng, lời nói của Linh Thiếu phá vỡ sự im lặng xấu hổ.

"..." Tôi chỉ có thể trả lời bằng sự im lặng. 

Sau một đêm dằn vặt, tôi thực sự muốn nếm thử cảm giác làm tình với một người đàn ông sẽ như thế nào. Mỗi khi nghĩ đến những biểu cảm ngây ngất và những tiếng rên rỉ ngọt ngào của ni cô, nhị tỷ và mỹ nữ, phần dưới cơ thể và trái tim tôi lại cảm thấy ngứa ngáy, khó chịu.

Nhưng tôi thực sự không thể cởi quần áo trước mặt Lăng thiếu gia. Suy cho cùng, sự xấu hổ và hạn chế về mặt đạo đức đã ngăn cản tôi cởi quần áo trước mặt Lăng thiếu gia. 

Ngoài ra, quần lót và quần an toàn của tôi cũng ướt đẫm, không chỉ âm đạo mà cả nửa dưới mông của tôi cũng ướt đẫm chất lỏng. Cảnh tượng dâm đãng như vậy, ánh mắt đáng xấu hổ như vậy, không biết anh Ling có cho rằng tôi là người phụ nữ dâm đãng hơn cả chị hai và chị ba không? 

Vì vậy, dù thế nào đi chăng nữa, tôi cũng không muốn quan hệ thể xác với anh Ling lúc này. 

Nhưng sau khi trải nghiệm khoái cảm tình dục trong lần quan hệ tình dục cuối cùng mà không thâm nhập, tôi đã có một trải nghiệm hoàn toàn mới về giao hợp giữa nam và nữ. Sự ngây ngất, cái chạm ngọt ngào và hạnh phúc thực sự khiến tôi muốn dừng lại. Tôi muốn làm lại nhưng sợ anh Ling biết về dục vọng của mình. Tôi không biết phải trả lời câu hỏi của anh ấy như thế nào và tôi không biết có nên để anh ấy đi hay không. 

Tiếng cửa đóng sầm lại cho tôi biết anh Linh đã rời đi, sự im lặng trong phòng khiến tôi có chút chán nản. 

Tôi có những suy nghĩ trái ngược nhau là muốn quan hệ tình dục với Lăng thiếu gia, nhưng cũng muốn giữ trinh tiết cho Lăng thiếu gia cho đến ngày cưới. 

Sau khi đi vòng quanh phòng không biết bao nhiêu lần, bị điều khiển bởi một ý nghĩ nào đó, tôi giậm chân, nghiến răng, đập mạnh chiếc quần lót và quần an toàn ướt đẫm của mình xuống đất rồi lao ra khỏi phòng theo bóng dáng của anh Ling. 

Nhưng đứng ở hành lang, tôi không khỏi choáng váng. Tôi không biết ông Ling đã vào phòng nào nên phải rón rén đi từng phòng để tìm. 

"Wow~~~Tôi cần thuốc xổ~~~~Có cảm thấy khó chịu không?" Giọng nói ríu rít của cô thứ hai vang lên từ căn phòng cách đó không xa. 

Tôi đi theo âm thanh đó, lặng lẽ bước đến cửa căn phòng sáng đèn và ngó vào trong. 

"Lúc đầu phải làm như thế này. Bạn có thấy muốn quan hệ qua đường hậu môn thì phải hết sức kiên nhẫn không? Bạn không được vội vàng chút nào. Phải mở rộng nó từng chút một cho đến độ dày của cặc. Nếu không, sẽ chỉ đau và bạn sẽ không thể tận hưởng niềm vui khi quan hệ qua đường hậu môn." Một thiếu gia nhà họ Su nghiêm túc giải thích. 

“Đứa thứ ba ~~~ khi quan hệ qua đường hậu môn cảm giác thế nào ~~~” chị thứ hai tò mò hỏi. 

"Cảm giác còn sướng hơn đụ con mèo của tôi, nhưng chỉ là cảm giác gãi ngứa, càng gãi càng ngứa. Sau khi lên đỉnh vẫn còn có cảm giác khoái cảm không thể thỏa mãn ~~Hmm~~Ồ, tôi không biết phải nói sao nữa. Dù sao thì cũng chỉ là rất ngứa và thoải mái. Chỉ nói là chắc chắn không cảm nhận được, tốt nhất là đợi đến khi tự mình thử mới biết." Tam tỷ càng nói chuyện càng hưng phấn, trong giọng nói có chút say mê. 

"Thật sao? Bằng không thì sao ~~" Nhị đệ rõ ràng là muốn thử một lần, nhưng lại có chút do dự, không biết mở miệng như thế nào. 

"Cái quái gì vậy, anh không nghe lời tôi nói à? Lần đầu tiên nó làm tôi chảy máu. Chỉ có bảo vệ được bản thân thì mới có thể tận hưởng niềm vui khi quan hệ tình dục qua đường hậu môn." Giọng của chị hai có chút tức giận.

"Đó là sự thật ~~~ trước đây tôi đã làm tổn thương cô ấy nhiều lần mà tôi không hề biết, nhưng giờ tôi đã có kinh nghiệm, tôi sẽ không bao giờ để cô ấy phải chịu đựng nữa." Thiếu gia nhà họ Tô nói với vẻ xin lỗi.

"Ừm~~~Vậy thì sao~~~cho chúng tôi xem nào~~~?" Người anh rể thứ hai ngượng ngùng đưa ra yêu cầu đáng xấu hổ. 

“Đúng rồi ~~~ Cho chúng tôi xem chúng tôi làm tình, và cho chúng tôi xem các bạn làm tình ~~~ Ba người các ngươi không thể xem vô ích được ~~~ Chồng?” chị hai nũng nịu nói với anh trai và chồng mình. Giọng nói ngọt ngào và nịnh nọt của cô ấy làm tôi nổi da gà. 

"Ừ~~Có lý ~~~Vợ tốt cũng tốt như Bảo Trịnh Thanh Thiên ~~~Em thật biết đúng sai mà~~~Không có gì đâu ~~~Chúng ta là người của mình mà~~~Hãy để tôi và chồng tôi học hỏi lẫn nhau ~~~" Nhị nhị và nhị tỷ ôm nhau, thể hiện quyết tâm cùng nhau tiến lui. 

"Không ~~~ Lúc đó còn có người khác nhìn ngươi ~~~ ta sẽ không làm ~~" Tam tỷ lớn tiếng phản đối. Suy cho cùng, không phải ai cũng có được niềm vui khi quan hệ tình dục trước mặt người khác. 

"Ouch~~? Bạn vẫn còn sở thích này à? Tsk tsk tsk~~~ Ý bạn là gọi thêm vài người nữa trước khi sẵn sàng làm việc đó à?" Chị hai rõ ràng đã cố tình hiểu sai và bắt được lỗi của chị ba. 

"Ôi ~~~ không ngờ tiểu bảo bối của chúng ta lại bạo dạn như vậy ~~~ Vậy ta sẽ gọi mấy người lại bắt đầu lại ~~" Thiếu gia nhà họ Tô cũng giúp đỡ. 

"Tsk, tsk, tsk ~~~ Đứa con bé bỏng của chúng ta trông không được đẹp lắm ~~~ Gọi cho ai đó đi ~~~" Một thiếu gia khác của nhà họ Tô cũng giúp đỡ. 

"Không ~~~ ngươi chỉ biết bắt nạt ta mà thôi ~~~ một lũ kẻ xấu~~oooh~~" Thiếu gia nhà họ Tô bị lời nói còn dang dở của tam muội khiến cho im lặng. 

Cô thứ ba bị hai người đàn ông kẹp vào giữa. Theo những gì chị ba nói trước đó, anh trai cô thích chơi với cô ở phía trước và anh trai cô thích thân mật từ phía sau. Con trai cả nhà họ Tô hôn lên miệng cô ba, một tay ấn vào mông cô không ngừng nhào nặn, tay kia ôm bộ ngực đầy đặn săn chắc của cô không ngừng xoa nắn. Một chân của anh trai nhét vào giữa hai chân cô và liên tục xoa bóp vùng kín của cô, tạo ra tiếng vải xào xạc. 

Nhị thiếu gia nhà họ Tô vén váy ngắn lên, kéo quanh eo cô. 

Sau đó, một tay của nhị thiếu gia nắm lấy bộ ngực lớn của em gái thứ ba và không ngừng nhào nặn. Tay còn lại của anh xuyên vào mông em gái thứ ba và không ngừng kích thích hậu môn gần hậu môn của cô. 

Hai anh em nhà Su hợp tác rất ăn ý. Cô em thứ ba chưa kịp phản ứng thì đã bị mắc kẹt giữa hai cơ thể và không thể cử động. Họ chỉ có thể dùng tay để chống lại sự trêu chọc của hai kẻ biến thái. 

Nhưng dưới sự trêu chọc khéo léo của hai tên biến thái, hơi thở của cô tam bất động càng ngày càng nặng nề, nắm đấm đánh vào hai anh em càng ngày càng yếu đi. Tiếng vo ve phản đối dần dần tràn đầy xuân sắc, ngay cả những bàn tay chặn đường của hai kẻ biến thái cũng trở thành đồng phạm kích thích dục vọng của chính cô.

Tam muội không ngừng vặn vẹo thân thể, để cho đại thiếu gia hai chân cọ xát vào âm đạo của mình tốt hơn. Để được kích thích nhiều hơn, mông của Tam muội không ngừng vặn vẹo, Nhị thiếu gia thọc vào hậu môn, vẻ mặt càng ngày càng say mê. 

Đánh giá từ những màn trình diễn đa dạng của chị ba, cô đã hoàn toàn chìm đắm trong ham muốn nhục dục và không có thời gian để ý đến mọi thứ xung quanh. 

Những vòng xoay của chị ba ngày càng bạo lực, càng ngày càng nịnh nọt, vẻ mặt càng ngày càng say mê. Cùng với những tiếng rên rỉ mê hoặc và quyến rũ của cô ấy, tôi cảm thấy trong lòng mình dâng lên những cơn ngứa ngáy khó chịu khi nhìn ra ngoài cửa, máu chảy xuống đùi. Tinh dịch khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy khi trượt xuống đùi vào âm đạo và vào tim. Nó lại làm cơ thể tôi nóng bừng. Hai tay tôi không tự chủ được mà đưa tay vào giữa hai chân và bắt đầu cọ xát vào đầm lầy rừng rậm đầy bùn của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 31

Dưới sự kích thích của dục vọng, thân thể của tam tỷ và thiếu gia nhà họ Tô đều trần trụi trước mặt tôi. Nhìn thân hình cân đối và mảnh khảnh của chúng như những con báo gêpa khiến tôi nổi da gà; bàn tay họ bóp nắn cơ thể chị ba khiến tôi ngứa ngáy; hơi thở nóng và nhanh của họ làm miệng tôi khô khốc. 

Lòng bàn tay và ngón tay của tôi liên tục xoa bóp âm đạo và môi, nơi chứa đầy tinh dịch. Tay còn lại vô thức bắt chước hành động của anh rể thứ ba đang nghịch ngực của chị thứ ba, xoa bóp kích thích bộ ngực lớn của chính mình. Lòng bàn tay của tôi không thể kiểm soát được bàn tay to lớn trong tầm nhìn của mình và lang thang trên đùi, eo và bụng dưới. Cảm giác ấm áp, ẩm ướt và ngọt ngào khiến tôi gần như rên rỉ thành tiếng. 

Tôi chộp lấy thứ gì đó mềm mại dưới đất và nhét vào miệng, ngăn chặn mọi tiếng rên rỉ vì sung sướng trong miệng. 

Toàn thân tôi bừng cháy ham muốn, tôi dường như xuất hiện giữa hai người đàn ông cách đó không xa. 

Lưỡi của chúng lột khỏi đôi môi đầy đặn gợi cảm của tôi, cạy hàm răng trắng nõn và gọn gàng của tôi rồi quấn chặt vào lưỡi tôi, khuấy động liên tục trong miệng tôi. Miệng tôi khô khốc, tôi liều mạng mút nước bọt ngọt ngào của chúng; Núm vú đỏ bừng của tôi bị những đầu ngón tay của họ véo và nhào nặn, khiến cơ thể tôi lần lượt run lên; Bộ ngực to, trắng và săn chắc của tôi biến đổi thành nhiều hình dạng khác nhau dưới bàn tay ấm áp của họ, nắm lấy và bóp nát, tôi cảm thấy tê liệt và sưng tấy hết lần này đến lần khác. Cơn đau khiến cơ thể tôi ngứa ngáy không chịu nổi, tôi không khỏi vặn vẹo; Âm đạo của tôi đang bị một bàn tay ẩm ướt và mỏng manh trêu chọc, cảm giác ngứa ngáy khi gãi vào môi âm hộ và khoái cảm tình dục khi cọ xát và âm vật xuyên qua da và đến âm đạo của tôi, khiến âm đạo của tôi cảm thấy đau nhói. Sự trống rỗng của mảng; đùi tôi được nâng lên cao quá đầu và được đôi bàn tay to lớn của chúng vuốt ve; Phần bụng dưới mịn màng với đường viền áo gilê của tôi bị ngón tay họ liên tục ấn vào; Cặp mông trắng như tuyết của tôi cũng có những vết đỏ do bị chúng đánh đập dã man. 

Tâm trí tôi hỗn loạn với niềm vui và ham muốn. Cảm giác hồi hộp khi được nhìn thấy mình bị hai người đàn ông cưỡng hiếp khiến cơ thể tôi càng hưng phấn hơn, khiến đôi bàn tay đang đùa giỡn với cơ thể tôi cọ xát, siết chặt hơn. 

Với con cặc vàng của mình độc lập, tôi để lộ hoàn toàn âm đạo đầy tinh dịch của mình và để hai người đàn ông và một người phụ nữ ngồi trên ghế sofa quan sát. 

Âm đạo trắng mịn của tôi dưới nước tỏa ra ánh sáng rực rỡ, khiến Linh Thiếu dán chặt vào đó. Những ngón tay của người đàn ông chậm rãi bong ra khỏi gò má đầy đặn bí mật của tôi, lớp hồng hào ẩn dưới môi tôi tựa như những cánh hoa phủ sương. Da thịt môi nhờn cũng lộ ra khiến anh Ling nuốt nước bọt khi nhìn phần thân dưới của tôi ở cự ly gần; hai ngón tay thon dài cứ ngoằn ngoèo bên trong cặp mông trắng như trứng luộc, không ngừng vẽ những vòng tròn lên cơ thắt hậu môn của tôi khiến hậu môn của tôi co rút không ngừng. 

Khi tôi nhìn thấy dương vật to lớn cương cứng của hai anh em họ Su, dục vọng trong cơ thể tôi càng bùng cháy mãnh liệt, khiến âm đạo ngứa ngáy và trống rỗng ngày càng dữ dội, ngực tôi sưng tấy và đau nhức cũng tăng lên. 

Để giảm ngứa và trống rỗng, tôi nhào nặn bộ ngực lớn của mình như thể đang nhào bột, xoa mạnh đầu vú và âm đạo của tôi bị ép ra một lượng lớn tinh dịch bằng bàn tay nắm chặt. 

Mặc dù lý trí nói với tôi rằng điều này rất đau đớn, nhưng cơ thể tôi lại nói với tôi rằng nó thực sự rất thoải mái, điều này khiến tôi càng hành hạ chúng nhiều hơn. 

Em thứ ba bị dục vọng khống chế, vẻ mặt say mê, yêu cầu hai người đàn ông ấn lưng dưới của cô vào lưng ghế sofa, cải trang thành một bụi cây thấp, dùng vòng eo thon gọn của cô để nâng đỡ toàn bộ trọng lượng cơ thể của cô. 

Cô thứ ba thân hình lơ lửng trên không, khom lưng nằm ngửa. 

Cặp đùi trắng nõn và cân đối của cô kẹp chặt cái đầu đang liếm âm đạo của cô. Âm đạo của cô không ngừng co giật theo sự liếm của người đàn ông, còn eo cô không ngừng chuyển động như muốn nhét toàn bộ âm đạo của mình vào miệng người đàn ông. 

Cô đặt tay lên eo người đàn ông trước mặt, nheo mắt, há miệng với vẻ chờ đợi và say mê, nhắm vào cặc của người đàn ông, nhẹ nhàng và từ từ kéo thắt lưng của người đàn ông lên môi như thể đang thổi sáo.

"Hmm~~~Hmm~~~Hmm~~~Hmm~~~Hmm~~Hmm~~" Những tiếng rên rỉ quyến rũ và say mê của cô ba không ngừng vang lên khi con cặc trong miệng được bơm vào. 

"Ồ~~~rít~~hoo~~~thật sướng quá~~~đứa bé nhỏ thật biết ăn~~~ồ~~chặt quá~~~~rít~~~ồ~~hú~~~" Người đàn ông bị hút cặc không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ run rẩy. 

"Hmm~~Nó có vị~~~Hmm~~~Hmm~~~Hmm~~Hmm~~" Âm thanh âm đạo của chị ba bị hút và âm thanh thỏa mãn say sưa của người đàn ông trộn lẫn với nhau tạo thành một động tác tục tĩu. 

Những tiếng gầm gừ trầm khàn của đàn ông, tiếng thở hổn hển quyến rũ của chị ba và tiếng nhạc tục tĩu giữa hai chân chị ba hòa quyện vào nhau khiến tôi càng thêm hứng thú. Tôi ước gì có thể nhanh chóng đuổi chị ba đi, tự mình nằm trên tựa lưng và tận hưởng niềm hạnh phúc nhẹ nhàng cùng hai người đàn ông.

Âm đạo của tôi bị chúng hôn và liếm, chân tôi được chúng vuốt ve, ngực tôi bị chúng nhào nặn, và miệng tôi đầy cặc. Cảm giác đó là loại niềm vui gì?

Thật ngọt ngào và hạnh phúc biết bao? 

Nhìn vòng eo gợi cảm của chị ba, âm đạo cương cứng và dâm đãng, nghe tiếng rên rỉ say đắm của chị, cảm giác ngứa ngáy và trống rỗng ở phần dưới cơ thể tôi dọc theo âm đạo xâm nhập vào tim tôi, khiến tay tôi không ngừng gãi vào phần dưới và ngực. 

"Không ~~~ Ăn nhiều hơn ~~~ Ăn nhiều hơn ~~~ Đừng dừng lại ~~~ Ừ ~~~ Thêm nữa~~~~" Hai người đàn ông đồng thời rời khỏi cơ thể chị ba, khiến chị ba đang khoái cảm cảm thấy lạc lõng, lo lắng cầu xin khoái cảm tình dục của nam giới. 

"Em không thể làm điều này~~Đau quá~~Ngứa quá~~~~Đừng dừng lại~~~Đến~~Đến~~~Tiếp tục ăn âm hộ của tôi ~~~Tôi sẽ cho em một cặc~~Địt lỗ đít của em~~Đến~~~Tôi thực sự không thể chịu đựng được ~~~" Em gái thứ ba thậm chí không thể đợi hai người đàn ông đi nửa vòng quanh ghế sofa để đổi tư thế. Cô dang rộng đôi chân hình chữ M để lộ vùng kín đầy tinh dịch và nước bọt, không ngừng vặn vẹo thúc giục nam giới nhanh chóng chơi đùa với mình.

"Nhìn xem chúng ta đang lo lắng thế nào, sao chúng ta không đổi vị trí đi? Đừng khóc, đừng khóc ~~~ Đến ~~~ Tôi sẽ đưa cặc của tôi cho anh." Lời nói của Sư phụ nhẹ nhàng, ấm áp nhưng hành động lại rất thô bạo. Anh ta dùng hai tay túm tóc chị ba, chĩa cặc của mình vào miệng chị ba, duỗi thẳng eo rồi nhét toàn bộ cặc vào cổ họng cô rồi bơm liên tục. 

"Các vị, xin mời xem." Một thiếu gia khác, sư phụ Su, một tay giữ chân em gái thứ ba, tay kia giữ con cặc đầy nước bọt của anh ta. Anh trượt mấy cái vào rãnh mông của chị ba, duỗi thẳng eo rồi nhét toàn bộ dương vật vào hậu môn của chị ba, phát ra âm thanh mông và bụng dưới va vào rất rõ ràng.

Miệng tôi khô khốc vì cảnh tượng trước mắt. 

Con cặc khổng lồ lấp đầy miệng tôi và đi vào cổ họng tôi.

Cơn đau không thể nhổ ra hay nuốt, cảm giác nghẹt thở không những không làm cơ thể tôi nguội đi mà ngược lại còn làm tăng ham muốn của tôi, khiến ảo giác hiện lên trước mắt tôi.

Quy đầu to lớn của Linh Thiếu lấp đầy miệng tôi. Tôi cầm con cặc to đến mắt cá chân của mình bằng một tay và tiếp tục đụ nó, một tay tôi cầm tinh hoàn cỡ ngực của mình và liên tục nhào nặn chúng. Con cặc dày của Linh Thiếu hút từng giọt nước bọt từ môi và lưỡi của tôi, khiến miệng tôi khô khốc. Bộ ngực cao chót vót trắng như tuyết bị người đàn ông mở trái phải. Cây cung phát ra những âm thanh giòn ngọt ngào; cảm giác nóng ran và nóng rát ở ngực khiến tôi hưng phấn cảm thấy ngực mình như tan chảy vì sung sướng; Đùi của tôi được giữ trong vòng tay của những người đàn ông, và cảm giác ngứa ngáy sau khi họ vuốt ve lan dọc theo đùi trong đến âm đạo của tôi, khiến tôi không khỏi vặn vẹo eo để đáp lại những cú đẩy của con cặc.

Âm đạo của tôi bị Lăng thiếu gia liếm, ngực tôi bị Lăng thiếu gia quất và nhào nặn, miệng tôi bị Lăng thiếu gia đụ, đùi tôi cũng bị Lăng thiếu gia chạm vào.

Miệng, âm đạo và hậu môn của tôi co giật với hai con cặc trong không khí, và khoái cảm khi âm vật liên tục được cọ xát khiến tôi dần đạt đến đỉnh điểm sung sướng. Khi cơ thể tôi co giật dữ dội, âm đạo của tôi co lại dữ dội và những dòng nước tiểu lớn phun vào lòng bàn tay đang cọ xát vào âm vật và môi âm hộ của tôi. 

Những cơn choáng váng và khoái cảm ngột ngạt khiến tôi thậm chí không thể rên rỉ.

Toàn thân tôi yếu đến mức không thể ngồi xổm hay đứng dậy được nữa. Tôi dần dần đổ sụp xuống đất, thở dốc một cách khó khăn.

Tôi dang hai chân ra một cách chậm rãi và khó khăn, để Lăng thiếu gia có thể nhìn thấy khu rừng tươi tốt của tôi ướt đẫm tinh dịch và một mảnh môi âm hộ đỏ mọng đã bị chính tôi tàn phá; cặp ngực ngọc trắng nõn nà của tôi đầy những vết xước đỏ do anh để lại; Những giọt mồ hôi lấp lánh khắp người và trên má, cũng như hơi thở nặng nhọc liên tục của tôi, tất cả đều kể cho Lăng thiếu gia về hành động anh hùng vừa rồi của anh ấy. 

Trong ý thức mơ hồ của tôi, cơ thể tôi bị một bàn tay mạnh mẽ nâng lên, khi tôi ngồi xuống lần nữa trong vòng tay dịu dàng và ấm áp, toàn thân tôi chấn động, tôi hoàn toàn tỉnh dậy từ ý thức mơ hồ, khiến tôi nhận ra thiếu gia trước mặt không phải là ảo giác của tôi, mà là một người thật.

Phát hiện này khiến tôi đỏ mặt xấu hổ ngã vào vòng tay anh Ling. Tôi lấy tay che khuôn mặt đỏ bừng của mình và không dám nhìn ai.

Anh Ling nhếch môi, cười dâm đãng vào tai tôi vài lần, dùng giọng dâm đãng hỏi tôi có muốn dọn dẹp quần áo không.

Sau khi nghe anh Ling nói, tôi nhận ra rằng mình thực sự nên trang điểm lại. 

Nhưng sau khi nhìn kỹ cơ thể của mình, tôi càng cảm thấy xấu hổ hơn khi nhìn thấy người khác. 

Chiếc váy ngắn che hông của tôi đã được kéo lên đến thắt lưng, và toàn bộ phần háng đầy dục vọng của tôi đều có thể nhìn thấy được trước mặt Lăng thiếu gia. 

Cái mông trắng như tuyết của tôi đầy những vết xước màu đỏ nhạt của chính tôi, và âm đạo lộ ra ngoài của tôi dính đầy tinh dịch. Ngay cả đùi trong cũng có những vết đỏ lớn do chính tôi cào. Chiếc áo yếm rộng của tôi cũng bị vén lên và mắc kẹt trên đôi đỉnh núi tuyết cao trắng như tuyết. Hai đỉnh núi tuyết hùng vĩ của tôi dường như được chiếu sáng bởi ánh hoàng hôn, tỏa ra một màu đỏ óng ả đầy quyến rũ và quyến rũ.

Thứ bịt miệng tôi và khiến tôi không thể nói được chính là chiếc áo lót ren màu đen mà chị thứ hai cho tôi mượn. Lúc này, chỉ còn một chiếc áo lót cỡ lớn còn treo quanh miệng tôi. Khi đầu tôi lắc lư, cái còn lại đã hoàn toàn nhét vào miệng tôi.

Cuộn tròn trong vòng tay của Lăng thiếu gia, tôi không có thời gian để ý xem Lăng thiếu gia nhìn tôi say đắm và dâm đãng như thế nào. Tôi không quan tâm liệu anh ấy có nhìn thấy những vết xước trên bộ ngực trắng như tuyết của tôi hay có bao nhiêu tinh dịch và vết đỏ trên mông tôi, trông giống như một quả trứng luộc. Tôi không có thời gian quan tâm liệu anh ấy có biết tôi đang ngồi trong tinh dịch của mình và cảm nhận được sự ẩm ướt dính dính hay không. 

Bây giờ tôi cảm thấy vô cùng hối hận và liên tục phàn nàn về bản thân. Tôi đã không thành thật ở trong nhà và ra ngoài xem bất cứ thứ gì tôi muốn. Tôi chỉ xem tôi đang nổi cơn thịnh nộ như thế nào. 

Vẻ ngoài quyến rũ và dâm đãng đều được Lăng thiếu gia nhìn thấy. 

phải làm gì? 

phải làm gì? 

Anh Ling sẽ nghĩ gì về tôi? 

Liệu anh ấy có còn thích tôi không? 

Anh ấy nghĩ gì về tôi? 

Điều quan trọng nhất là anh ấy đã nhìn thấy được bao nhiêu? 

Làm thế nào để hỏi? 

phải làm gì? 

Những thăng trầm, những cảm xúc trái ngược nhau khiến tôi không biết phải làm sao. 

"Này ~~~" tôi nghe thấy tiếng gọi nhẹ nhàng của Lăng thiếu gia với nụ cười tà ác bên tai. Khi tôi lấy hết dũng khí ngẩng mặt quả táo lên nhìn Lăng thiếu gia, tôi thấy anh ấy giơ một ngón tay trước mặt tôi, ra hiệu im lặng rồi từ từ kéo chiếc áo ngực ra khỏi miệng tôi. 

Tôi định lấy lại thì anh Ling đã xoay cổ tay nhét chiếc quần lót ren màu đen tôi mượn vào túi quần với nụ cười nhếch mép. 

Tôi ngơ ngác nhìn hành động của Lăng thiếu gia nhưng không thốt nên lời. Mặc dù tôi biết Lăng thiếu gia cởi áo lót của tôi sẽ khiến núm vú không được bảo vệ của tôi biến áo vest thành một cái lều nhỏ, điều này sẽ khiến những người nhìn thấy tôi nghĩ tôi là một con đĩ không có người rảnh rỗi, đồng thời còn khiến các chị em trong ký túc xá cười nhạo tôi. Nhưng khi Lăng thiếu gia ôm tôi vào lòng, tôi xấu hổ không dám phản kháng, thậm chí còn không có dũng khí để đòi lại. 

Ngay lúc tôi còn chưa biết mình đã làm sai điều gì thì Lăng Thiệu chạm vào cơ thể tôi. Tôi hơi ngẩng đầu lên, theo ngón tay anh nhìn vào hai ngọn đèn sáng anh chỉ vào. Ngay khi tôi đang thắc mắc chúng là gì, bàn tay to lớn của Linh Thiếu chạm vào đùi tôi, sau đó một lòng bàn tay sáng ngời xuất hiện trước mặt tôi. 

Khi tôi nhìn thấy chất lỏng kéo lên những sợi nước sau khi mở và đóng lòng bàn tay của Linh Thiếu vài lần, tôi hiểu ngay rằng những đốm sáng đó là chất lỏng chảy xuống từ tôi. Một cảm giác xấu hổ và xấu hổ không thể kiểm soát chạy khắp cơ thể tôi. Không chỉ mặt mà cả ngực và tai tôi đều nóng bừng xấu hổ đến nỗi tôi không bao giờ dám ngẩng đầu lên nhìn Thiếu Linh nữa. 

Thậm chí còn không nhìn vào đùi của mình. 

"Đừng nói gì cả, cậu không muốn họ nhìn thấy bộ dạng bây giờ của cậu phải không?" Lời của Lăng thiếu gia văng vẳng bên tai tôi. 

Nó trông như thế nào? Bây giờ tôi trông như thế nào? Cuối cùng, khi tôi đã hết xấu hổ và nhìn lại cơ thể mình, tôi lại cảm thấy một cảm giác hối hận xấu hổ hơn nữa khiến tôi ước mình có thể chết đi. 

Tôi thực sự đã xắn váy lên quanh eo và áo vest treo trên ngực. Tôi để Lăng thiếu gia ôm tôi vào lòng một cách lúng túng, không hề có động thái dọn dẹp hay thậm chí nghĩ đến việc ăn mặc chỉnh tề. 

Một hành động xấu hổ như vậy khiến tôi hối hận và muốn trút giận bằng cách hét thật to, nhưng hành động ngu ngốc của tôi đã bị lòng bàn tay đầy tinh dịch của Linh Thiếu chặn lại, tôi chỉ có thể phát ra vài tiếng rên rỉ nhỏ để phản đối. 

"Đừng gây ra tiếng động, làm sao bạn có thể sống sót nếu họ nghe thấy bạn?" Lời thì thầm của Linh Thiếu khiến tôi bình tĩnh trở lại, tôi không còn dám làm những động tác hay âm thanh bạo lực nữa. 

"Không biết, ngươi thật to gan a~~~ Nhìn nước ~~~ Nhìn thân thể của ngươi ~~~ Tsk, tsk, tsk~~ Cái cách ngươi ngồi xổm ở đây và thủ dâm ~~~ tsk, tsk, tsk~~ kích thích quá ~~~" Lăng thiếu gia nhìn mặt tôi, trong mắt tràn đầy hưng phấn, trên mặt nhếch lên một nụ cười dâm đãng. 

Lời nói và hành động tôi muốn lớn tiếng phản bác đã bị lời nói ngay lập tức của Lăng thiếu gia chặn lại: “Cho bọn họ nghe Tết được không?” Tôi chỉ ngồi đó trong vòng tay của Lăng thiếu gia, để đôi bàn tay to lớn của Lăng thiếu gia vuốt ve lưng tôi.

"Em thật quyến rũ ~~~ Nhìn bộ ngực này ~~~ Nhìn cái mông này ~~~ Nhìn bắp đùi này ~~~ Tsk, tsk, tsk ~~ Kích thích quá ~~" Ánh mắt rực lửa của Linh Thiếu quét qua nơi anh nói, khiến tôi không khỏi cong người lại. Tôi càng co rúm người lại vì xấu hổ khi bị nhìn thấy khiến tôi không dám lớn tiếng phản đối, cũng không dám dùng động tác bạo lực để ngăn Lăng thiếu gia vuốt ve tôi. Tôi chỉ có thể để đôi tay to lớn của Lăng thiếu gia chậm rãi xoa bóp cơ thể mình với sự xấu hổ, tủi nhục và không cam lòng. 

"Em ~~~ thích để anh nhìn em hứng tình đến thế, tại sao phải che đậy ~~~ Vì muốn anh nhìn thấy em nên thả lỏng cơ thể và bỏ tay ra đi?" Giọng nói của Linh Thiếu vang lên bên tai tôi với nụ cười tà ác của một trò đùa thành công. 

“Ai muốn cậu đọc? Tôi không phải là gái điếm như cô hai và cô ba đâu nhé?” Lời nói bị thực tế chặn lại trong cổ họng. 

Bộ quần áo tôi đã nhấc lên vẫn còn nguyên, những bộ phận nhạy cảm trên cơ thể tôi vẫn tiếp xúc với không khí; tinh dịch dưới mông tôi vẫn chưa khô, vũng tinh dịch lớn trên tường cạnh cửa vẫn còn phản chiếu nước. Đối mặt với tất cả những điều này, làm sao tôi vẫn có thể tự tin nói rằng mình không phải gái mại dâm? 

"Anh~~~đừng~~đừng gây ra tiếng động~~sẽ không tốt nếu họ nghe thấy tôi." Nụ cười tà ác của Linh Thiếu một lần nữa nhắc nhở tôi rằng trạng thái hiện tại của tôi không thích hợp để người khác nhìn thấy. 

"Cách hành xử vừa rồi của em thật sự khiến anh rất hưng phấn. Giờ nghĩ lại, thật sự rất kích động, đặc biệt là khoảnh khắc xuất tinh. Chậc, chậc, chậc, chạm vào đi." Linh Thiếu nhìn tôi với đôi mắt đỏ hoe vì phấn khích, vẻ mặt đầy dục vọng. Bàn tay anh đang ôm lưng tôi run lên vì phấn khích. 

“Bỏ tay ra~~~Để tôi xem lại nào~~~” Giọng anh Linh có chút khàn khàn do bị kích động quá mức. Một tay anh nhẹ nhàng vuốt ve phần đùi đang cuộn tròn chặn chỗ nhạy cảm của tôi; tay còn lại vuốt ve tấm lưng mịn màng và thanh tú của tôi. Sự vuốt ve nhẹ nhàng khiến cơ thể tôi dần thả lỏng vì xấu hổ và căng thẳng. 

"Hãy từ từ, đừng vội. Bạn rất gợi cảm và xinh đẹp. Bạn là cô gái ngây thơ nhất mà tôi từng gặp. Bạn rất trong sáng ~~~" Hơi thở của anh Ling phả vào cổ tôi đốt cháy cổ và hạt tai của tôi; ngón tay anh nhéo cằm tôi rất mạnh mẽ; bàn tay anh vỗ lưng tôi thật dịu dàng; giọng nói của anh ấy đầy từ tính, khiến tôi có cảm giác vừa thực vừa hư ảo; sự mềm mại khi anh hôn lên môi tôi đầy trìu mến, và lòng bàn tay che kín âm đạo của tôi phủ một lớp chất lỏng nhầy nhụa. 

Đôi chân đang che kín âm đạo của tôi vô thức mở ra, lòng bàn tay và cánh tay che ngực tôi bò lên cổ Lăng thiếu gia. Những bàn tay nóng ẩm áp vào rừng đen và những ụ thịt từ từ rời khỏi vùng kín của tôi. Tôi nắm lấy bàn tay đang giữ cằm của Lăng thiếu gia, áp vào bộ ngực to săn chắc đầy vết xước đỏ của tôi.

Lưỡi của chúng tôi quấn chặt vào nhau, khuấy động lẫn nhau, tạo ra những tia dục vọng; Lòng bàn tay của Linh Thiếu bóp núm vú và nhịp tim của tôi, khiến cơ thể tôi khẽ run lên; những bàn tay dịu dàng bóp ngực tôi đã làm tan chảy đi điểm mấu chốt đạo đức của tôi; nụ hôn nóng bỏng của anh hút hết không khí trong phổi tôi và trút bỏ nỗi xấu hổ của tôi.

Dục vọng do Lăng thiếu gia khuấy động đã đốt cháy ngọn lửa da thịt của tôi. Đầu đầy những tiếng kêu dâm đãng, tôi từ từ quay người lại và quỳ trên đùi Lăng thiếu gia. Tôi tham lam mút lưỡi và nuốt nước bọt của anh ấy. Bàn tay bị dục vọng khống chế của tôi không ngừng vuốt ve cơ thể Lăng thiếu gia. Ngực và mông của tôi bị ép chặt trước sự dẻo dai của Lăng thiếu gia. Việc cọ xát liên tục vào những cơ bắp săn chắc làm giảm cơn sưng tấy ở ngực và cơn đau nhức ở mông; bụng dưới của tôi áp vào phần bụng dưới mịn màng và săn chắc của Linh Thiếu và không ngừng cọ xát, làm giảm bớt cơn nóng và ngứa trong cơ thể; Môi âm hộ của tôi áp vào con cặc đang cương cứng của Linh Thiếu ở háng, và việc cọ xát liên tục làm giảm bớt cảm giác ngứa ngáy và trống rỗng ở phần dưới cơ thể tôi. 

Ngọn lửa dục vọng ngày càng bùng cháy trong cơ thể tôi, đốt cháy lý trí, đốt cháy cảm giác xấu hổ của tôi, đốt cháy xiềng xích của tinh thần và hành vi đạo đức truyền thống thành tro bụi. 

Tôi đẩy Lăng thiếu gia xuống ván, quỳ lên đùi anh, mút thật mạnh đôi môi mềm mại ấm áp của anh; ngực tôi bị ép chặt vào cơ ngực rắn chắc của Lăng thiếu gia, chúng không ngừng cọ xát, cố gắng làm giảm cơn ngứa và đau ngày càng dữ dội ở ngực tôi; Tôi dùng một tay nắm lấy lòng bàn tay của Lăng thiếu gia, ấn vào bộ ngực căng tròn săn chắc của mình. Trên cái mông bụ bẫm, dẫn tay Lăng thiếu gia xoa xoa mông tôi, tay còn lại không ngừng vuốt ve, nhào nặn theo đường nét trên cơ thể tôi; bị dục vọng dẫn dắt, thân thể tôi nằm trên người Lăng thiếu gia, bắt chước những động tác tình dục học được ở đâu đó, không ngừng vặn eo và ưỡn mông lên. 

"Thật quyến rũ~~thật đĩ~~chèn~~~xoắn~~~thật khó~~~kích thích~~~mmmm~~oh~~oh~~mạnh hơn~~đụ~~mạnh hơn" giọng nói tục tĩu và dâm đãng không ngừng vang vọng trong đầu tôi, những cảnh tượng lộn xộn và dâm đãng lần lượt xuất hiện trước mắt tôi, khiến tôi càng say sưa hơn với sự kích thích giác quan của chính mình, và không ngừng rên rỉ, la hét cùng với những âm thanh ma thuật vang vọng trong đầu. 

"Gợi cảm~~thật quyến rũ~~Tôi thật là hứng tình~~thật thú vị~~~thật ngứa~~giúp tôi gãi~~gãi mạnh~~gãi ngực tôi~~vỗ mông~~khó~~thật thoải mái~~ đánh vào ngực tôi~~vặn mạnh~~véo mạnh~~~ăn ngực tôi~~~~ăn ngực tôi~~hum~~thật ngon~~thật thoải mái~~"

Giọng nói “Saucy~~~Ăn ngực đi~~Saucy~~Ăn vú đi~~” cứ vang vọng trong đầu tôi. 

“Ăn ngực của em~~ăn~~cho anh~~bộ ngực dâm đãng~~ăn~~~ăn hết~~~ăn hay không~~~” Tôi ưỡn ngực lên, ôm thật chặt cổ Lăng Thiệu, ấn mặt anh vào ngực. Tay còn lại tôi ôm bộ ngực to lớn của mình ở bên kia rồi nhét thật mạnh vào miệng Lăng Thiệu đang mút núm vú của tôi. Tôi muốn nhét cả bầu ngực vào miệng Lăng Thiệu để anh ấy nuốt. 

Âm thanh "eo~~~xoắn ~~~xoắn~~gợi cảm~~eo~~xoắn~~" cũng vang vọng bên tai tôi. 

"Xoắn~~ sexy không phải sao~~~hum~~~hum~~gợi cảm quá~~~vặn nữa ~~~vặn mạnh hơn nữa đi~~~" Những lời khiêu khích khiến eo tôi xoắn lại không kiểm soát, cứ như thể tôi đang làm tình với người yêu vậy, thật thẳng thắn và điên cuồng. 

"Mông~~~Đánh~~đủ mạnh~~~Âm thanh~~~rắc~~Đánh ~~~" Khi tôi vặn vẹo eo một cách ám ảnh, lại có một âm thanh giống như tiếng vang khác. 

"Đánh vào mông~~~nhịp~mạnh~~~vỗ~~nhìn~~~mạnh~~~thế này~~ ngứa quá~~nhịn~~giảm ngứa~~gãi~~ cứ như thế~~thêm~~mạnh hơn~~nhịp~~và~~mạnh hơn~~cào~~phải~~thoải mái~~nóng quá~~ tan chảy~~ừm~~đẹp~~" Tôi buông ra và bóp ngực mình

Tay tôi dẫn đường cho Lăng thiếu gia không ngừng vỗ và xoa mông mình. Cái mông bị tôi và Lăng thiếu gia tàn phá không ngừng phát ra những tiếng kêu răng rắc. Cảm giác nóng nóng khiến tôi cảm thấy hạnh phúc và ngọt ngào như thể mông tôi đang tan chảy vậy. 

"Saucy~~Lồn~~~chạm~~lây lan~~~lớn hơn~~nên~~~saucy~~đĩ hơn~~tốt~~đẹp~~âm hộ~~ngứa~~~" những lời nói đó đã kích thích mức độ ham muốn và nhục dục cao độ của tôi

Những lời nói đó cứ vang vọng mãi trong tâm trí và đôi tai tôi. Những lời mộng mị, dâm đãng và nhục nhã khiến tôi quên mất xấu hổ là gì, mà chạy theo bản năng và ham muốn của mình để tham lam tận hưởng sự kích thích thể xác và khoái cảm nhục dục. 

"Nhìn cái lồn~~Nhìn~~mở nó ra~~trông có đẹp không~~~nói~~trông có ngon không~~~Lồn ngứa quá~~~trống rỗng~~Chết tiệt~~Đúng~~Chết tiệt~~~Địt mạnh vào âm hộ của bạn~~Ôi chao~~~Tôi cần đụ nó quá~~~" Tôi duỗi thẳng eo và dang rộng mông từ phía sau bằng cả hai tay, để lộ toàn bộ phần thân dưới của mình. 

Việc liên tục đóng mở lồn và hậu môn thắt chặt, sự phấn khích và xấu hổ khi bị những ánh mắt nóng bỏng nhìn chằm chằm, và cảm giác khoái cảm khi liên tục cọ xát âm vật của tôi lên đùi Linh Thiếu đều đánh vào âm đạo trống rỗng và ngứa ngáy của tôi. 

Để đạt được khoái cảm nhiều hơn và giải phóng sự gợi cảm của mình, tôi dang rộng mông một cách mạnh mẽ, duỗi thẳng eo và để phần thân dưới của mình tiếp xúc với không khí. Cái lạnh ngày càng giảm dần, cảm giác nóng rát khi bị nhìn chằm chằm khiến tôi càng hưng phấn hơn. Tôi điên cuồng vặn vẹo eo, cọ vào người Lăng Thiệu càng thêm mãnh liệt và điên cuồng. 

"Tôi đang rò rỉ~~ Tôi đang rò rỉ~~ Tôi sắp rò rỉ~~ Tôi đang đóng mở~~ Tôi đang co thắt~~ Tôi đang xuất tinh~~ Squirt~~ Squirt~~" Những tiếng reo hò lớn tiếng và những tiếng hét phấn khích khiến khoái cảm của tôi lần lượt dồn lên tứ chi. Niềm khoái cảm mạnh mẽ khiến tôi gom cơn bão vẫn còn cuồng nhiệt để vượt qua sự thoải mái ở phần dưới cơ thể và phun ra mọi thứ. 

Tôi rên rỉ lớn tiếng, co giật cơ thể và bất tỉnh trong khi run rẩy với những tiếng reo hò và cảm thán đầy ảo giác.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 32

"Thật tuyệt vời ~~~ Thật sự tuyệt vời ~~~ Chồng tôi là tuyệt nhất ~~~ Thật gợi cảm và thoải mái ~~~"

"Không được đâu~~~Nhìn này~~~Cái này đẹp quá~~~Quan hệ qua đường hậu môn là đẹp nhất~~~Lồn và lỗ đít được đụ cùng nhau và tuyệt vời nhất~~~Chồng là tuyệt nhất~~Hạnh phúc nhân đôi~~Niềm vui nhân đôi~~~~Tuyệt~~~Con khốn nhỏ là hạnh phúc nhất~~~~Oops~~~Tôi bị rò rỉ~~Tôi lại bị rò rỉ~~~"

Trong lúc bàng hoàng, tôi bị đánh thức bởi tiếng rên rỉ của hai người phụ nữ. Khi tỉnh dậy, tôi cảm nhận được những làn sóng mát lạnh truyền từ ngực và mông khiến tôi muốn rên rỉ. 

Tôi duỗi người hết sức, nhưng một cảm giác ngọt ngào quen thuộc lại tràn khắp cơ thể kiệt sức của tôi. 

"Chồng em thật tuyệt vời ~~~ Con cặc to quá ~~~ Cảm giác thật sướng ~~~ Em biết cách làm tình~~ Em đến, em đến~~ Cảm giác thật sướng ~~" Tiếng rên rỉ run rẩy đặc trưng của em gái thứ hai cùng với giọng điệu khóc vang lên cách đó không xa khi cô sắp rò rỉ. 

"Con mụ nhỏ sắp đi lạc rồi~~~Tôi đi lạc rồi~~Ừ~~~Ồ vâng~~Ồ vâng~~Cảm giác sướng quá~~Mạnh lên~~~Lại nữa đi~~~Ồ vâng~~À~~Ừ~~Ồ~~À~~~" Tiếng rên rỉ của chị ba cũng nối tiếp nhau vang lên. 

Sự va chạm dữ dội của da thịt truyền đến tai tôi ngày càng rõ ràng, tôi không khỏi ngẩng đầu lên nhìn về phía phát ra âm thanh. 

Cô thứ hai nằm dưới đất dùng đôi chân thon dài ôm chặt lấy cơ thể của người đàn ông đang cưỡng hiếp mình. Tay cô đặt lên mông người đàn ông. Cô không biết mình đang điều khiển những cú thúc của người đàn ông hay cô đang run rẩy theo những cú đẩy của người đàn ông. Có nước dãi trong cái miệng há rộng của cô ấy; mắt cô ấy đầy nước bọt. Đôi mắt ngôi sao nhắm hờ, nhìn khuôn mặt tuấn tú mạnh mẽ của người đàn ông với đôi mắt mờ ảo đầy ngưỡng mộ; vẻ mặt cô tràn đầy hạnh phúc và tự hào ngọt ngào; tiếng rên của cô cao và to, đầy phấn khích và ngọt ngào; Phần thân dưới của cô liên tục bị đẩy lên cao theo lực đẩy của người đàn ông, liên tục tạo ra những âm thanh va chạm da thịt lớn. 

Cô thứ ba cách đó không xa đang quỳ trên thi thể người đàn ông. Phía sau cô có một người đàn ông đang trong tư thế ngựa, không ngừng lắc eo. 

Từ khoảng cách giữa họ có thể thấy rõ cô ba đang giơ mông lên và đập thật mạnh vào hai con cặc đang tiến vào cơ thể mình cùng một lúc. 

Cô thứ ba bị kẹt giữa hai người đàn ông, gục đầu vào vai người đàn ông nằm trên mặt đất. Không thể thấy được vẻ mặt của cô, nhưng xét theo những ngón tay sắp tóm lấy cánh tay của người đàn ông thì cô đã bước vào giai đoạn chạy nước rút cuối cùng. 

Cô lắc mạnh cặp mông to của mình một cách nhanh chóng và dữ dội, những lời tục tĩu trong miệng cô ngừng lại do bị kích thích và khoái cảm mãnh liệt. Cô chỉ có thể phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ duy nhất theo nhịp điệu bị đâm mạnh. 

Sau một đợt thúc đẩy nhanh chóng, hai người phụ nữ đồng thời phát ra một tiếng rên rỉ the thé và lớn, cơ thể run rẩy dữ dội trước người yêu. 

Tiếng gầm gừ của đàn ông và tiếng rên rỉ của phụ nữ vang vọng trong phòng như một bản đồng ca của đàn ông và phụ nữ cùng với hơi thở nặng nề của họ. 

Tôi nằm dưới đất, nghe tiếng thở hổn hển và rên rỉ của chị hai và chị ba, tôi choáng váng khi so sánh lời nói ngây ngất và dâm đãng của họ vừa rồi. 

Tiếng la hét của họ hoàn toàn trái ngược với ấn tượng và hành vi đầu tiên của họ. Ấn tượng đầu tiên của chị thứ hai là một cô nàng tomboy. Tính tình và cách cư xử của cô ấy rất nam tính. Cô ấy mạnh mẽ và kiên quyết. Cô ấy chắc chắn không có những suy nghĩ nhỏ nhặt như phụ nữ bình thường. Cô ấy đặt mọi thứ lên bề mặt và không che giấu nó. 

Tuy nhiên, những tiếng rên rỉ mà cô tạo ra khiến mọi người có cảm giác như một người phụ nữ bị bắt nạt đang cầu xin sự thương xót, điều này thường khiến những người nghe thấy tiếng rên rỉ của cô càng có cảm giác muốn tàn phá cô nhiều hơn. 

Ấn tượng đầu tiên đối với chị thứ ba là một người phụ nữ đảm đang, đảm bảo, khiến người ta nhận xét chị là người có học thức, hiền lành, đảm đang, người vợ, người mẹ đảm đang. 

Nhưng tiếng rên rỉ và tiếng la hét của cô ấy rất bình thường, những lời tục tĩu mà cô ấy nói ra thường xuyên còn dâm đãng và khiêu gợi hơn cả chị hai. Từ tiếng rên rỉ và la hét của cô ấy, bạn có thể biết được khoái cảm của cô ấy mãnh liệt đến mức nào. 

Nhưng tiếng rên rỉ và la hét của cô khiến người ta có cảm giác cô vẫn chưa hài lòng và muốn nhiều hơn nữa. 

Sự mỉa mai ẩn chứa trong tiếng rên rỉ quyến rũ của người chị thứ ba thường khơi dậy mặt tối ẩn giấu trong trái tim đàn ông, và anh ta sẽ dùng mọi thủ đoạn cần thiết để chinh phục vẻ đẹp bên dưới mình một cách bạo lực và tàn nhẫn hơn. 

Đang lúc trong đầu đang suy nghĩ lung tung, so sánh giữa chị hai và chị ba, tiếng hét của ai kích thích hơn, tôi nghe thấy giọng nói bối rối của anh rể thứ hai: “Sao em không phun nữa? ~~~Fufu~~~Tôi kiệt sức rồi~~~ Còn chưa đủ kích thích sao~~~Không thể hoạt động được nữa rồi.”

"Hu~~~Hu ~~~ Chúng tôi ~~~ cũng~~~ cũng~~ Hu~~ Hu ~~~" Thiếu gia nhà họ Tô nói với giọng khò khè, không thể thốt ra được một câu hoàn chỉnh. 

"Tôi ~~~ tôi quá~~~ tôi không thể làm được nữa ~~~ tôi kiệt sức quá~~Hoo~~Hoo~~Fuck~~Hoo~~Hoo~~~Sáu lần~~Cặc của tôi~~~nổ tung~~Tôi kiệt sức quá~~~" Một thiếu gia khác của nhà họ Su càng thở hổn hển hơn. 

"Làm sao mà làm được ~~~ phải hỏi ~~~ Không ~~~" Trong giọng nói của anh rể thứ hai lộ rõ ​​vẻ miễn cưỡng. 

"Cô ấy~~cô ấy~~~quyến rũ quá~~chưa đủ thú vị~~~?" Thiếu gia nhà họ Tô cũng nghi hoặc hỏi. 

"Đã đủ thú vị rồi ~~~ Còn thú vị hơn bao nhiêu nữa ~~~ Tôi gần như ngất đi ~~" Nhị anh rể nói với giọng điệu bất mãn. 

Tất cả bọn họ đều đang chiến đấu quyết liệt nên không ai nhận ra rằng tôi đã thực sự tỉnh dậy. 

Trong khi tôi đang giả vờ ngủ, tôi không chỉ nghe thấy họ nói gì mà đôi mắt đầy ham muốn của tôi cũng lén nhìn vào cơ thể họ đang giả vờ gợi cảm. Đủ loại ý nghĩ và cảnh tượng tục tĩu ùa vào tâm trí tôi, tác động vào các cơ quan nhạy cảm trong cơ thể tôi. 

“Sao cậu không hỏi cô ấy?” Sư phụ đề nghị. 

“Cô ấy có thể nói được không?” Ông Sự ngập ngừng hỏi.

"Cô ấy có làm được không? Cậu không thấy cô ấy xuất tinh sao?" Nhị phu nhân nhìn hai vị thiếu gia nhà họ Tô có chút nóng lòng muốn thử một lần. 

"Không phải là có vấn đề hay không, mà là có nên nói hay không, chuyện này có chút xấu hổ." Thiếu gia nhà họ Tô nói.

"Em đã rất quyến rũ rồi ~~~ Thậm chí em còn rất quyến rũ nữa ~~~ Vậy thì sau khi tự mình phá bỏ mọi thứ, em không thể nói gì?" Anh rể thứ hai có chút khó chịu.

"

Đang suy nghĩ, tôi nhận thấy anh rể thứ hai nhìn tôi rồi quay lại tiếp tục trò chuyện với hai anh em họ Tô. Hành vi của anh rể thứ hai khiến tôi có chút khó hiểu. Anh ta nói: "Con điếm trung niên đó, em nghĩ anh đang làm gì vậy?"

"Bạn có muốn thử lại không? Nó chưa đủ thú vị sao?" Người anh rể thứ hai nhìn hai người phụ nữ nằm dưới đất như vũng bùn, lắc đầu.

"Em có bí quyết gì không? Hãy để cô ấy dạy bảo bối nhỏ của chúng ta." Ông Su đặt tay lên cơ thể chị ba và vỗ nhẹ, cố gắng làm dịu đi cơ thể chị ba đang thỉnh thoảng vẫn co giật và run rẩy.

“Có thì cũng khó mà nói được~~~Xét cho cùng thì~~~Đúng rồi~~~” Thiếu gia nhà họ Tô cũng quay đầu lại nhìn tôi.

"Cô ấy thật quyến rũ~~~~Nhưng ~~~tsk~~~Haha~~~dù sao thì~~~" Nhị anh rể vẫn còn bất đắc dĩ, nhưng trong lời nói lại tràn đầy bất lực.

Nghe họ nói chuyện, tôi buộc đầu óc mình thoát ra khỏi dòng suy nghĩ hỗn loạn và nghĩ sang chuyện khác: "Anh Ling đâu rồi? Sao anh không thấy ai cả? Anh ấy không về nhà? Tại sao khi về nhà anh ấy lại không đưa tôi đi cùng? Có lẽ tối nay chúng ta sẽ làm được mà~~~Không, không, không, không~~Không~~~Tôi chưa sẵn sàng~~~Nhưng nếu thực sự là vì tôi~~~thì tôi nên nhượng bộ như thế nào đây~~~Không, không,~~trinh tiết của tôi dành cho hôn nhân~~~Nhưng không phải là kết hôn sao ~~~ Không, không, không~~ Tôi đang nghĩ gì vậy ~~~ Nhưng nếu Linh sư phụ không quay lại thì phải làm sao?

"Nếu họ cưỡng hiếp tập thể tôi~~~điều đó sẽ~~~nhưng~~~nó sẽ rất đẹp~~~ba anh chàng đẹp trai lần lượt đến~~chết tiệt~~tôi đang nghĩ gì vậy~~cưỡng hiếp tập thể~~nó sẽ là~~thoải mái chứ? Không, không, không, không~~~Đây là hiếp dâm tập thể, có lẽ nó sẽ là~~cưỡng hiếp tập thể~~~như thế~~~tôi phải không~~~một con cặc trong một lỗ~~Sẽ hạnh phúc biết bao~~Sẽ hạnh phúc biết bao~~ ~~~Với ba anh chàng đẹp trai~~~Đó cảm giác~~~nhất định rất đau~~~Sao cô tam lại hét lên như vậy~~~say quá~~~Không, không, không~~tôi sẽ chết~~Đẹp quá~~Ồ~~~Tôi thật sự muốn một người đàn ông phát điên lên mất~~~Thật hèn hạ~~Tôi không thể nghĩ tới chuyện đó nữa, tôi không thể nghĩ tới điều đó~~Em đang nghĩ cái gì vậy~~~Lăng thiếu gia sẽ làm gì vào ngày cưới?”

Trong lúc tôi đang giả vờ bất tỉnh, trong đầu tràn ngập những suy nghĩ lung tung, tôi nghe thấy anh rể thứ hai sốt ruột nói: “Sao tôi lại phải phun nước~~~ah~~~~ tôi tức quá~~~tôi lại thua một con điếm già~~~chết tiệt~~~ah~~~~”

"Sao không đợi đến ngày mai rồi hỏi lại ~~~ Dù biết bây giờ nhưng cũng không thể làm gì được. Nhìn xem chuyện gì đang xảy ra vậy~~ Ối~~ trời ơi~~ hình như sưng lên rồi~~ Ối ~~ Ối~~ đau quá~~~" Thiếu gia nhà họ Tô vẻ mặt bất lực. Có lẽ anh ta đã sử dụng vòng eo của mình quá mức và có thể thấy anh ta đang xoa lưng dưới với nụ cười toe toét.

"Này ~~~ là thế đấy~~~~ Nhìn ~~~ sưng hết cả lên ~~~ Nếu tiếp tục cố gắng, tôi sẽ chết mất ~~" Ông Tô nhìn chị ba đang như bùn đất, lắc đầu, giọng điệu đầy bất đắc dĩ và mất mát.

"Bạn nghĩ những nữ diễn viên đó phun nước như thế nào? Tất cả đều là sự thật à?" Sự thất vọng trong giọng điệu của anh rể thứ hai hiện rõ. 

"Giả mạo, muốn cho cô ấy xuất tinh thì dễ thôi. Trước tiên hãy để cô ấy uống đủ nước, đợi đến khi buồn tiểu nổi lên, sau đó quan hệ khi cô ấy không thể nhịn được nữa. Nhưng nhìn thì giống, nhưng chắc chắn không giống nhau. Cảm giác hoàn toàn khác. Việc xuất tinh cần có tài năng, có người làm được, có người không." Giọng nói của Lăng thiếu gia vang lên cách đó không xa, hắn đi đến gần bàn cà phê, hình như vừa đặt một khay kim loại lên bàn cà phê.

“Vậy cô ấy cũng vậy à?” Giọng nói của thiếu gia nhà họ Tô có chút lo lắng nhưng cũng thở phào nhẹ nhõm.

"Không ~~~ Cô ấy có thật ~~~ lúc đó tôi không đưa nước cho cô ấy." Linh Thiếu trả lời đơn giản, với sự tự hào và phấn khích trong lời nói. 

"Vậy ngươi làm như thế nào? Làm sao phun ra? Nói cho ta biết, nói cho ta biết. Nếu gặp lại bà già đó, ta nhất định phải thắng." Anh rể thứ hai xoa tay, hưng phấn hét lên. 

Tôi không khỏi choáng váng khi nghe họ nói chuyện: "Làm sao vậy? Bà già không để con trai bà làm à? Chuyện đó có liên quan gì đến Sư phụ Ling? Này ~~~ Đợi một chút. Tôi không cho cô ấy uống nước~~ Ý cô ấy là ai? Sư phụ Ling có làm vậy không? Chuyện gì đã xảy ra lúc đó? Tôi nhớ đã hôn Sư phụ Ling và sau đó để anh ấy chạm vào ~ ~~Hmm ~~~Vậy tại sao tôi không thể nhớ được~~~ Chúng ta đã làm gì vậy? Tại sao bạn không nhớ có gì không?” Tiếp tục giả vờ ngủ, tôi không khỏi hồi tưởng lại trong đầu sự việc từ lúc đi tìm Lăng thiếu gia cho đến khi bị Lăng thiếu gia trêu chọc và hôn, nhưng tôi không thể nhớ chuyện gì đã xảy ra sau khi chúng tôi hôn Lăng thiếu gia. 

"Trước tiên ăn chút gì đi, sau đó chúng ta sẽ nói chi tiết." Lăng thiếu gia đang nhai thứ gì đó trong miệng, giọng nói có chút nghẹn ngào. 

"Nói cho tôi biết? Chúng ta làm ngay tại chỗ thì sao ~~ Chúng ta quan sát và học hỏi. Kinh nghiệm hay nên chia sẻ ~~" Giọng ông Tô đầy khâm phục và nịnh nọt. 

"Đúng vậy ~~ Chúng ta quan hệ tốt như vậy, ngươi đã xem chúng ta làm tình rất nhiều lần, đã đến lúc chúng ta phải xem ngươi." Anh rể thứ hai cũng hưng phấn vang lên. 

"Đúng vậy, ngươi xem chúng ta quan hệ năm sáu lần, chúng ta chỉ xem một lần, như vậy không công bằng!" Thiếu gia nhà họ Tô vang vọng lớn tiếng. 

"Thế này~~~có thích hợp không? Tiểu Xuyên~~~cô ấy là~~một cô gái trẻ~~~thế này không phải hơi sao~~~" Ông Ling quay lại và ngập ngừng nhìn tôi đang giả vờ ngủ. 

"Đừng lo lắng, hãy khuyên Tiểu Xuyên gia tộc của ngươi cùng nhau học kỹ năng này." Lời nói kiên quyết và kiên quyết của anh rể thứ hai đã nhận được sự đồng tình của hai thiếu gia nhà họ Tô, họ cũng bày tỏ rằng họ phải học kỹ năng này. 

"Đợi đã~~đợi đã~~Ogawa~nhà cậu~Ogawa~~tôi?~~Huanghua~~con gái~~ không phải con điếm già đó! Là ~~~ tôi! Người mà họ muốn hỏi là~~~thực ra~~là tôi!~~Không thể nào~~~Thật sự là tôi! Xuất tinh! Tôi? Quá dâm đãng Không phải là đáng khinh sao! Tôi đang xuất tinh trước mặt họ sao? Làm sao tôi có thể sống như thế này được?” Tôi bị sốc bởi suy đoán của chính mình, những chi tiết mơ hồ mà tôi cố tình bỏ qua lần lượt hiện lên trong đầu tôi, tôi không khỏi rên lên một tiếng đau đớn đầy tuyệt vọng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 33

"Này? Dậy đi, dậy đi ~~~ Cô ấy tỉnh rồi ~~~" Người anh rể thứ hai hưng phấn hét lên. 

"Hỏi ~ Hỏi ~~ Hỏi nhanh đi ~~" Thiếu gia nhà họ Tô xoay người, từ trên mặt đất đứng dậy. 

"Này ~~~ Sao em lại khoe khoang như vậy? Nào, nói đi, kể đi ~~" Anh Su chạy nhanh đến ghế sô pha nơi tôi đang nằm bước nhanh hai bước, vẻ mặt hưng phấn hỏi. 

"Đừng nóng vội như vậy chứ? Ăn xong hỏi cũng không muộn đâu ~" Lăng thiếu gia bất lực hét lên. 

"Cảm giác xuất tinh như thế nào?"

"Làm sao tôi có thể phun được?"

"Tôi nên chú ý điều gì khi xuất tinh?"

"Bạn đã làm gì trước khi xuất tinh?" Ba người đàn ông vây quanh tôi và hỏi đủ thứ câu hỏi. Mặc dù các câu hỏi khác nhau nhưng các từ khóa đều giống nhau, bắn ra. 

Nhưng làm sao tôi biết cách phun ra? 

Làm sao một người mà tôi thậm chí còn không biết cách phun nước lại có thể biết cách phun nước? 

Dù tôi rất muốn nói với họ rằng tôi thực sự đang khoe khoang mà không hề hay biết, nhưng khi lời nói đến môi, tôi lại không thể nói được gì. 

Suy cho cùng, trong suy nghĩ của tôi, chỉ có những phụ nữ trung niên xinh đẹp, những con điếm vô liêm sỉ với bản tính phóng đãng mới có thể làm được việc gì. Làm sao tôi, một cô gái hoa vàng thuần khiết và không tì vết, lại có thể làm được điều đó? 

Làm sao tôi, một trinh nữ bảo thủ, biết phép xã giao, công bằng và biết xấu hổ, lại biết cách phun nước?

Tôi không phải là một con đĩ dâm đãng và vô liêm sỉ hay phun nước, nên tôi chỉ~~~đó là~~~cái này~~Tôi không phải là một con đĩ~~~không~~~nhưng tôi thổi rất nhiều~~~nhân tiện, tôi là một trinh nữ phun nước~~trinh nữ không phải là đĩ~~~nhưng tôi đã phun nước. 

"Chỉ cần bạn nói với tôi, tôi sẽ tặng bạn chiếc túi Hermès mới nhất sắp được bán." Có người đã hứa. 

"Tôi sẽ tặng bạn một chiếc túi LV, mẫu mới nhất, ngày mai sẽ có mặt trên kệ." Một giọng nói khác nói: "Tôi sẽ đưa nó cho bạn ~~~"

Ba người đàn ông đó đã tự hứa với tôi với những kỳ vọng chân thành, không quan tâm liệu tôi có nghe thấy họ nói gì trong lúc tôi đang đấu tranh tư tưởng gay gắt hay không. 

Suy nghĩ của tôi càng bối rối hơn trước những tiếng động do ba người đàn ông tạo ra, điều này càng khiến tôi, một người không giỏi toán, càng khó suy luận ra công thức rằng tôi không phải là một con đĩ. 

Tôi túm tóc thật mạnh và hét toáng lên: "Tôi không phải gái điếm ~~~"

Sự cáu kỉnh, xấu hổ, bất lực và tuyệt vọng của tôi bộc lộ khi tôi hét lên. 

Một cảm giác kiệt sức bùng nổ trong cơ thể, khiến tôi cuộn tròn trên ghế sofa và ôm ngực khóc: "Tôi không phải gái điếm, tôi là gái trinh~~Tôi thực sự không phải gái điếm~~Thật sự không phải~~Không~~~Tôi là gái trinh~~Trinh nữ~~~Tôi còn trinh~~~"

Mặt tôi đầy sự bất bình và nước mắt, tôi buồn bã tự lẩm bẩm rằng mình không phải là một con đĩ mà là một người phụ nữ trong sáng. Ba người đàn ông xung quanh tôi đều im lặng, nhìn nhau đầy ngạc nhiên và bối rối, không biết phải làm sao. 

"Đừng khóc, đừng khóc ~~~ Hãy ngoan nào ~~~ Ah ~~~ Hãy ngoan nhé~~ Đừng khóc~~ Okawa là người trong sáng nhất~~ Đừng khóc~~ Hãy ngoan nhé~~ Hãy sang bên giúp tôi~~ Okawa là người trong sáng nhất ~~" Anh Ling để tôi dựa vào vòng tay của anh ấy, và không ngừng vuốt ve tôi bằng một tay trên lưng, xoa dịu cảm xúc của tôi. 

Vừa an ủi tôi, anh ta vừa đuổi anh rể thứ hai của tôi đi và đuổi hai kẻ phiền phức còn lại đi. 

"Tôi không phải gái điếm ~~~" Giọng tôi đầy bất bình, nhưng cuối cùng tôi cũng có thể nói được. 

"Đúng đúng, Tiểu Xuyên của ta là trinh nữ ~" Lăng Thiệu đồng ý. 

"Tôi còn trinh ~~~" Tôi nhìn anh Ling với vẻ mặt đau khổ. 

"Vâng, vâng, vâng~~Ogawa là người trong sáng nhất~~" Anh Ling tiếp tục an ủi tôi bằng giọng nói đầy lôi cuốn của mình. 

"Có mối liên hệ cần thiết nào giữa trinh tiết và dâm đãng không?" Ông Su thấp giọng lẩm bẩm. 

"Không biết ~~~ Người đẹp nói như vậy." Anh rể thứ hai cũng vào hàng ngũ cắn tai. 

"Tôi nghĩ ~~~ Hả? Tiểu Xuyên là trinh nữ thuần khiết nhất ~~~" Thiếu gia nhà họ Tô vang vọng lớn dưới cái nhìn của Lăng thiếu gia. 

"A? A! Đúng vậy, Tiểu Xuyên là tốt nhất, thuần khiết nhất." Hai vị thiếu gia nhà họ Tô cùng nhau lớn tiếng nói. 

Sau đó, âm thanh duy nhất còn lại trong phòng là tiếng nức nở của tôi và tiếng thở nặng nề mơ hồ của hai con điếm trên mặt đất. 

"Lăng thiếu gia ~~~ ngươi không thích ta sao? Ngươi không cần ta nữa." Để phá vỡ sự im lặng đến khó chịu, tôi hỏi một câu khiến chính tôi cũng phải ngạc nhiên. 

"Không ~~~ Tuyệt đối không ~~~" Nhị đệ tôi nãy giờ vẫn lén nhìn tôi liền vội vàng trả lời thay Lăng thiếu gia. 

"Đúng, vâng, bạn không thể thổi vào mực nước." Thiếu gia nhà họ Tô không biết uống rượu. 

“Đúng rồi ~~~ Cậu thổi giỏi quá ~~~” Ông Tô vô thức đồng ý trước khi nhận ra mình đã nói sai. 

"Em xong chưa? Không~~~ Anh sẽ yêu em mãi mãi." Lăng thiếu gia tức giận trừng mắt nhìn bọn họ, nhẹ nhàng nói với ta. 

Trong nụ hôn trìu mến của Thiếu Linh, tôi cảm nhận được tình cảm anh dành cho mình. Tôi không tự chủ mà vòng tay ôm lấy cơ thể và cổ anh, cảm kích đáp lại sự bao dung và tình yêu của anh dành cho tôi: "Lăng thiếu gia, anh thật tốt, tôi muốn trao tất cả cho anh, anh là chủ nhân của tôi." Tôi đã nói đi nói lại điều này với chính mình trong lòng, hoàn toàn tan chảy vào thông điệp mà Thiếu Linh truyền tải cho tôi từ đôi môi của anh ấy: "Anh yêu em."

Sự kỳ diệu của ba chữ “Anh yêu em” này đã khiến tôi hoàn toàn quên mất mình đang ở đâu, chỉ muốn dùng hành động để chứng minh quyết tâm của mình. 

Tôi theo bản năng ôm Lăng thiếu gia chặt hơn, hôn anh sâu hơn, cơ thể càng phản ứng mạnh mẽ hơn. 

"Chết tiệt, bây giờ cậu có phấn khích không?" Giọng nói của anh rể thứ hai đầy mong đợi và phấn khích. 

“Hình như~~~” Thiếu gia nhà họ Tô cũng giỏi gây chuyện. 

"Bây giờ tôi biết cách phun rồi!" Những lời nói phấn khích của anh Su dội một gáo nước lạnh vào người tôi, tôi lập tức lấy lại tỉnh táo. 

Lời nói của thiếu gia Su khiến tôi ngượng ngùng và xấu hổ. Tôi giấu khuôn mặt quả táo đỏ của mình vào ngực Lăng thiếu gia, lòng vừa tức giận vừa hạnh phúc. 

Nếu tôi không bị giọng nói của họ làm phiền, say mê và muốn cống hiến hết mình, có lẽ tôi đã hiến dâng trinh tiết của mình cho Lăng thiếu gia mà không chút đắn đo trước ánh mắt của họ. Không chỉ ba tên biến thái này có thể để mắt tới tôi, mà Lăng thiếu gia cũng có ấn tượng rằng tôi cũng dâm đãng như hai chị hai và ba của mình. 

Nhưng cũng giống như cảm giác hoàn toàn chìm đắm trong lòng vị tha, tất cả tình yêu theo bản năng của chính mình đều cảm thấy thực sự rất tuyệt, và tôi thực sự không muốn bị chấm dứt. Cảm giác Lăng thiếu gia ôm chặt tôi trong tay và hôn tôi say đắm thật sự rất tuyệt, như thể cả cơ thể tôi sắp tan chảy, hạnh phúc của tôi cứ như vậy tan vỡ. 

Sẽ tuyệt vời biết bao nếu họ để chúng tôi yên và cho phép tôi tiếp tục, để tôi thực sự tận hưởng cảm giác ngọt ngào khi tâm hồn và thể xác được hòa quyện hoàn toàn trong một lần. 

Nụ hôn có thể khiến tôi say đắm. Nếu cộng thêm sự va chạm của thể xác, sự hòa quyện của tâm hồn rồi sinh ra sự kết tinh của tình yêu thì sẽ hạnh phúc và ngọt ngào biết bao? 

Nhưng tất cả những điều này đã bị hủy hoại bởi ba kẻ biến thái trước mặt tôi. Tất cả đã bị hủy hoại. Thực sự tất cả đã bị hủy hoại. Tôi thực sự không biết mình may mắn hay xui xẻo nữa. 

"Các ngươi thật ~~~ như vậy ~~~ như vậy ~~" Lăng Thiếu tức giận, tức giận đến không biết nên nói cái gì, ngón tay chỉ vào bọn hắn cũng run rẩy. 

"Đẩy mạnh hơn~~Nhanh lên~~~ Cậu có thấy mặt Tiểu Xuyên đỏ bừng không~~? Nhấn mạnh hơn nữa thì anh ấy sẽ đi vào." Anh rể thứ hai nói với vẻ mặt nịnh nọt. 

"Vậy thôi ~~~ Cố gắng hơn nữa đi~~ Hehe ~~~ Cố gắng hơn nữa đi ~~~" Ông Su cũng cười đồng tình. 

“Các người cút đi ~~~ Đi thôi ~~~ Một lũ khốn kiếp~~” Lăng Thiệu tức giận đến không biết nên cười hay khóc nên đành phải kéo tôi đi. 

"Tôi~~~vậy~~vậy~~vậy~~" Tôi đã rất xấu hổ sau khi xem video trên màn hình điện thoại

Anh xấu hổ đến mức không biết phải làm sao. Giọng nói của anh nhỏ như tiếng muỗi vo ve, đầu thậm chí còn gục xuống ngực, gần như vùi vào trong ngực. Về phần vẻ mặt của anh Ling, anh không có dũng khí, huống chi là xấu hổ. 

Trong video, tôi ngồi trên bụng dưới của Lăng thiếu gia, một tay vòng qua cổ Lăng thiếu gia, tay kia ôm ngực của chính mình nhét vào miệng Lăng thiếu gia. 

Vừa nhồi vừa hưng phấn hét lên: "Ăn~~ăn vào~~nuốt hết đi~~~"

Trong video, ngoài tiếng la hét dâm đãng đầy phấn khích của tôi còn có giọng nói phấn khích của chị hai và chị ba. 

“Tôi không thể nói được, nó nghịch ngợm quá ~~”

“Hãy nhìn cách bạn vặn eo của mình ~~~ thật gợi cảm~~ nó không tệ hơn bạn đâu ~~~”

"Thật quyến rũ ~~~ Vòng eo nhỏ này vặn vẹo ~~~ nhưng đừng làm gãy nó nhé ~~~"

Được kích thích bởi lời nói của họ, tôi càng trở nên phấn khích hơn. Anh ta móc cổ Lăng công tử chặt hơn, nhét ngực mạnh hơn, vặn eo nhanh hơn như muốn khoe khoang. 

“Nhìn cái mông bĩu môi kìa~~~ Thật quyến rũ quá đi~~~”

"Có vẻ còn vui tươi hơn của cả hai người. Nhìn thật là thú vị."

"Chỉ nhìn đẹp thôi cũng chẳng ích gì, quan trọng là cầm trên tay có cảm giác dễ chịu."

“Tam tỷ~~ đi~~ thử cho ta hai cái tát đi.”

"Được rồi~~~ tôi chỉ muốn thử thôi."

Trên màn hình, tôi hét lên, vặn eo trong khi hưng phấn nhét ngực vào miệng Lăng thiếu gia. Tôi không để ý đến cô em gái thứ ba khỏa thân đang đi phía sau mình. 

Cô ta duỗi tay nhào nặn và tát vào mông tôi khiến tôi hét lên một cách tục tĩu. 

Cảm nhận được sự kích thích và khoái cảm kỳ lạ, tôi buông Lăng thiếu gia bằng cả hai tay. Tôi một tay nhào nặn bộ ngực lớn của mình, tay kia xoa xoa vỗ nhẹ vào ngực bên kia, phát ra những tiếng rên rỉ ngọt ngào và hưng phấn. 

Sau khi tỉnh lại, anh Ling dùng một tay ôm lấy ngực tôi và liên tục bóp, bóp. Tay còn lại gãi và tát vào mông tôi phát ra tiếng tát. 

Bị kích thích bởi niềm vui kép của xúc giác và thính giác, tôi ngày càng không kiềm chế được, dùng hai tay vuốt ve cơ thể, vặn eo và đung đưa ngực theo nhịp vuốt trái phải của Sư phụ Ling, để bộ ngực lớn của tôi có thể bị ném mạnh về phía cái tát của Sư phụ Ling. 

Những làn sóng của mông và ngực cùng với những tiếng động phấn khích và tục tĩu của tôi đã kích thích ba người đàn ông và một trong số họ đến mức họ liên tục phát ra những tiếng kêu đầy kích thích gợi tình. 

"Eh~~Uh~~Của anh ấy~~~Thật thú vị~~Thật tuyệt~~Hmm~~Tôi muốn nó lần nữa." Giọng của chị hai rõ ràng là đầy hứng thú.

"Tôi đi đây ~~~ Cậu lại hứng tình sớm vậy à? Hehehe~~ Tôi ở ngay bên cạnh cậu, sao cậu lại phải sờ vào lồn của mình?"

"Ồ~~~ Tay này đầy nước~~~ Xem ra ngươi đủ nghịch ngợm rồi."

"Anh không quan tâm đến tôi. Chạm vào âm hộ của tôi thì sao? Anh quan tâm đến việc chạm vào âm hộ của tôi à? Tôi chỉ cần chạm vào nó ~ Tôi sẽ chỉ chạm vào nó ~~~"

Chắc hẳn tôi đã nghe thấy cuộc trò chuyện ồn ào của họ nên trong video tôi duỗi tay giữa hai chân và liên tục xoa bóp âm vật của mình, có lẽ là để được kích thích nhiều hơn. Lúc này tôi đã ngồi xổm lên người Lăng Thiếu, hai tay đặt lên ngực Lăng Thiếu, vuốt ve ngực Lăng Thiếu với vẻ say mê và ham muốn.

Qua màn hình điện thoại di động, bạn có thể thấy tôi đang cúi xuống trên người Lăng thiếu gia và xoa mạnh âm vật của mình. Cộng thêm sự kích thích của Lăng thiếu gia nhào nặn ngực tôi và Tam tỷ xoa mông tôi, tôi càng hét lên đầy dục vọng.

"Ồ~~~tôi nhìn thấy âm hộ của mình rồi~~nó hồng hào và mềm mại quá~ồ~~ồ~~đừng nhéo nữa~"

"Ý bạn là sẽ ổn nếu tôi không thêm cô ấy vào âm hộ của mình? Nếu không, đừng làm vậy!"

"Ý tôi không phải vậy. Tôi thực sự không có ý đó ~ Không có âm hộ của ai đẹp bằng âm hộ đen to của chị tôi."

"Như vậy chưa đủ sao~~~Eh? Âm hộ của cô ấy đẹp quá!"

"Không phải đâu ~~~ Âm hộ của tôi còn trinh. Nhìn không đẹp mới lạ, khi thả ra cũng sẽ như vậy."

"Hai người các ngươi đang tìm cái chết. Hai tên khốn nạn các ngươi vì các ngươi mà phóng đãng. Phải rẻ tiền và tốt bụng. Nếu có thể thì đừng làm vậy."

Nghe đến từ chết tiệt, mông tôi càng đập nhanh hơn và mạnh hơn. Bụng dưới của Linh Thiếu liên tục phát ra những âm thanh cạch cạch dưới sự tác động của mông tôi: "Đụ tôi, đụ tôi thật mạnh ~~~ Con khốn nhỏ đó đã bị đánh. Thoải mái quá~~Đừng dừng lại~~~Lồn của tôi ngứa quá~~ Nóng quá~~Ngực~~Mông~~Đau quá~~Ngứa quá~~Thoải mái quá~~~Đừng dừng lại~~~Đến, tới ~~~Thoải mái quá~Khó quá~~”

"Tôi đi đây~~ Nhìn con mèo này, nhìn con mèo này ~~~"

"Cơn co thắt dữ dội quá ~~~ Nhìn xem, nó còn bị móp nữa!"

“Thật thú vị khi nhìn vào ~~~ Nó thật là móp méo ~~~”

"Một cái lõm và cái kia phồng lên~~Trông ổn đấy~~~"

"Các chị rõ ràng là không sexy bằng em gái của em mà~~~"

"Hmm~~ Sờ vào sướng quá~~~ Co dãn quá~~ Hãy đến và chạm vào nó~~ Chị hai, lại đây ~~~"

"Được rồi~~~Cầm lấy đi, tôi cũng lau đi~~"

Em gái khỏa thân thứ hai cũng xuất hiện trước ống kính và đưa tay chạm vào âm đạo của tôi. 

Bị lời nói khiêu khích, tôi còn làm một việc còn trơ trẽn hơn. Tôi đưa bàn tay đang xoa âm vật của mình xuống, duỗi hai ngón tay ra, tách hoàn toàn môi âm hộ dày đặc đầy tinh dịch của tôi ra, để lộ phần thịt mềm mại bên trong, để những người đứng sau có thể nhìn thấy toàn bộ âm đạo của tôi. 

"Mọi người, nhìn này, mọi người, nhìn này~~~thằng nghịch ngợm này~~ đã tự tách mình ra."

"Tôi đi đây~~~ Cô ấy sexy hơn tôi nhiều~~~ Tôi sẽ tự mở ra~~~"

“Thực ra có một lớp màng~~~”

"Bạn thậm chí còn dang rộng chân ra nữa~~~Ồ~~~Thật gợi cảm."

Tôi nghe thấy lời của họ trên màn hình, điều chỉnh tư thế và dang rộng chân hơn. Cặp mông trắng nõn giơ cao đỏ bừng, eo tôi vặn vẹo, lần lượt vẽ ra những vòng tròn dâm dục trong không trung. 

Bàn tay kẹp giữa hai chân tôi khiến môi tôi mở rộng hơn, khiến những người đứng sau không ngừng phát ra những tiếng hưng phấn: “Không nhìn rõ, lan rộng ra, càng dâm đãng.” 

Khi máy ảnh phóng to cặp mông đẫy đà của tôi, âm đạo đầy tinh dịch của tôi hiện rõ hơn trên màn hình. 

Cuối cùng, nó được cố định trên âm đạo sưng tấy đỏ tấy đã dùng tay tôi lan rộng đến cực hạn, dính đầy dịch âm đạo và bóng loáng như nước. 

Phần thịt hồng hào mỏng manh trong âm đạo của tôi hiện rõ, cái miệng nhỏ nhắn được bao bọc bởi màng trinh của đứa bé đang đóng mở liên tục, thầm nói với mọi người về cơn đói khát bên trong; một lượng lớn chất lỏng trong suốt chảy xuống cái miệng nhỏ không ngừng đóng mở và chảy vào âm đạo đầy đặn của tôi. Sau khi vẽ một vết nước đầy dục vọng lên âm đạo của tôi, nó rơi xuống sàn dưới âm đạo của tôi bằng những sợi chỉ mỏng như tơ nhện.

Cảnh tượng dâm đãng và vô liêm sỉ này khiến tôi xấu hổ đến mức không khỏi đặt điện thoại sang một bên, nhắm chặt mắt quay đầu nhìn ra ngoài cửa sổ xe, không muốn nhìn thấy mình trong bộ dạng vô liêm sỉ và hèn hạ này. 

Nhưng chính giọng nói của tôi vang lên trong điện thoại, hét lên đầy phấn khích và ầm ĩ: “Xem đỉnh điểm~~~Đây~~~Xem con đĩ lò xo~~~Xem con điếm xuất tinh~~Con khốn xuất tinh~~~xuất tinh~~~xuất tinh~~ahhh~~~ahhhhh~~~”

Nghe những lời vô liêm sỉ và tục tĩu tôi không khỏi tự chửi mình: "Mã Tiểu Xuyên, Mã Tiểu Xuyên! Ngươi, một con đĩ, có thể làm điều gì đó dâm đãng và hèn hạ hơn nữa sao?" 

Cảm giác hối hận khiến tôi có ý nghĩ tự tử. 

"Nhìn này~~~Nhìn tôi này~~~Ồ~~~Ồ~~~Ồ~~~" Giọng nói trong điện thoại đưa mắt tôi trở lại màn hình điện thoại. 

Cái tôi trên màn hình đã làm mới lại nỗi xấu hổ cuối cùng của chính tôi. Có thể nói là không có điểm mấu chốt. 

Tôi nằm trên người Lăng thiếu gia, bắp chân đặt trên sàn và đùi dang rộng đến mức giới hạn. Tôi hướng âm đạo của mình vào camera của điện thoại và liên tục xoa bóp âm vật của mình. 

Âm đạo của tôi co thắt dữ dội khi tôi rên rỉ lớn tiếng. 

Lực co bóp mạnh khiến âm đạo của tôi không ngừng xẹp xuống cơ thể. 

Nó giống như một con ốc bị kích thích đang cố gắng rút vào vỏ của nó. Nó liên tục rút vào âm đạo. Ngay cả môi âm hộ cũng muốn rút vào trong âm đạo. Nó đang rút lại một cách dữ dội và nhanh chóng vào cơ thể tôi. 

Tiếng rên rỉ của tôi ngày càng to hơn, bàn tay xoa bóp âm vật của tôi ngày càng nhanh hơn và khoái cảm tình dục ngày càng mãnh liệt. Khi cơ thể tôi co giật dữ dội và khi đạt đến cao trào, tôi theo bản năng duỗi thẳng eo và phun ra một dòng nước trong vắt từ mông. 

Cơ thể tôi co giật và run rẩy ngày càng mạnh hơn. Mặc dù lượng nước xả ra ngày càng ít nhưng khoảng cách từ con suối trong vắt mỗi lúc một xa hơn. Hai phát súng cuối cùng thậm chí còn trúng vào camera điện thoại di động, khiến ba nam một nữ đang quay cảnh này phải hét lên phấn khích. 

Sau khi họ dùng khăn giấy lau sạch tinh dịch tôi phun vào máy ảnh, họ chĩa máy ảnh lại vào tôi, người đang hồi tưởng về cơn cực khoái của tôi. 

Máy ảnh dần dần phóng to, cận cảnh khuôn mặt của tôi được ghi lại trong khoảnh khắc dâm đãng nhất. 

Khi đó, ta đang nghiêng đầu nằm trên ngực Lăng thiếu gia, khuôn mặt đỏ bừng đầy say mê ngọt ngào, hơi thở phát ra những tiếng rên khàn khàn bộc lộ khoái cảm và dục vọng, nước bọt chảy ra từ khóe miệng tỏa ra dục vọng. 

Sau khi nhìn thấy tất cả những điều này, cơ thể tôi cảm thấy yếu ớt, tôi dùng hai tay vò mạnh tóc, khóc lóc hối hận để trút bỏ nỗi tuyệt vọng và đau khổ không thể nguôi ngoai trong lòng. 

Sự xấu hổ của tôi giống như bộ ngực bị tàn phá của tôi. Tôi không những phải kéo chiếc lá vả che đi nỗi tủi nhục quanh cổ mà còn bị chính sự tàn phá của mình gây ra vết sẹo. 

Giá trị đạo đức của tôi giống như âm đạo dưới chiếc váy ngắn của tôi. Nó không chỉ đỏ và sưng tấy mà còn dính đầy những thứ không sạch sẽ. 

Mặc dù chiếc áo vest và váy ngắn đã được kéo về vị trí ban đầu đã bảo vệ cảm giác xấu hổ và đạo đức của tôi một lần nữa, nhưng cảm giác đạo đức và cảm giác xấu hổ của tôi vẫn nhức nhối vì sự tàn phá của tôi, luôn nhắc nhở tôi về việc tôi đã tàn phá chúng một cách không chút đắn đo khi trút giận.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 34

Đó là một đêm không ngủ đối với tôi. Tôi liên tục ngồi dậy, nằm xuống, lật qua lật lại, thậm chí còn nhảy ra khỏi giường và đi vòng tròn trên sàn chiếc giường lớn mềm mại của nhà Linh Thiếu. 

Hết lần này đến lần khác, tôi lấy hết can đảm sang nhà bên cạnh tìm anh Linh, nhưng vừa chạm tay vào nắm cửa, quyết tâm mới quyết của tôi đã bị tro lạnh trong tay tiêu diệt. 

Chán nản, anh quay trở lại giường và tiếp tục làm bánh hạt vừng, lặp đi lặp lại quá trình đó cho đến khi nắm được tay nắm cửa lần nữa, v.v. 

Câu nói của anh Ling cứ vang vọng trong đầu tôi: “Người vợ tôi muốn không phải là một người phụ nữ mà là một nô lệ tình dục tuyệt đối phục tùng tôi”. Nghe nữ nô tuyệt đối nghe lời! 

Giống như nữ tu trên sân khấu, hoặc thậm chí còn ngoan ngoãn hơn nữ tu đó. 

Bạn có thể đồng ý với điều này? 

Nếu không đồng ý tại sao còn ở nhà Lăng Thiệu? 

Nhưng đến lúc phải hành động, tôi lại chùn bước. 

Bởi vì Lăng Thiệu lại nói: "Chủ tử đối với nô lệ của mình chính là chủ nhân tự do. Ngươi có thấy chủ nhân nào trước tiên hỏi nô tỳ có thích hay không rồi mới ra lệnh?" Nói cách khác, Linh Thiếu có thể hành hạ tôi theo cách anh ấy muốn. 

Nhìn dương vật giả, roi da, dụng cụ kiềm chế và ống thép kiềm chế có thể kết hợp thành nhiều hình dạng và kích cỡ khác nhau mà anh ta đặt trong phòng tra tấn màu đỏ sậm, trong lòng tôi có chút rùng mình. 

Khi tôi hỏi liệu anh ấy có thể cầm máu hoặc cầm máu hay ít nhất là ngừng tàn phá âm đạo và bộ ngực sưng tấy đỏ tấy của tôi hay không, anh ấy đã giải thích chi tiết cho tôi lạm dụng tình dục là gì. Anh ta nói: "BDSM, lạm dụng tình dục, đối với anh ta không phải là một lối thoát bạo lực trong đó người chủ sử dụng bạo lực đối với nô lệ theo cách anh ta muốn để đạt được khoái cảm, mà là một mối tình trong đó người chủ đạt được sự hài lòng và khoái cảm thông qua niềm vui của nô lệ." So với tình dục thông thường, lạm dụng tình dục càng ở mức độ cao thì càng cần có sự tin tưởng và thấu hiểu. Nô lệ tình dục phải giao mọi thứ vào tay chủ, kể cả mạng sống của mình; người chủ phải biết rất rõ sở thích và lòng khoan dung của nô lệ, sau đó mới có thể cho phép nô lệ của mình đạt được niềm vui từ nỗi đau mà anh ta có thể chịu đựng. Vì vậy, lạm dụng tình dục là một tình yêu cao quý dựa trên sự tin tưởng và hiểu biết lẫn nhau, cao thượng hơn tình yêu. "

Vì có sự tin tưởng lẫn nhau, nói chính xác thì đây là một trò chơi tình dục trong đó nô lệ tình dục trao mọi thứ cho chủ nhân trong khi tin tưởng tuyệt đối vào chủ nhân.

Vì vậy, chủ sở hữu có thể chơi theo cách anh ta muốn.

Làm nô lệ tình dục tổn thương, làm nô lệ tình dục cháy bỏng dục vọng, làm nô lệ tình dục chảy máu và bị thương, đây đều là một phần của lạm dụng tình dục, thậm chí còn vạch trần nô lệ và thuốc xổ, mọi thứ đều tùy thuộc vào sở thích của chủ nhân.

Đối với một nô lệ tình dục, trách nhiệm của nô lệ tình dục là phải làm hài lòng chủ nhân bằng cơ thể, tình dục, thậm chí là la hét, vì vậy, Master Ling sẽ không hỏi tôi có thể làm gì tôi chứ đừng nói đến việc tôi thích gì.

Vì vậy, một khi tôi chấp nhận làm nô lệ tình dục cho anh ấy, anh ấy sẽ bắt đầu huấn luyện tôi.

Nhưng tất cả phụ thuộc vào sở thích của anh ta về cách anh ta nên được đào tạo.

Và tôi thực sự không biết gì về sở thích của anh ấy, và tôi thực sự không biết anh ấy sẽ biến thành tôi như thế nào.

Nỗi sợ hãi chưa biết khiến tôi không dám đến gặp anh chút nào. Nếu tôi để hắn đánh tôi gần chết, chẳng phải tôi sẽ gặp rắc rối sao?

Nhưng vì anh ấy nói sẽ huấn luyện tôi từ từ và dần dần nên tôi nghĩ lần đầu tiên anh ấy sẽ không quá khắt khe phải không? 

Nhưng nếu anh ấy cũng thích thứ khác thì sao?

Ví dụ như để tôi như một nữ tu... bị vạch trần, bị thụt, bị trói... Những cảnh tượng bi thảm hiện ra trước mắt khiến tôi rùng mình. 

Tôi nằm nửa sống nửa chết trên đường với cơ thể bị đánh đập và đầy máu, và để Sư phụ Ling cho tôi thuốc xổ trong khi cưỡng hiếp tôi. Sau đó, một lượng lớn người xem chỉ vào tôi, không ngừng cười và chửi bới ~~~ Điều này thực sự không sạch sẽ như cái chết ~~~ Nhưng, không phải anh ta nói rằng trách nhiệm của chủ nhân là xác định nô lệ tình dục thích và không thích gì qua biểu hiện của nô lệ tình dục sao? 

Liệu Sư phụ Ling có cưỡng hiếp tôi theo cách tôi thích, chơi đùa với tôi, khiến tôi lên đỉnh rồi xuất tinh không? 

Mặc dù tôi và anh Ling chỉ quan hệ hai lần nhưng cảm giác ~~~ thật đẹp ~~~ Bây giờ tôi không khỏi phấn khích khi nghĩ lại. Nhưng nếu anh ta là một kẻ biến thái thì sao? 

Những suy nghĩ lộn xộn này cứ tấn công tâm trí tôi khiến tôi không thể ngủ được. 

Tôi muốn hỏi anh Ling một câu trả lời rõ ràng nhưng anh Ling từ chối trả lời thêm. Anh ấy chỉ nói sẽ cho tôi một tháng để suy nghĩ kỹ càng. 

Trong thời gian này, chúng tôi chỉ là bạn tốt và sẽ tiếp tục giao tiếp cũng như hiểu biết sâu sắc hơn về nhau. 

Nếu sau một tháng, tôi vẫn chưa quyết tâm trở thành nô lệ tình dục của anh ấy thì có nghĩa là chúng tôi không phải là cùng một người, chúng tôi sẽ mãi là bạn tốt của nhau, nhưng chúng tôi phải giữ bí mật cho anh ấy. 

Nếu tôi đồng ý thì anh ấy sẽ là chủ nhân của tôi, giúp tôi giải quyết mọi rắc rối, kể cả rắc rối của gia đình, để tôi yên tâm trở thành nô lệ tình dục của anh ấy. 

Đồng ý hay không đồng ý? 

Câu trả lời đơn giản như vậy khiến tôi trằn trọc cả đêm không ngủ được, thế là ngày hôm sau mắt tôi trợn ngược, đầu choáng váng, choáng váng cả ngày. 

Ngoài việc cân nhắc xem có nên làm nô lệ tình dục cho Lăng Thiệu hay không, tôi không nghĩ ra được điều gì khác. 

Khi đêm Chủ nhật buông xuống, cuối cùng tôi đã đưa ra một quyết định khiến tôi cảm thấy thoải mái ~~~, tức là hãy đợi trước khi đưa ra quyết định. 

Sau khi quyết định xong, cuối cùng tôi cũng có được một giấc ngủ yên bình ở nhà Linh Thiếu, toàn thân thư giãn. 

Sáng sớm hôm sau, anh Ling đích thân chở tôi đến cổng công ty. Các đồng nghiệp của tôi nhìn thấy cảnh này không khỏi thì thầm với nhau và chỉ vào tôi. 

Nhưng đối với tôi, người không thể nghe được họ nói gì, công việc hôm nay thực sự rất đơn giản. Tôi đã chuẩn bị sẵn tất cả tài liệu nhưng lại chán ngán việc click chuột và xem những câu chuyện phiếm về người nổi tiếng trên mạng để giết thời gian. 

Sau khi đọc một bản tin giải trí về bạo lực gia đình liên quan đến một người nổi tiếng, tôi chợt nảy ra ý tưởng thu thập lịch sử và kiến thức về lạm dụng tình dục và bạo dâm trên mạng. 

Sau khi đọc nó cả ngày lẫn đêm, cuối cùng tôi đã có những hiểu biết sơ bộ về lạm dụng tình dục. 

Cái gọi là bạo dâm tình dục là hành vi đạt được khoái cảm tình dục thông qua các phương tiện đặc biệt. 

Ví dụ, khoái cảm kích thích tinh thần, chẳng hạn như lăng mạ, sỉ nhục, phơi bày, nghẹt thở, v.v., đều là khoái cảm tình dục về mặt tinh thần; cũng có những thú vui đau đớn như bị đánh, bị đâm, v.v... có thể gây ra đau đớn về thể xác; và cũng có nhiều loại thay thế hơn như thuốc xổ, thuốc ràng buộc, v.v. 

Mặc dù những hành vi này được gọi là bạo dâm và cũng là hành vi tình dục, nhưng chúng hoàn toàn khác với giới tính mà ban đầu tôi nghĩ cần phải đưa dương vật vào cơ thể. 

Phát hiện này khiến tôi cảm thấy ớn lạnh toàn thân. Tôi thực sự rất vui vì đã không đồng ý yêu cầu làm nô lệ tình dục của Linh Thiếu. 

Nếu Linh Thiếu thích những bức ảnh lạm dụng tình dục trên trang web BDSM trước mặt tôi thì liệu tôi có chết không? 

Còn việc dùng kim sắt đâm vào ngực, dùng kim đâm vào âm đạo, treo người từ đầu đến chân rồi đánh đến rách da chảy máu, dắt nô lệ tình dục trần truồng, quỳ gối như chó đi dạo, v.v. Nếu có thể gây thương tích cho người khác hoặc dẫn đến cái chết xã hội thì sao? 

Càng nghĩ về điều đó, tôi càng sợ hãi và tôi phải tuyệt đối vâng lời Sư phụ Ling. Làm thế nào tôi có thể vâng lời? 

Vô nghĩa. 

Tôi nhìn lên trần nhà và nghĩ về cốt truyện của một bộ phim ngắn phơi bày tàn bạo mà tôi vừa xem. 

Tôi tưởng tượng mình bị xích trần truồng trên đường phố đông đúc, trong khi anh Ling dùng thân dưới khỏa thân đụ vào lồn tôi. Cảnh tượng đáng sợ như vậy khiến cơ thể tôi run lên, tim tôi đập nhanh hơn, hơi thở trở nên dồn dập và nặng nề. Theo bản năng, tôi khó có thể tưởng tượng được nữa, nhưng... tại sao chỗ giữa hai chân tôi lại... ướt? 

Không, không, không, cái này chắc phải nóng lắm, phải, là mồ hôi chứ không phải nước tình dục. 

Chắc hẳn đó là mồ hôi. 

Đó không phải là phim khiêu dâm, tôi vỗ nhẹ vào đôi má nóng bừng của mình, muốn làm gián đoạn sự kích thích... nhục nhã và dâm đãng này...

Tôi ngơ ngác ngồi trước máy tính, trong đầu tràn ngập đủ loại cảnh tượng tàn bạo, tôi liên tục cân nhắc xem có nên chấp nhận trở thành nô lệ tình dục của Linh Thiếu hay không. Ở bên anh tất nhiên là một người đàn ông giữ thể diện, cao ráo, đẹp trai, lịch thiệp và chủ yếu là một người đàn ông giàu có và trang nhã; nhưng riêng tư, anh là một người đàn ông thích bạo lực với những người phụ nữ yêu anh sâu sắc. 

Liệu có thể chung sống với một người đàn ông có sự tương phản quá lớn giữa bên trong và bên ngoài như vậy không? 

Khi tình yêu đích thực biến mất và chỉ còn lại sự sống, liệu tôi còn có thể níu kéo được không? 

Nhưng khi ở bên anh, tôi lại cảm thấy tự hào. Khi nhìn thấy những đồng nghiệp xung quanh nhìn mình với ánh mắt ghen tị, ghen tị, căm ghét, cảm giác ngọt ngào, hạnh phúc và tự hào trong lòng khiến tôi cảm thấy tự hào. 

Nhưng... việc anh Ling thích tra tấn tình dục thực sự khiến tôi khó chịu. 

Đang lúc tôi chưa biết phải làm gì thì một giọng nói quen thuộc vang lên bên tai: "Đã tan giờ làm rồi, cậu còn chờ gì nữa?"

Âm thanh bất ngờ vang lên khiến tôi giật mình, theo bản năng tôi ngẩng đầu nhìn về nơi phát ra âm thanh. Khuôn mặt điển trai, hiền lành và ham đọc sách của anh Ling hiện ra trước mặt tôi. 

"Sao cậu lại hấp tấp thế? Tôi đã gọi cho bạn nhiều lần rồi." Linh Thiếu mỉm cười hỏi. 

"Không có gì...Tôi đang nghĩ về chuyện gì đó, cậu...tôi...cái gì..." Tôi vẫn chưa thoát khỏi những suy nghĩ lộn xộn. Não của tôi cũng giống như cái lưỡi của tôi, điều đó chưa đủ. 

"Có thời gian ngươi hãy suy nghĩ đi, ta không ép buộc ngươi. Đi nào, đi ăn tối thôi. Hôm nay có buổi hòa nhạc, anh sẽ đưa em đi xem. Ta đã chuẩn bị xong váy dạ hội rồi." Lăng thiếu gia cầm trong tay một bộ váy dạ hội màu trắng, vẫy vẫy trước mặt ta, lập tức thu hút toàn bộ sự chú ý của ta vào bộ quần áo. 

Tôi cúi đầu, vẻ mặt vui vẻ, ngượng ngùng tựa đầu vào vai anh Linh. Khi tôi xuất hiện trong hội trường công ty, nơi mọi người ra vào vào giờ cao điểm, những ánh mắt ghen tị, ghen tị, ghét bỏ của các đồng nghiệp, đặc biệt là các đồng nghiệp nữ, thực sự khiến tôi dâng trào một niềm tự hào và vui sướng. 

Nhưng khi tôi đang tận hưởng những ánh nhìn ghen tị, ghen tị và ghét bỏ bằng cả trái tim thì những lời thì thầm của những đồng nghiệp nữ đó lọt vào tai tôi khiến tôi cảm thấy tức giận. 

Chiếc váy dạ hội ren này của tôi trắng như tuyết và được cắt tỉa vừa vặn. Làm thế nào nó có thể rẻ như vậy? 

Ngoài ra, trong hai năm qua, tôi đã chạy và nâng tạ cùng với chị gái thích thể dục. Tôi đang tập luyện tạo hình cơ thể với người chị thứ hai thích khiêu vũ. Tôi cũng đã tập yoga với chị thứ ba, người thích yoga để tăng cường sự dẻo dai cho cơ thể. Bất kể trời lạnh hay nóng, tôi vẫn kiên trì suốt một năm rưỡi. Tôi không còn là cô bé mũm mĩm mới vào đại học nữa. Bây giờ tôi là một cô gái xinh đẹp với thân hình cân đối, đôi chân thon, bộ ngực đầy đặn và vòng eo thon phải không? 

Theo lời của Linh Thiếu, chỉ với đường ghi lê của dì tôi có thể nhìn thấy rõ ràng mà không cần dùng bất kỳ lực nào, cộng với cơ bụng sáu múi lờ mờ của tôi, có thể quyến rũ một nhóm đàn ông, bóng dáng bình xăng ở đâu? 

Chẳng phải tôi là người duy nhất mặc quần áo truyền thống hơn và không để lộ nhiều da thịt như lũ điếm các cô sao? 

Chẳng phải đôi chân không còn gợi cảm nếu không đi tất trắng sao? 

Không phải là do váy quá dài chỉ lộ ra bắp chân sao? 

Không phải bạn chỉ đang đi một đôi giày gót thấp màu trắng sao? 

Không phải vì cổ áo tương đối cao nên chỉ lộ ra phần cổ thôi sao? 

Không phải chỉ là bạn không thể nhìn thấy lưng mình thôi sao? 

Chẳng phải chỉ là váy ngắn tay khiến xương và bắp tay không nhìn thấy được sao? 

Không phải chỉ là...không phải chỉ là...tôi quá ngại để thể hiện ra thôi sao? 

Tại sao một lũ đàn bà dâm đãng, mồm mép lại chỉ tay vào một cô gái còn trinh trắng như tôi? 

Một đám con gái hám tiền khi thấy trai đẹp tự động dang rộng chân, có đáng để sau lưng nói rằng mình đang tìm chồng giàu không? 

Một nhóm phụ nữ xấu chân voi, bụng phệ, không có mặt để khoe khoang nếu không trang điểm và quyến rũ, còn dám mắng tôi xấu sao? 

Tại sao? 

Mặc dù vẫn ngoan ngoãn nắm lấy cánh tay Lăng Thiệu, nhưng tôi không khỏi thầm thề sẽ cho lũ khốn này nhìn thấy bộ mặt thật của mình. 

Tuy nhiên, bầu không khí yên tĩnh, thanh bình và cảm giác của nhà hàng năm sao đã cho phép tôi thổi bay mọi khói mù do những ngón tay chỉ trỏ gây ra. Ngoài ra, những món ăn ngon tinh tế như tác phẩm nghệ thuật đã khiến tôi gạt bỏ mọi buồn phiền, oán giận và bước ra khỏi nhà hàng với niềm hạnh phúc và ngọt ngào. 

Khi bước vào hộp của phòng hòa nhạc, chúng tôi thấy năm thành viên trong gia đình, chị hai và chị ba, ngồi vào hộp sớm và bày tỏ sự hiểu biết về phong trào một cách hào hứng. 

Tôi ngồi trong một nhóm người bàn luận về âm nhạc và cảm thấy không thoải mái. 

Dù xuất thân từ một gia đình văn nghệ nhưng sự hiểu biết về âm nhạc của tôi chỉ giới hạn ở việc nghe. Không giống như những người con trai và con gái lớn xuất thân từ tầng lớp thượng lưu, họ có thể bày tỏ quan điểm riêng của mình về âm nhạc. 

Tài năng âm nhạc siêu phàm của tôi thực sự không cho phép tôi thể hiện trước đám đông này nên tôi chỉ có thể im lặng và lắng nghe họ. 

Tôi nghĩ hồi đó cơ thể tôi giống như một con lợn sữa nhỏ không thể giảm cân, điều đó đã dập tắt hoàn toàn ước mơ của mẹ tôi là dạy tôi trở thành một vũ công thuở nhỏ; Cha tôi cũng hoàn toàn thất vọng về tài năng âm nhạc của tôi, đôi bàn tay còn vụng về hơn chân người khác và tôi không thể tách rời các vạt của nhạc cụ khi ngón tay chạm vào nó. Anh ấy thực sự không thể tưởng tượng được loại nhạc mà một nghệ sĩ biểu diễn như tôi có thể chơi. 

Kể từ đó... nhạc tôi nghe toàn là nhạc pop nên... tôi chỉ thành thật, ngồi im lặng, không gây ra tiếng động nào để họ chú ý đến mình. 

Người dẫn chương trình bước lên sân khấu và yêu cầu đám đông im lặng. 

Sau lời phát biểu khai mạc như thường lệ, đèn tắt, người chỉ huy đứng trên sân khấu dùng dùi cui trong tay khuấy động những giai điệu du dương tuyệt đẹp giữa các nhạc cụ khác nhau. 

Giai điệu đẹp, âm sắc say đắm và quan niệm nghệ thuật sâu sắc đã khiến tôi phải ngáp dài trong đại dương âm nhạc. 

Tôi thực sự không thể đánh giá cao loại hình nghệ thuật tao nhã này. Tôi không cảm thấy gì ngoài âm thanh. 

Tôi giả vờ say sưa hưởng thụ rồi lén lút trốn vào góc tối Bảo Hương, ngáp dài không ngừng. 

Buồn chán và lười biếng, tôi phải bí mật quan sát khán giả để giết thời gian nhàm chán. 

Tôi thực sự không biết làm thế nào những người này tiếp tục lắng nghe? 

Nhìn vẻ mặt của chị hai khi nghe, hoàn toàn đắm chìm trong đại dương âm nhạc; cơ thể cô cứ lắc lư nhẹ theo nhịp điệu lên xuống của âm nhạc; hơi thở của cô chậm lại, lúc nhanh, lúc nhẹ, lúc nặng theo nhịp nhạc; âm thanh cô ấy phát ra từ cổ họng khi theo điệu nhạc đầy say mê, khiến người ta cảm thấy... tục tĩu? 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? Bạn có cảm thấy thích thú khi nghe nhạc không? 

Tôi không khỏi hướng ánh mắt về phía chị hai, cẩn thận quan sát chị hai và chị rể qua ánh sáng mờ ảo. 

"Chúa ơi, con điếm này thực sự có khả năng kinh doanh nghiêm túc ở một nơi như thế này, trong một dịp như vậy sao?" Tôi không khỏi ngạc nhiên khi nhìn thấy rõ ràng hành động, cách cư xử của chị hai và hai người. 

Hôm nay chị hai mặc một chiếc váy ren trắng tinh.

Khe hở bên phải váy gần như mở ra đến tận eo, giúp cô khoe trọn cặp đùi gợi cảm khi bước đi. Ngoài ra, chất liệu của váy rất nhẹ. Nếu để ý một chút, bạn có thể thấy cô nàng lù lù nửa mông qua chiếc váy bồng bềnh; thiết kế chữ V sâu trên ngực mở gần đến rốn. Từ bên cạnh, bạn có thể dễ dàng nhìn thấy cặp đỉnh trắng như tuyết rắn chắc trên ngực cô ấy; thiết kế rỗng ở mặt sau để lộ hoàn toàn những đường nét đẹp trên lưng của cô ấy trước tầm nhìn của khán giả. Nếu để ý một chút, bạn vẫn có thể nhìn thấy một khe núi trắng như tuyết thấp thoáng từ váy sau lưng cô ấy. 

Và lúc này, một trong hai đùi của cô thứ hai đang ấn lên đùi bạn trai, để cho bàn tay to lớn của người yêu gãi lên làn da mỏng manh và mịn màng trên đùi cô. 

Bên trái Tuyết Phong của cô đã thoát khỏi xiềng xích của áo ngực và bị bàn tay to lớn của bạn trai nhào nặn thành nhiều hình dạng khác nhau. 

Nếu để ý kỹ hơn, bạn có thể thấy chiếc khóa nối váy sau và váy trước của váy dạ hội của chị hai đã bị cởi, váy sau mất đi độ căng đã tách ra khỏi cơ thể của chị hai và treo lơ lửng ở khoảng trống giữa ghế của chị hai và ghế của chị hai. 

Qua khe hở có thể nhìn thấy toàn bộ mông phải của chị hai. 

Và hoàn toàn không có sự che chắn nào giữa cặp mông to trắng nõn và săn chắc. Nói cách khác, cái móng guốc quyến rũ này hoàn toàn không mặc quần lót. 

Thỉnh thoảng, bàn tay to lớn của anh rể thứ hai lại xoa xoa mông to của anh hai, khiến cho anh hai phát ra một tiếng rên khe khẽ. 

Bàn tay của nhị anh lang thang trên đùi của nhị tỷ cuối cùng cũng dừng lại ở vùng đồi núi dày đặc và thung lũng của nhị tỷ, bắt đầu tiến về nơi sinh ra dòng suối róc rách. 

Cô thứ hai đang nép mình trong vòng tay của anh rể thứ hai, một tay ôm eo, tay kia chơi đùa với háng anh khiến anh khẽ rên lên. 

Hành vi dâm ô của một kẻ ngoại tình và một con điếm ngay lập tức khiến tôi ngáp, cổ vũ tôi và tập trung vào cung điện khiêu dâm trực tiếp trước mặt. 

Hai người đều thể hiện tài năng của mình, cố gắng hết sức để trêu chọc nhau, kích thích sự gợi cảm của nhau và tăng khoái cảm cho nhau. 

Chị hai đang ôm cặc của chị hai, còn chị hai thì liên tục thọc ngón tay ra vào âm đạo của chị hai khiến cơ thể cả hai thỉnh thoảng run lên. 

Bài hát chưa kết thúc, nhị chị và nhị rể đã chỉnh đốn quần áo, nắm tay nhau vội vã bước ra khỏi cửa. 

"Bạn có thấy nó không?" Lăng thiếu gia thì thầm vào tai tôi. 

"Hả? Chà~~ hai người này đã ~~~ mất kiểm soát rồi." Tôi nuốt những lời chửi rủa sắp nói ra và phê phán chúng với bộ mặt của một người bảo vệ đạo đức. 

"Này ~~~" Không biết là thiếu gia nào nhà họ Tô thấp giọng gọi chúng ta hai lần. 

Khi chúng tôi nhìn anh ấy, chúng tôi duỗi hai ngón tay ra và xoa chúng trên chiếc ghế nơi chị thứ hai đã ngồi và lắc những ngón tay sáng bóng của chúng tôi lên không trung. 

“Hai người này thật là…” Tam tỷ bất đắc dĩ lắc đầu, nhỏ giọng nói. 

“Cậu nghĩ họ đang đi đâu?” Một thiếu gia khác của nhà họ Su hỏi. 

Để không làm phiền người khác, vài người trong chúng tôi chụm đầu lại và lẩm bẩm. 

“Thật khó để nói, nhà vệ sinh, cầu thang, bãi đậu xe… có rất nhiều nơi.” Lăng Thiệu nói. 

“Với thói quen tình dục của mình, họ rất thích quan hệ tình dục trên sân khấu.” Thiếu gia nhà họ Tô nói. 

"Tôi không thể nói chắc chắn được~~~Tất cả đều có thể xảy ra~~~Đừng nghĩ về điều đó~~~Chúng ta hãy đến buổi hòa nhạc nào~~~Nơi mà hai người họ đang tìm kiếm~~~Chúng ta sẽ không bao giờ tưởng tượng được nó." Lăng thiếu gia cũng có cảm giác tương tự.

“Khi họ quay lại hỏi chúng ta sẽ biết,” Tam tỷ nói với giọng điệu giễu cợt và đùa cợt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 35

"Anh đã ở đâu thế?" Khi bản nhạc thứ hai bắt đầu, nhị anh rể và những người khác cuối cùng cũng quay lại, tôi không khỏi hỏi. 

"Bạn có thể làm gì khác nếu để tên biến thái này đưa bạn đi?" Nhị tỷ trợn mắt nhìn nhị nhị, vẻ mặt đầy phàn nàn nhưng giọng nói và vẻ mặt lại rất hưng phấn. 

"Hai người đang cùng nhau kinh doanh hoặc đang trên đường kinh doanh. Chúng tôi muốn biết hai người đang làm việc đó ở đâu?" chị thứ ba sốt ruột nói. 

"Cổng chính của phòng hòa nhạc." Cô thứ hai nói và chỉ ngay phía dưới chúng tôi. 

"Ở đâu?" chúng tôi đồng thanh kêu lên. Không phải là tôi không nghe rõ hay không hiểu mà chỉ là tôi quá ngạc nhiên. 

Cánh cửa nơi bạn nghe nhạc có thể đưa người ra vào bất cứ lúc nào và vì xung quanh không có nơi ẩn náu nên luôn có nguy cơ bị lộ. Tôi thực sự không biết hai người này đang nghĩ gì. 

"Ngươi không sợ người khác nhìn thấy sao?" Tôi hỏi trong cơn sốc. 

"Sợ!" Giọng điệu sợ hãi của nhị tỷ cho thấy nàng chỉ bối rối vì phấn khích chứ không phải người vô liêm sỉ. 

"Đó là lý do tại sao nó rất thú vị! Để tôi nói cho bạn biết, bạn cũng nên thử nó. Nó cực kỳ thú vị." Ngay sau khi nghe những gì chị hai nói, tôi cảm thấy chị hai là một người không biết xấu hổ. 

Nói cách khác, một người sử dụng sự xấu hổ để đạt được niềm vui. 

"Không cần, ta không chịu nổi hưng phấn..." Tam tỷ từ chối lời đề nghị của nhị tỷ. Nếu bạn gặp một người biết bạn nhưng không biết bạn, bạn sẽ gặp rắc rối lớn. 

Khi đèn tắt, đại sảnh lại trở về sự im lặng mờ mịt, tiếng nhạc buồn ngủ lại vang vọng trong đại sảnh. 

Không lâu sau khi đèn tắt, ba cặp tôi và chị ba nghiêng người về phía trước vài lần. Giống như những tay đua nghe thấy tiếng súng xuất phát, họ lái ghế của mình từ phía sau cặp chị thứ hai trơ tráo ngồi giữa đến chéo trước mặt. 

Thứ nhất, chúng ta có thể nhìn thấy rõ ràng hai người này đang quan hệ tình dục, và thứ hai, chúng ta có thể giúp họ chặn tầm nhìn của khán giả ở các ô ở hai bên chúng ta. 

Mặc dù giữa các hộp có một khoảng cách nhất định, dưới ánh sáng mờ ảo, không thể nhìn rõ mọi thứ trong hộp, nhưng không khó để đoán được hai người trong hộp thông qua chuyển động của họ đang làm gì. 

Tiếng nhạc bắt đầu không lâu, thi thể của nhị chị và nhị anh phát ra tiếng cọt kẹt nhẹ khi quần áo cọ vào nhau. Tất cả chúng tôi đều đồng loạt nhìn họ. 

Tôi thấy anh rể thứ hai đang cởi thắt lưng và cởi quần; Cô thứ hai cởi cúc áo dạ hội, gấu váy phía sau bị nhấc khỏi thành ghế rơi xuống đất. 

Anh rể thứ hai vỗ nhẹ vào cái đùi trần trụi của mình, chỉ vào con cặc to lớn của anh ta giận dữ chỉ lên trời rồi ra hiệu cho em gái thứ hai ngồi vào lòng anh ta và quan hệ tình dục với anh ta. 

Nhị tỷ sửng sốt một chút, sau đó lắc đầu, nhưng sau đó nghiêng người về phía nhị nhị, từ từ nằm xuống, muốn dùng miệng giao hàng cho nhị nhị. 

Hành động của chị hai hiển nhiên không làm anh rể hài lòng nên anh rể đã nắm lấy cánh tay của chị hai, từ từ kéo chị hai vào lòng, kéo hoàn toàn chị hai vào lòng. 

Anh rể ôm chặt chị hai trong tay, dùng bàn tay to nhẹ nhàng đẩy tấm che trên ngực chị hai sang một bên, để lộ ra những viên thịt tròn trịa và chắc nịch của chị hai mà anh luôn cầm trên tay và chơi đùa. 

Lòng bàn tay của anh rể thứ hai ôm bộ ngực to trắng như tuyết như trái đào không ngừng xoa xoa. Ngón tay anh nhéo vào hai chỗ phình ra màu đỏ tươi trên quả đào, không ngừng nhào nặn, kéo khiến cơ thể Nhị tỷ liên tục run rẩy. 

Cô thứ hai bị kích động bởi đam mê, chen người vào vòng tay của anh rể, vòng tay qua eo anh rể thứ hai, áp ngực còn lại vào mạng sườn của anh rể, không ngừng cọ xát.

Anh rể dù mạnh mẽ nhưng cũng không vội cưỡng hiếp chị hai. Anh ta tiếp tục dùng một tay xoa và kéo quả đào trắng nõn chắc nịch của chị hai, tay còn lại ấn vào giữa hai chân dang rộng của chị hai và không ngừng xoa bóp.

Dưới sự trêu chọc khéo léo của anh rể thứ hai, dục vọng của người chị thứ hai đã biến thành xác thịt. Khuôn mặt tuấn tú xinh đẹp của cô tựa như bông hoa anh túc nở rộ, tràn ngập mùa xuân, mời gọi người yêu hái về. 

Đôi mắt mượt mà của cô nhắm hờ, tận hưởng sự vuốt ve của người yêu; cô khẽ hé đôi môi đầy đặn gợi cảm, hơi thở như xanh biếc phả vào mặt anh rể thứ hai, chờ đợi người yêu nếm thử làn da mềm mại và thanh tú của đôi môi; Đôi bàn tay ngọc mảnh khảnh của cô đã xuyên vào trong áo anh rể, cọ xát mạnh mẽ lên cơ ngực căng phồng và phát triển của cô; Những ngón tay ngọc như củ hành xanh của cô không ngừng đùa giỡn với núm vú nhỏ của anh rể, những đầu ngón tay mảnh khảnh không ngừng vẽ vòng tròn dọc theo quầng vú của anh rể. 

Anh rể thứ hai nhìn say sưa và thích thú, nhưng tay anh ta không ngừng trêu chọc sự gợi cảm của chị hai. 

Anh chơi đùa với ngực của cô thứ hai mạnh hơn, khiến cho cô thứ hai rên rỉ vì đau đớn hoặc sung sướng. 

Thỉnh thoảng, anh sẽ rút những ngón tay dính đầy nước ngọt của chị hai ra khỏi thân thể đang vặn vẹo của chị hai, sau đó nhét vào miệng nếm thử cẩn thận, hoặc nhét vào miệng chị hai. Sau khi chị hai hút hết tinh dịch trên hai ngón tay vào miệng, anh sẽ hôn chị hai một nụ hôn thật lâu, đồng thời chia sẻ mùi vị vùng kín của chị hai với anh. 

Đôi chân của cô thứ hai ngày càng dang rộng ra trước sự trêu chọc của anh rể thứ hai. Cặp đùi gần gũi của anh rể thứ hai không khỏi nhét vào giữa hai chân của anh rể thứ hai, từ từ cọ xát chân của nhau, làm tăng khoái cảm của cả hai. 

Chiếc váy mất đi độ căng dần dần trượt xuống sàn khi đôi chân của chị hai vô thức nhảy múa. Dưới tác dụng của trọng lực, những dải vải trên ngực của chị hai cũng rời khỏi vị trí và trượt sang một bên cơ thể của chị hai, để lộ quả đào đầy đặn và búi thịt giữa hai chân của chị hai. 

Khu rừng đen dày đặc vốn có của nhị tỷ đã bị đốn hạ hoàn toàn, chỉ còn lại một hình tam giác ngược nhỏ phía trên môi âm hộ. 

Nhưng đây tượng trưng cho mảnh mimosa cuối cùng còn chưa hoàn toàn mất đi cảm giác xấu hổ mà đã bị cắt tỉa thành một hình tam giác ngược cân rộng chưa đến hai ngón tay và dài chưa đến ba ngón tay. 

Và mẹo xấu hổ còn lại này chỉ ra vùng riêng tư và đáng xấu hổ nhất của phụ nữ. 

Hai màu đen và trắng tương phản hoàn toàn về mặt thị giác khiến búi tóc nhỏ giữa hai chân của chị hai trông càng gợi cảm và hấp dẫn hơn. 

Hai ngón tay nhét vào bánh bao thịt của anh rể thứ hai đang bận khoan vào nồi thịt ấm, múc hết mật hoa ra khỏi thành thịt rồi đưa ngón tay ra khỏi cơ thể. 

Những ngón tay của anh rể thứ hai giống như một cái máy bơm nước, bơm dòng suối ngọt ngào từ da thịt của người chị thứ hai ra khỏi cơ thể anh ta với âm thanh húp xì xụp, khiến môi âm hộ đỏ mọng phủ đầy dịch âm đạo trông như những bông hồng đẫm sương sớm, toát lên vẻ quyến rũ quyến rũ. 

Cô em gái gần như khỏa thân dần dần chìm đắm trong nụ hôn say đắm của anh rể và hoàn toàn trở thành búp bê của anh. 

Dưới sự điều khiển của anh rể, cô quay lưng lại với anh rể và đứng giữa hai chân anh. 

Nhị chị một tay đỡ đùi nhị anh, tay kia vượt qua sải tay của mình, ôm lấy con cặc dài và dày của anh rể. Sau khi nghiền nó lên con bào ngư đầy đặn và mọng nước của mình vài lần, cô ấy bắt đầu từ từ hạ cặp mông to của mình xuống. 

Quy đầu to lớn đầy tinh dịch bị da thịt từ từ nuốt chửng, cảm giác ngọt ngào thỏa mãn khiến cổ họng của chị hai không ngừng ngân lên những tiếng rên rỉ bị kìm nén. 

Để ngăn cản nhị chị phát ra những tiếng kêu dâm dục, nhị anh rể bịt miệng chị hai, thọc mạnh vào eo anh rồi đút nửa con cặc cuối cùng của mình vào trong lồn chị hai. 

Sự ma sát mạnh đột ngột và va chạm cực lớn khiến đôi mắt của chị thứ hai trở nên trắng bệch và phát ra một tiếng rên rỉ đau đớn kéo dài. Sự kích thích mạnh mẽ khiến cơ thể chị hai run lên. 

Cô thứ hai cảm thấy phần dưới cơ thể đau nhức, lan khắp cơ thể, khiến cô cảm thấy yếu ớt và kiệt sức. 

Nhưng cảm giác sung mãn và thỏa mãn mãnh liệt sau nỗi đau đã khiến chị thứ hai cảm thấy hạnh phúc và ngọt ngào. 

Dù có đẩy bao nhiêu lần, chị hai cũng không bao giờ có thể quen được với sự xâm nhập bạo lực của anh trai và chồng, và dù có va chạm bao nhiêu lần, chị hai cũng không thể chịu được cơn đau dữ dội khi cổ tử cung bị va chạm mạnh. 

Nhưng một khi bắt đầu đẩy, cảm giác đau rát như xé rách và cảm giác ngột ngạt khi bị đánh vào cổ tử cung sẽ trở thành chất xúc tác cho khoái cảm tình dục, giúp chị hai đạt đến đỉnh cao sung sướng. 

Khi anh rể thứ hai làm tình, em gái thứ hai lại rơi vào trạng thái ngây ngất. Âm đạo tê dại, bụng dưới đau nhức, cảm giác thỏa mãn và trống rỗng trong âm đạo trộn lẫn với nhau tạo thành một vòng xoáy khoái cảm tình dục, đập tan sự xấu hổ và giá trị đạo đức của chị thứ hai, biến cô thành một con thú cái đói khát chỉ biết theo đuổi kích thích tình dục, không ngừng nuốt chửng con cặc to lớn cắm vào thân dưới. 

Cô thứ hai hoàn toàn dựa vào sự hỗ trợ của anh rể thứ hai phía sau để giữ mình không bị ngã, đã bị con cặc lớn đụ ​​đến mức mắt đầy sao, mắt trắng bệch. 

Cảm thấy toàn thân yếu ớt và kiệt sức, cô thứ hai chỉ có thể trông cậy vào sự thương xót của em trai và chồng mình. 

Dây váy mỏng sau cổ của nhị chị đã được anh rể thứ hai cởi trói. Chiếc váy dạ hội mất lực kéo và rơi xuống đất. Tay chân của cô thứ hai trần truồng dang ra và đung đưa yếu ớt theo động tác của anh rể thứ hai. 

Anh rể thứ hai dùng một tay bịt miệng cô thứ hai lại để cô không thể la hét ầm ĩ vì sung sướng không chịu nổi. 

Tay còn lại của anh không ngừng trêu chọc bộ phận nhạy cảm của nhị tỷ, tăng cường kích thích giác quan của nhị tỷ, giúp nhị tỷ nhanh chóng đạt đến đỉnh cao khoái lạc. 

Khi sự kích thích tăng lên, khoái cảm mãnh liệt hơn tấn công vào dây thần kinh của chị hai, khiến chị hai nhanh chóng đạt được cực khoái đầu tiên. 

Cơ thể của người chị thứ hai cuối cùng cũng bình tĩnh lại sau một cơn co thắt cơ thể dữ dội. 

Nhưng anh rể thứ hai đứng sau cô vẫn không ngừng kích thích tình dục với chị hai. Trong khi thọc eo và cưỡng hiếp âm đạo của chị hai, hắn nhanh chóng dùng tay xoa xoa âm vật của chị hai rồi tiếp tục cưỡng hiếp chị hai đang co giật cơ thể. 

Cô thứ hai bị sốc trước sự kích thích tình dục mạnh mẽ. Hai chân cô không ngừng đạp trên mặt đất, hai tay vô thức vung lên trong không trung, những tiếng rên rỉ dài không ngừng phát ra từ miệng cô bị bàn tay to lớn của anh rể che đậy. 

Trước khi cơn co thắt kết thúc, em gái thứ hai đã được đưa lên đỉnh cao tình dục mới và lên đỉnh lần nữa. 

"Các ngươi nhanh lên ~~~ sắp kết thúc rồi ~~~" Lăng thiếu gia trầm giọng nhắc nhở nam nhân vẫn đang cưỡng hiếp nhị tỷ. 

"Chúng ta đã đồng ý đạt được ba lần cực khoái trước khi kết thúc chương này, và còn một lần nữa." Sau khi anh rể rít ra những lời này qua kẽ răng, anh ta đẩy vòng eo của mình nhanh hơn, hy vọng trong thời gian ngắn có thể khiến nhị tỷ lần nữa lên đỉnh. 

Làm sao mà cô thứ hai đã lên đỉnh hai lần liên tiếp lại có thể lên đỉnh lần nữa trong thời gian ngắn như vậy? 

Và sau khi biểu diễn, đèn trong toàn bộ phòng hòa nhạc sẽ được bật lên, tình huống trong hộp sẽ rõ ràng trong nháy mắt, hai người quan hệ tình dục sẽ không còn cách nào trốn tránh. 

Đặc biệt là cô thứ hai, cô sẽ bị nhìn thấy khỏa thân và trở thành trò cười cho người khác. 

Người anh rể thứ hai phía sau cô chỉ bán khỏa thân, hơn nữa anh ta vẫn là một người đàn ông. Cho dù bị nhìn thấy, người bị tổn thương nhất chắc chắn sẽ là chị hai chứ không phải anh. 

Dù tôi muốn làm gì đó để giúp chị hai và anh rể chuẩn bị gì đó để che đậy nhưng cơ thể tôi lại không chịu làm vậy, vì xem cảnh họ ân ái, cơ thể tôi run lên không kiềm chế được vì phấn khích và tôi không thể dừng lại được. 

Ngay khi người biểu diễn chơi nốt nốt cuối cùng, anh rể thứ hai ngã về phía sau, ôm lấy người chị thứ hai trần trụi và lăn về phía sâu trong hộp. Khi tất cả đèn trong hành lang được bật lên, hai người họ đã lăn tới phần sâu nhất của chiếc hộp, nơi họ sẽ không bao giờ bị nhìn thấy. 

Lúc này, khán giả vang lên những tràng pháo tay nồng nhiệt, tiếng vỗ tay này trở thành nhiệm vụ của nhị anh rể để phát động một cuộc tấn công kịch liệt khác vào nhị tỷ. 

Hai chân của anh rể thứ hai đỡ ​​phần thân dưới của anh ta, khiến phần eo của anh ta lơ lửng trên không. Anh ta có thể duỗi thẳng eo đến mức tối đa để cưỡng hiếp em gái thứ hai. 

Hai tay anh rể ôm chặt lấy eo của chị hai, ấn chặt tứ chi vùng vẫy vùng vẫy của chị hai vào ngực anh. 

Âm thanh cơ thể va chạm của họ vang lên trong tiếng vỗ tay nhiệt tình. 

Ngay cả khi bạn nghe thấy nó, bạn sẽ nhầm nó với tiếng vỗ tay. 

Tiếng rên rỉ và la hét lớn của chị thứ hai đã bị nuốt chửng bởi tiếng hò reo ầm ĩ của nam nữ trên khán đài. Không ai để ý tới ẩn ý trong tiếng hét của cô thứ hai. 

Sau khi các nhạc công cúi đầu cảm ơn, cô thứ hai đã đạt cực khoái hai lần liên tiếp lại một lần nữa đạt tới đỉnh cao của giao hợp. Âm đạo của cô co rút dữ dội và ngày càng lún sâu hơn vào cơ thể. 

Khi người chị thứ hai bị co thắt dữ dội, một dòng suối ấm áp phun ra từ mông cô. 

Cô thứ hai cũng xuất tinh một lần dưới sự kích thích của khoái cảm tình dục mãnh liệt. 

Theo ông Ling, động tác xuất tinh của cô thứ hai ít bạo lực hơn tôi rất nhiều. 

Nhưng dù thế nào đi chăng nữa, tôi cũng phải chúc mừng anh rể thứ hai và những người khác vì cuối cùng đã học được cách phun nước.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 36

"Chúc mừng, cuối cùng cũng xong." Ông Ling đứng dậy, đứng trước mặt anh rể thứ hai của mình, để những ai thích mang ống nhòm đi xem hòa nhạc sẽ không thể dán mắt vào. 

"Cảm ơn, cảm ơn, tôi mệt quá rồi." Người anh rể thứ hai trả lời với vẻ hài lòng và say sưa. 

"Chúc mừng, cuối cùng cũng xong. Tôi ghen tị với bạn." Thiếu gia nhà họ Tô nói với giọng chua chát. 

"Cám ơn ngươi ~~~ Chỉ cần ngươi tìm được cách, tiểu bảo bối của ngươi cũng có thể phun ra, có lẽ sẽ tốt hơn của ta." Người anh rể thứ hai nói với vẻ mặt khao khát. 

"Vậy hãy để tôi cho bạn mượn những lời tốt đẹp của bạn, và chúng ta phải làm việc chăm chỉ hơn." Một thiếu gia khác là Su nói, vẻ mặt đầy quyết tâm. 

"Nào, giết chết tôi cũng không xong đâu phải không? Ngày hôm đó anh đã gặp rất nhiều rắc rối, âm đạo của tôi vẫn còn đau, bọn chúng là một lũ chó vô tâm." Giọng điệu của chị thứ ba đầy phàn nàn và phẫn nộ. 

Chúng tôi lại ngồi trong chiếc hộp tối và tiếp tục nghe màn trình diễn thứ ba. 

Nhưng lần đầu tiên, không ai quan tâm đến việc làm gì khác. 

Suy cho cùng, không có nhiều kẻ biến thái thích phơi bày quan hệ tình dục của mình trước mặt người khác, đặc biệt là những kẻ thích đùa giỡn về danh dự gia đình để kích động. 

"Vừa rồi nó thực sự rất ly kỳ và thú vị." Giọng nói của chị hai đầy phấn khích và dư vị khi chị vẫn đang khỏa thân và được anh rể ôm trong tay. 

"Bạn đạt cực khoái như thế nào? Bạn có thể cho tôi biết được không?" Sư phụ đang mong chờ được xuất tinh quay lại nhìn chị hai rồi hỏi. 

“Có tiếng gõ cửa à?” Một thiếu gia khác là Su quay lại hỏi. 

“Chỉ là để kích thích thôi mà~~~ Nếu không có tiếng xuất tinh thì có nghĩa là kích thích chưa đủ.” Cô thứ hai trả lời khẳng định. 

"Thú vị? Nó có thể thú vị đến mức nào?" Lăng Thiệu nhịn không được hỏi. 

"Nó chỉ đủ kích thích tôi đến mức tiểu tiện và tiểu khó. Lúc đó tôi hoàn toàn choáng váng. Đầu óc tôi trống rỗng... và sau đó tôi không biết gì cả." Cô thứ hai hoàn toàn khỏa thân ngồi trong vòng tay của anh rể, tuy toàn thân đau nhức và yếu ớt, kể về cảm giác vừa rồi và dư vị sau khi xuất tinh, cô vẫn nhảy múa phấn khích và trông say sưa. 

"Vừa rồi bạn nghĩ gì...trước khi xuất tinh? Làm sao bạn có được cảm giác khoái cảm khi đèn bật sáng? Là vì ​​bạn không kiềm chế được vì sợ hãi hay là do phấn khích? Nói một cách logic...đó không phải là phấn khích." Lăng Thiệu tò mò hỏi.

"Tôi không biết nữa. Đèn vừa bật lên thì đầu óc tôi trống rỗng. Tôi xong việc rồi. Nếu có người nhìn thấy, tôi sẽ xấu hổ. Tôi sẽ bị hủy hoại cả đời. Đó là suy nghĩ trong đầu tôi". Chị thứ hai suy nghĩ một lúc rồi nói. 

"Không phải điều đó chỉ đáng sợ thôi sao? Điều đó không được coi là xuất tinh mà là tiểu không tự chủ, phải không?" Không biết tại sao, có lẽ vì ghen tị nên tôi không muốn thừa nhận rằng chị hai cũng có thể xuất tinh. 

"Không thể nói là sợ hãi, phải nói là vừa sợ hãi vừa hưng phấn." Cô thứ hai tựa vào lòng anh rể, tận hưởng sự vuốt ve dịu dàng của Ngải Lang. 

"Cả hai người đều sợ hãi hoặc hưng phấn, làm sao có thể là cả hai?" Tôi cảm thấy lời nói của mình không phải đang nói đến việc xuất tinh mà là yêu cầu chị thứ hai thừa nhận rằng mình không tự chủ được. 

“Không phải nói đâu~~~Thật ra~~ừm~~phải nói là kết quả của sự kết hợp của nhiều tác dụng ~~~Nếu không có cú sốc đó thì có lẽ tôi sẽ không thể đạt cực khoái~~Nói chính xác thì một cái là không thể thiếu. Tôi nghĩ vậy~~Hmm~~Chắc chắn là vậy~~~” Cô thứ hai nói xong liền lao vào vòng tay của anh rể thứ hai với vẻ mặt say sưa. 

"Vậy~~~ lúc đó cậu cảm thấy thế nào? Đó là tâm lý của cậu~~ sợ hãi và hưng phấn rõ ràng là đối lập nhau mà? Phải không?" Tôi nhìn mọi người cũng tỏ vẻ bối rối, mong làm cho chị hai thừa nhận là tiểu không tự chủ và không ra nước. 

"Có đạo lý. Làm sao sợ hãi và hưng phấn có thể cùng tồn tại?" Linh Thiếu cũng hỏi câu hỏi tương tự. 

"Cái này~~ lúc đó tôi đã nghĩ~~~Hmm~~~ Trước khi tắt đèn chỉ muốn lên đỉnh, chỉ muốn được kích thích. Càng hưng phấn thì càng tốt, càng hưng phấn càng tốt." Giọng của chị thứ hai càng lúc càng to hơn vì phấn khích. 

“Này này, nhỏ giọng đi, nhỏ giọng đi,” tôi không khỏi nhắc nhở cô ấy, “Nhưng tại sao tôi lại không thể mặc quần áo? Tôi có thể chặn được không?”

"Điều này không thú vị sao? Khi tôi bị đụ đến mức trở thành tiên, đó là điều tôi đang nghĩ đến. Đó là điều tôi tự nhủ lúc đó. Mọi người đều nhìn xem tôi bị đụ như thế nào, nhìn tôi nổi hứng, nhìn tôi nổi sóng. Lúc đó thật sự rất xấu hổ, tôi rất muốn tìm một vết nứt trên mặt đất để chui vào." Cô thứ hai đỏ mặt nói, ngay cả ngực cũng đỏ bừng. 

"Sau đó thì sao?" Tôi nghe vậy với vẻ mặt đầy kinh ngạc.

“然后我就越骚了呗～～～我想想着好多人都盯着我的骚逼,看我老公的大鸡巴在我骚逼里进进出出,看着我老公怎子,看我怎么被老公操得越来越骚。那感觉,啧啧啧～～～真羞耻,真刺激～～～”二姐说完呼呼直喘,很明显的,她又开始兴奋了。

"Đâm~~~Đâm~~Kích thích??" Cô thứ ba cũng kêu lên. 

"Hmm! Bạn có thấy thú vị khi để người lạ nhìn bạn bị đụ không? Chẳng phải thú vị lắm khi nhìn họ chảy nước dãi khi bạn đang bị đụ, và xem vẻ mặt lo lắng hoặc ngạc nhiên của họ khi họ muốn đụ bạn nhưng không thể hoặc không dám chạm vào bạn sao?" Em gái thứ hai nói với vẻ mặt say sưa.

"Và để tôi nói cho bạn biết, cảm giác xấu hổ mãnh liệt khi ai đó nhìn thấy bạn trong bộ dạng đáng xấu hổ và dâm đãng nhất là cực kỳ thú vị." Khuôn mặt xinh đẹp của nhị tỷ lúc này đỏ bừng vì hưng phấn, giọng nói kìm nén có chút khàn khàn.

"Đặc biệt là cảm giác hưng phấn khi quan hệ ở nơi có người xuất hiện bất cứ lúc nào, chưa kể đến cảm giác mâu thuẫn lo lắng bị nhìn thấy trong bộ dạng xấu hổ nhất của mình, lại còn hy vọng được nhìn thấy, chưa kể thú vị đến thế nào. Ngoài ra, để ngăn người khác phát hiện ra, bạn phải kìm nén khoái cảm, cảm giác ngột ngạt muốn hét lên nhưng không thể hét lên thực sự rất điên rồ. cẩn thận để ý đến tình huống xung quanh, đề phòng có người không đáp lại được. Cảm giác muốn vui vẻ nhưng không thể tận hưởng trọn vẹn khiến tôi cảm thấy khó chịu dù có đụ đến mức nào, càng muốn, càng muốn, càng cảm thấy trống trải... ôi... thật sự khó quên, còn thú vị hơn việc bị người lạ nhìn vào lồn mình."

"Đặc biệt trong hoàn cảnh như vậy, cảm giác sau khi đạt cực khoái thật là đẹp~~~ Thật thoải mái, ngứa ngáy và có chút không thỏa mãn. Thật là mê hoặc." Nhị tỷ vừa nói vừa không nhịn được đưa tay vào giữa hai chân. 

"Khi cậu quan hệ ở lối vào phòng hòa nhạc, không có ai ra vào à?" Tôi hỏi một cách nghi ngờ. 

Bởi vì lúc đó tôi thực sự không mấy hứng thú với giai điệu của âm nhạc, nên khi tôi đang chán nản và lười biếng nhìn quanh để giết thời gian thì có ba người ra vào từ dưới gầm hộp của chúng tôi. 

Nếu tôi nhớ không lầm thì họ đã quan hệ tình dục qua cánh cửa. 

"Ừ~~~Tất nhiên là có rồi, ba lần rồi. Thật là thú vị~~~~Tôi xấu hổ quá~~~" giọng cô thứ hai run lên vì phấn khích.

"Không có gì xấu hổ khi trả lại ba ~~~ ba lần?" Cô thứ ba sốc đến mức không nói được mạch lạc.

"Chà~~~Chà~~~bạn không biết đâu ~~~ Khi những người đó đến, chúng tôi đều thu dọn đồ đạc. Tôi không biết những người đó có nhìn thấy chúng tôi quan hệ tình dục hay không, nhưng cảm giác khi nhìn thấy họ đi ngang qua chúng tôi thật đáng xấu hổ."

"Bởi vì không biết bọn họ có nhìn thấy hay không, ta cảm thấy bất an. Nhưng càng bất an, càng xấu hổ hỏi, càng xấu hổ không dám hỏi, càng cảm thấy bất an. Và nhìn ánh mắt nghi hoặc của bọn họ, tràn đầy vẻ nghi hoặc. Hơn nữa, mặc dù bọn họ trước đó đoán được chúng ta đang làm gì, nhưng lại không chắc chắn, thật sự khiến ta xấu hổ, muốn tìm một vết nứt dưới đất để chui vào. Nhưng càng xấu hổ, phần thân dưới của ta càng ngứa ngáy." là, và tôi càng ngứa, tôi càng cảm thấy xấu hổ. Đặc biệt là vẻ mặt của người kia khiến tôi cảm thấy Anh ấy đã đoán được rằng vừa rồi chúng tôi đang quan hệ tình dục, nhưng anh ấy chỉ không muốn tiết lộ điều đó. Cách anh ấy nhìn chúng tôi đầy ngạc nhiên, chế giễu, khinh thường, khinh thường, v.v. Anh ấy đang mắng tôi trong lòng và che đậy điều đó bằng một nụ cười. tốt ~~~rít~~ừ~~tuyệt quá~~Thật sự~~không biết xấu hổ~~thật~~không biết xấu hổ~~thật xấu hổ~~thật thú vị~~~" Đôi mắt của chị hai mờ đi, vẻ mặt say sưa, cơ thể vẫn còn hơi run rẩy.

"Mẹ kiếp~~~con điếm này~~~~Ồ~~thật vô vọng rồi~~~" Tam muội bất lực lắc đầu.

"Các ngươi là hai người ~~~ chúng ta~~ các ngươi ~~" Tô gia thiếu gia thật sự nhịn không được nữa.

Cô thứ hai khỏa thân ngước nhìn khuôn mặt xinh đẹp với đôi mắt như sao khép hờ của mình, bị nụ hôn nồng nàn của anh rể thứ hai làm say mê.

Đôi chân dài tuyệt đẹp của cô đã vô tình dang rộng ra, để lộ ra chiếc âm hộ to lớn sưng tấy đỏ rực đang ướt đẫm tinh dịch và được đụ.

Bộ ngực của cô không ngừng bị bàn tay to lớn của anh rể nắm lấy xoa bóp, hai quả anh đào nhỏ phía trên cũng bị ngón tay của anh rể thứ hai vặn vẹo thành nhiều hình dạng khác nhau.

Bàn tay của chị thứ hai ấn vào chỗ nhạy cảm nhất của cô để xoa dịu nhục dục nhằm tăng khoái cảm cho cô.

Bàn tay cô dùng để xoa ngực còn cứng hơn tay anh rể thứ hai, bàn tay đang thọc vào âm đạo của cô cũng nhanh chóng xoa bóp núm vú của cô. 

Những âm thanh rên rỉ và rên rỉ của cô đầy quyến rũ.

Sau một hồi kích thích, cô thứ hai thoát ra khỏi vòng tay của anh rể, xoay người ngồi xổm xuống ghế.

Cô một tay giữ vai anh rể và tay kia giữ con cặc dày đặc của anh. Sau khi cắn vào môi vài lần, cô từ từ hạ mông đang nâng lên xuống, dùng khát vọng vô tận để nuốt chửng tội lỗi nguyên thủy nhất của loài người vào trong cơ thể. 

Nhìn thấy hai người ôm nhau say đắm, hôn nhau say đắm, lên xuống điên cuồng, chạm vào cơ thể nhau, tôi không khỏi hiện lên trong đầu hình ảnh họ ân ái ngay trước cửa phòng hòa nhạc. 

Váy của Nhị tỷ bị kéo sang một bên, lưng của cô bị nam tử cường tráng trước mặt ép vào cửa hội trường âm nhạc. 

Cánh tay của cô thứ hai cứ vuốt ve tấm lưng rộng và rắn chắc của anh rể; cặp đùi nhô cao của cô quấn chặt quanh eo người yêu; Âm hộ to lớn, mềm mại như chiếc bánh bao hấp của cô đang bị kích thước uy nghiêm của người đàn ông tốt bụng đẩy mạnh; bụng dưới của cô ấy liên tục bị đánh mạnh. Nó có màu đỏ; vốn kiêu hãnh trên ngực cô bị một bàn tay to lớn tàn phá, khiến cô cảm thấy tê dại và khoái cảm dâng trào; Cặp đùi thon và khỏe cùng cặp mông to tròn và thẳng của cô hoàn toàn lộ ra ngoài không khí, để lòng bàn tay nóng bỏng đó phi nước đại khắp nơi trên người. 

Nhị tỷ và anh rể kìm nén khoái cảm, không dám rên rỉ một tiếng. 

Cô thứ hai, trong mắt đầy sao do bị tác động mạnh vào phần thân dưới, không dám nhắm mắt tận hưởng niềm vui trở thành bất tử. Cô phải gồng mình lên và quan sát xung quanh đề phòng có ai đến bắt quả tang việc tốt của mình. 

Nhưng hơi thở nóng hổi của người đàn ông phả vào cổ và mặt cô, khiến cô muốn đáp lại sự cuồng nhiệt của người đàn ông bằng mọi giá; Mũi cô tràn ngập mùi đàn ông, hơi thở tràn đầy sức sống của Giang Kiến khiến cô cảm thấy say mê. 

Tinh thần và ý chí của người chị thứ hai bị ảnh hưởng bởi khoái cảm ở phần dưới cơ thể. Cô muốn hét lên và rên rỉ cho thỏa thích. Cô muốn một trận chiến nảy lửa với người đàn ông tốt bụng trước mặt, nhưng không, đây không phải là nơi dành cho tình dục. Cô phải chịu đựng khoái cảm ở phần dưới cơ thể và chú ý đến môi trường xung quanh.

Đột nhiên trong đại sảnh truyền đến tiếng bước chân dồn dập, khiến hai người đang hưng phấn nhất thời phải dừng động tác. Họ bỏ đi vẻ xấu xí trơ trẽn của mình và giả vờ đang tranh cãi về điều gì đó. Họ kìm nén hơi thở dồn dập và chờ đợi người đó rời đi.

Vị khách nhìn hai người mặt đỏ bừng với vẻ mặt nghi hoặc, thắc mắc tại sao họ còn chưa vào. Cãi nhau? Không phải như vậy. Làm quen? Không phải là nơi. Gặp rắc rối? Thậm chí còn ít thích hơn. 

Người phụ nữ quyến rũ và gợi cảm, ăn mặc hở hang nhưng vẫn toát lên khí chất tao nhã. 

Làn da trắng nõn, những bông hoa đào thấp thoáng, đôi chân thon dài lộ ra ngoài nhóm, vòng eo thon, cánh tay như ngọc sen, khuôn mặt hoàn hảo, trắng trẻo và quyến rũ với khuôn mặt baby khiến bao ánh mắt của du khách không ngừng quét qua cơ thể cô. 

Mặc dù phần thân dưới của Nhị tỷ ngứa ngáy không chịu nổi, mặc dù dục vọng giữa hai người không bị khách nhân xua đuổi, nhưng hai người lại muốn đánh nhau cũng không dám bảo khách ra khỏi đây. Họ chỉ có thể chịu đựng nhịp tim dữ dội và đứng đối mặt, chờ đợi vị khách nhanh chóng biến mất. 

Ánh mắt của vị khách khiến nhị tỷ cảm thấy xấu hổ vì sự phản bội của mình sẽ bị vạch trần, lại sợ vị khách này phát hiện ra mình đang làm gì. Nó không những không dập tắt được dục vọng trong cơ thể cô mà còn khiến âm đạo không ngừng rỉ ra của cô càng ngứa ngáy khó chịu, khiến cô càng cảm thấy trống trải và cô đơn hơn. 

Sau vô số thế kỷ chờ đợi, cuối cùng những vị khách cũng mở được cánh cửa sau lưng và bước vào cung điện âm nhạc. 

Nỗi đau bị đốt cháy bởi ngọn lửa dục vọng cuối cùng cũng chấm dứt, họ lại ôm nhau thật chặt, tham lam mút lấy dòng suối ngọt ngào có thể dập tắt ham muốn từ miệng người yêu. 

Hai tay khéo léo mở khóa trói buộc cho nhau, lục soát trên cơ thể nhau để tìm ra báu vật khiến họ điên cuồng say sưa, đồng thời dập tắt ham muốn của bản thân. 

Đôi bàn tay mảnh mai của người phụ nữ điều khiển thứ vũ khí giết người đã ám ảnh mình và lo lắng nuốt nó xuống cái giếng đói khát. 

Một cảm giác ngọt ngào và đau nhức lâu ngày chậm rãi truyền từ âm đạo đến toàn thân. 

Cảm giác sưng tấy của bộ ngực trắng nõn và đầy đặn bị ai đó ôm trong tay, sự ma sát từ mông và đùi, trộn lẫn với sự căng mọng lan tỏa khắp cơ thể, tạo thành một cơn bão khoái cảm, tấn công vào dây thần kinh cảm giác của người phụ nữ, khiến cô phát ra một tiếng rên rỉ say đắm. 

Thân thể cường tráng của người đàn ông một lần nữa đẩy người phụ nữ nhỏ nhắn xinh đẹp vào tấm cửa dày. Lực siết mạnh mẽ khiến người phụ nữ cảm thấy ngọt ngào, ma sát xuyên qua quần áo khiến người phụ nữ say sưa. Ma sát kép giữa da và thành âm đạo khiến chân người phụ nữ siết chặt vòng eo căng phồng của người đàn ông, đồng thời đẩy lưng người đàn ông theo nhịp điệu của thắt lưng người đàn ông, thúc giục người đàn ông cố gắng hơn, tiến sâu hơn và dũng cảm hơn. 

Bởi phụ nữ phải nắm bắt khoảng thời gian ngắn ngủi này để trút hết ham muốn và đạt cực khoái càng sớm càng tốt. 

Mặc dù cả hai đều đang chiến đấu một cách tuyệt vọng, muốn gác lại mọi thứ và tận hưởng sự kích thích giác quan thể chất nhưng họ không thể. 

Vì sự xấu hổ và ý thức đạo đức có thể bị phát hiện bất cứ lúc nào, họ phải phân bổ một phần sức lực để quan sát tình hình xung quanh và lắng nghe cẩn thận những âm thanh xung quanh nên không thể cống hiến hết mình cho cuộc ân ái say sưa và điên cuồng này.

Nhưng cũng chính vì vậy mà cả hai đã trân trọng khoảnh khắc hạnh phúc này và dốc hết sức để đáp ứng những hành động yêu thương của nhau. 

Ngay khi cả hai chuẩn bị cùng nhau lao vào thiên đường tình dục say đắm thì bị gián đoạn bởi tiếng giày da chạm đất và tiếng cười. 

Hai người nhanh chóng sắp xếp quần áo. Mặc dù chúng vẫn còn hơi lộn xộn nhưng chúng vẫn gọn gàng. 

Cộng với hơi thở nặng nhọc, đôi má đỏ bừng và những giọt mồ hôi mịn trên người, dễ dàng tưởng tượng rằng họ cũng giống như tôi, một cặp đôi vội vã đi xem buổi biểu diễn buổi tối. 

Khi du khách đi ngang qua cặp đôi sừng sỏ này, có người nhận thấy điều gì đó kỳ lạ. 

Khí tức tỏa ra từ cơ thể họ đặc biệt lôi cuốn, dễ dàng khơi dậy những ham muốn nguyên thủy tiềm ẩn trong họ; vẻ mặt của bọn họ rất quái dị, đều cúi đầu không dám nhìn ai; Đặc biệt là người phụ nữ mặc đồ trắng gợi cảm này, vẻ mặt của cô ấy càng kỳ quái hơn. 

"Họ đang làm gì vậy? Họ đã làm gì vậy?" Những nghi ngờ quay cuồng trong tâm trí du khách, cảm giác kỳ lạ càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

"Đang nhìn cái gì vậy? Chưa thấy mỹ nữ bao giờ à? Mau vào đi." Người bạn đồng hành mặt dày của vị khách A thúc giục. 

"Có gì để xem à? Thôi nào, đây là phần tôi thích nhất." Bạn B của du khách đồng ý. 

"Có chuyện gì à?" Một người bạn C khác cũng cảm thấy có gì đó không ổn. 

"Hả? Ừm ~~~ Tôi không biết ~~" Người khách suy nghĩ một lúc rồi ngập ngừng nói. 

"Ồ ~~~ Những gì họ làm không phải việc của bạn ~~~ Đi thôi~~" Bạn B lại thúc giục, vừa nói vừa bước qua đám đông và mở cửa phòng hòa nhạc. 

Sau khi nghe được vài câu trò chuyện, hai tên trộm dâm đãng trở nên sợ hãi và càng lúc càng căng thẳng. Cô thứ hai mặt đỏ bừng, căng thẳng đến mức tắt thở. 

Dưới cái nhìn sâu sắc của đối phương, cảm giác xấu hổ và giá trị đạo đức của nhị tỷ đã lên án mạnh mẽ sự dâm đãng và vô liêm sỉ của chính mình, điều này khiến nhị tỷ cảm thấy xấu hổ và vô cùng phẫn nộ với hành vi phóng đãng và dâm ô vừa rồi của mình. 

Nhưng khi cô nghĩ đến sự kích thích thể xác và tác động tinh thần mãnh liệt vừa rồi, dục vọng không thể nguôi ngoai của nhị tỷ lại càng đốt cháy trong cơ thể cô mãnh liệt hơn, dòng suối trong trẻo của da thịt còn chưa khô lại trào ra, róc rách dọc theo đùi cô. 

Cảm giác xấu hổ và giá trị đạo đức của chị hai khiến chị hai phải kìm nén ham muốn mãnh liệt và đứng yên. Tuy nhiên, những suy nghĩ không thể kiểm soát của cô đã biến thành vô số hình ảnh tục tĩu và tràn ngập trong đầu cô. Những ham muốn nguyên thủy bị kìm hãm bởi sự xấu hổ và các giá trị đạo đức đã đấu tranh quyết liệt, gây ra một cơn lốc khoái cảm dữ dội trong thế giới tâm linh của người chị thứ hai. 

Âm đạo của cô đang chảy nước dãi vì đói, muốn nuốt chửng con cặc dày đặc cho thỏa thích; cơ thể cô nóng bừng và cần sự ma sát mạnh mẽ của làn da; âm vật sưng tấy và căng cứng của cô khao khát được chạm vào mạnh mẽ; bộ ngực ngứa ngáy khao khát được người yêu xoa bóp; ham muốn mãnh liệt đốt cháy lý trí trong cơ thể cô; cơ thể trống rỗng của cô khao khát được căng sữa; và tâm hồn phấn khởi của cô khao khát được an ủi. 

Niềm hy vọng này rất gần nhưng lại rất xa trên thế giới; ham muốn mãnh liệt không thể được thỏa mãn; cơn gió mạnh do các giá trị đạo đức mạnh mẽ và sự xấu hổ tạo ra không những không dập tắt được ngọn lửa dục vọng của một người mà thay vào đó còn khuyến khích sự lan tỏa của ham muốn thể xác, khiến người ta trải qua một loại cơn bão khoái cảm khác. 

Cánh cửa bên cạnh vừa đóng lại, có tiếng khóa nhẹ nhàng. 

Tôi nóng lòng muốn ôm cổ anh rể, hôn lên môi anh, dùng lưỡi đâm vào răng anh và hút thứ rượu trong miệng anh có thể dập tắt niềm đam mê của tôi. 

Tôi đẩy anh rể vào tường, áp bộ ngực đầy đặn và săn chắc của mình vào khuôn ngực rắn chắc của anh, dùng ngón tay ác độc nhéo vào háng anh, lấy ra ham muốn không kém gì anh rồi đưa vào miệng, giống như âm hộ của tôi đang nuốt ngón tay của chính mình, mút và nuốt một cách khó khăn. 

Sau vài lần mút và đào điên cuồng, ham muốn tình dục dâng cao khiến tôi mất trí. Khi tôi quay lại, phần hở bên hông váy của tôi đã được mở ra. 

Khi vạt áo sau rơi xuống đất, con cặc to lớn của anh rể đã bước vào vườn đào ấm áp và ngứa ngáy. 

Tôi chống hai tay lên đầu gối, cúi người ưỡn thẳng ngực, đánh mông về phía sau hết lần này đến lần khác tạo ra những tiếng bốp. 

Cánh tay tôi bị anh rể kéo lại, khiến tôi không thể thoát khỏi sự xâm chiếm bạo lực của anh ta; ngực tôi rũ xuống, đung đưa theo chuyển động của cơ thể; Mông tôi run lên, bụng anh rể tôi lên từng đợt. 

Dù chỉ chục lần nhưng tôi vẫn bị đụ cho đến khi mắt lấp lánh sao, chân tay đau nhức và chân run rẩy. 

Sức lực của tôi kiệt quệ dưới những cú đâm tàn bạo của anh rể. Tôi không thể đứng vững được nữa và từ từ khuỵu xuống. 

Anh rể bóp cổ tôi bằng cánh tay khỏe mạnh của anh ta, khiến tôi khàn giọng thở hổn hển. Tay còn lại, anh vén dải vải trên ngực tôi sang một bên, để lộ hoàn toàn cặp thịt trắng nõn của tôi; mông tôi áp vào bụng dưới của anh ấy. Khi hắn đánh vào da, liên tục có tiếng vỗ vào da; Dương vật to lớn của anh ấy cứ ra vào âm đạo của tôi như một cái máy bơm nước, hút hết nước suối ngọt ngào trong đường ngọc của tôi ra, chảy từ đùi tôi xuống đất. 

Ngay khi tôi không thể nhịn được nữa để bị Lăng thiếu gia cưỡng hiếp thì Lăng thiếu gia đã kéo tôi lên khỏi mặt đất. Anh nhanh chóng giúp tôi phủi bông tuyết trên ngực và kéo phần sau váy của tôi lên. Bởi vì hắn đang vội, lại bởi vì ta còn chưa phục hồi lại khoái cảm mãnh liệt, nên tà áo chưa bao giờ cài chặt, dương vật cương cứng của Lăng thiếu gia còn chưa kịp rút vào đũng quần của ta. 

Thế là khi vị khách nhanh chóng lao tới chỗ chúng tôi, anh Ling chẳng còn cách nào khác đành lấy thân tôi làm lá sung, ôm tôi trước mặt để che con cặc to lớn của anh vẫn đang lộ ra và rỉ ra nước dãi của tôi. 

Người tới rõ ràng là đang vội, vừa chạy vừa dừng lại, thở hổn hển không ngừng, những giọt mồ hôi lớn lăn dài trên má. 

"Xin lỗi~~~đây~~hiss~~hiss~~âm nhạc~~~~hoo~~~hoo~~~"

Vị khách không mời mà đến thở hổn hển, lời nói không mạch lạc, chỉ có thể lắc thật sâu ba ngón tay trong không trung để chỉ Sân khấu âm nhạc số 3.

"Chà~~Ừ~~~Đã lâu rồi chúng ta mới bắt đầu~~Vào nhanh đi." Người anh rể trả lời. 

Dù đang mỉm cười nhưng cuộc làm tình dữ dội vừa rồi đã tiêu hao rất nhiều sức lực của anh và khiến anh thở hổn hển. 

"Được rồi~~~Cảm ơn~~~~" Không biết vì sao vị khách không mời mà đến còn thở hổn hển nhưng không chịu đi vào. 

“Không sao đâu, anh ơi ~~~” Tôi không biết anh rể đang nghĩ gì nhưng anh ấy cũng không vội vàng rời đi. 

Đúng lúc tôi đang bối rối thì con cặc to lớn của anh rể đã xâm nhập vào mông tôi và từ từ cọ xát vào mông tôi. 

"Mệt~~mệt~~chết~~chết tiệt~~~~" Người khách vẫn còn thở hổn hển, hình như hơi choáng váng. 

"Vậy thì hãy hít một hơi trước khi bước vào." Người anh rể nhìn vị khách và mỉm cười. 

Nhưng tay anh ấy từ từ nới lỏng gấu váy của tôi, để ngăn tôi không cho tôi nắm lấy gấu váy, anh rể tôi đã dùng tay siết chặt tay và cổ tay tôi khiến tay tôi không cử động được, tôi chỉ biết nhìn gấu váy rơi xuống đất. 

Vị khách chỉ thở hổn hển hiển nhiên không nhìn thấy cảnh tượng này, cũng không nhìn thấy con cặc dày đặc của anh rể tôi đang chậm rãi cọ xát vào mông tôi. 

Càng không thể nhìn thấy âm đạo của tôi dâm đãng như thế nào sau lớp váy. 

Buộc bản thân phải giữ bình tĩnh trước mặt người lạ, như thể không có chuyện gì xảy ra, còn thú vị hơn việc đạt cực khoái trước mặt người lạ. 

Chúng ta phải giả vờ bình tĩnh và xoa bóp những vùng nhạy cảm của nhau. Những cảnh khiêu dâm khiến nhau lên đỉnh hay xuất tinh thật sự rất thú vị. 

Ham muốn không thể nguôi ngoai càng trở nên mãnh liệt dưới sự trêu chọc của anh rể, vùng kín trống rỗng của cô càng ngứa ngáy không chịu nổi. Cô không còn cách nào khác ngoài từ từ vặn mông và xoa bóp dương vật to lớn của anh rể. 

Hoặc hai chân của Yong kẹp quanh con cặc to lớn của anh nhét vào giữa hai chân anh và xoa bóp từ từ. 

Cảm giác ấm nóng nhớp nháp ở rãnh mông và cảm giác nóng rát giữa hai chân đều làm tăng thêm ham muốn trong cơ thể tôi. 

Tôi rất muốn nhét con cặc to của anh rể vào âm hộ của mình để giảm ngứa nhưng không có tác dụng. 

Sự xấu hổ không thể bộc lộ, những khuôn mặt dâm đãng mà người lạ không thể nhìn thấy cũng không thể xảy ra ở đây. 

Anh ta phải được thả ra trước khi phát hiện ra hành vi dâm đãng của chúng tôi. 

"Muốn giúp đỡ?" Tôi hỏi, cố kìm lại sự phấn khích.

Vì tôi bắt đầu bắt chước động tác của anh rể nên tay tôi trở nên tự do. 

Tôi thọc tay trái vào cơ thể họ, liên tục nhào nặn cái mông to của mình, khi người khách không để ý, tôi dùng lực xòe ra, tưởng tượng ra vẻ mặt xấu xí của anh ta khi nhìn thấy hậu môn và âm đạo của tôi từ phía sau. 

Tôi dùng tay phải ôm lấy tay trái, cố tình nâng ngực lên để trông to và đầy đặn hơn, để lộ nhiều thịt ngực nhất có thể trước mắt khách tham quan. 

"Không cần~~~ Tôi đã hẹn với bạn gái của mình~~~~~~ nhưng ~~~ Tắc đường~~~ Tôi đã chạy ~~~ hơn mười km~~km~~~ Tôi kiệt sức ~~~Tốt~~Dễ thôi~~~Tôi tìm thấy rồi~~~" Người khách lau mồ hôi bằng khăn tay và tự lẩm bẩm, không hề để ý đến vẻ gợi cảm mà tôi thể hiện.

“Bạn gái anh có đẹp bằng tôi không?” Sự xấu hổ và giá trị đạo đức của tôi khiến anh nhanh chóng ra đi, nhưng nỗi khao khát không thể chữa khỏi của tôi lại muốn giữ anh lại. 

Tôi lắc lư cơ thể một chút như một đứa trẻ, thể hiện vẻ quyến rũ và quyến rũ nhất của mình trước mặt anh. 

Tôi muốn anh ấy nhìn thấy ngực tôi nhiều hơn; Tôi muốn xoa dương vật của anh rể mà anh ấy không hề hay biết và khiến anh ấy xuất tinh; Tôi muốn đạt cực khoái trước mặt anh ấy; Tôi muốn rò rỉ mà anh ấy không biết. 

Nhưng tốt hơn hết là để anh ấy đi. 

"Không có ngươi~~~Huh?!!~~~Bạn~~~~" vị khách nói, cuối cùng cũng nhận ra sự khác biệt giữa hai chúng ta, bàn tay lau mồ hôi rõ ràng đã dừng lại. 

"Chúng ta? Có chuyện gì thế? Có chuyện gì à?" Tôi hỏi một cách quyến rũ, động tác của tôi càng mê hoặc và gợi cảm hơn. 

Tôi hơi nhấc mông lên và dùng mông cọ xát thật mạnh vào con cặc to của anh rể. 

Cuối cùng anh ấy cũng nhận thấy rằng cả hai chúng tôi đều rất nhếch nhác. Tóc tôi hơi rối do vụ cưỡng hiếp bạo lực vừa rồi. Quần áo của chúng tôi đầy nếp nhăn do ma sát. Áo sơ mi và áo vest của anh rể tôi lại càng bừa bộn hơn. Khi ánh mắt của vị khách rơi vào vạt váy sau của tôi rũ xuống đất, anh ta rõ ràng đã choáng váng. 

"Bạn ~~~ không thể ~~~ cái này ~~~" Người khách chợt hiểu ra, tỏ vẻ không tin, ngơ ngác nhìn chúng tôi không biết phải nói gì. 

"A~~ ừm~~~bạn~~~~đi thôi~~~" Nói xong, vị khách biến mất sau cánh cửa phòng hòa nhạc. 

"Làm sao tôi đụ được cô hả con khốn?" Anh rể tôi gầm gừ với giọng điệu tàn nhẫn rồi kéo tôi trở lại hộp. 

Mặc dù mọi thứ trước mắt vẫn mờ mịt như vậy nhưng điều đó không ngăn cản chúng tôi nhìn rõ chị hai đang quỳ dưới đất. 

Khuôn mặt xinh đẹp và bộ ngực của cô áp xuống đất, hai chân dang rộng, mông giơ cao về phía cặc của anh rể.

Cô dùng tay xòe cặp mông to đỏ mọng, để lộ hậu môn và âm đạo. Chúng cứ lắc lư nhè nhẹ, dụ dỗ anh rể nhét chúng vào.

"Con cặc của chồng tôi đã được đưa vào âm hộ của tôi." Giọng nói của chị thứ hai đầy phấn khích và mong đợi. 

"Vậy à? Con đĩ, đây có phải là cách mày đụ cái lồn của mình không?" Anh rể vừa nói vừa thọc vào âm đạo của chị hai. 

"Có~~Không~~~ Con cặc của chồng tôi đang đụ vào lồn tôi, tay anh ấy~~ đang véo cổ tôi ~~~ và anh ấy đang dùng một tay xé nát ngực tôi." Giọng nói của chị hai tràn đầy mong đợi và say sưa.

"Vậy hả? Hả? Con đĩ, hôm nay ta sẽ đụ chết ngươi, đồ đĩ, để ngươi không thể làm hại ta. Địt ngươi đến chết đi, con đĩ." Anh rể đụ chị hai một cách thô bạo, tàn phá ngực cô và chửi bới chị hai liên tục cưỡng hiếp.

“Thật là một người chồng ~~~ Cảm giác thật tuyệt~~ Thật là hưng phấn~~~~” Giọng nói của chị hai bắt đầu run rẩy, đó là tín hiệu trước khi cô lên cao trào.

"Làm lại lần nữa đi. Nếu không phun ra, ngươi sẽ bị hủy hoại." Anh rể thứ hai vừa nói vừa túm lấy mái tóc dài ngang lưng của chị hai, dùng tay xoắn hai vòng rồi từ từ kéo về phía sau, kéo chị hai đứng dậy và quỳ dưới đất. 

Sau đó, người anh rể vòng tay qua cổ cô thứ hai từ phía sau, nhấc cô thứ hai lên khỏi mặt đất và bắt cô thứ hai đứng quay mặt về phía tòa án.

"Hãy nhớ rằng, đó là một tia nước, không phải là cực khoái. Nếu bạn không thể phun nước, hãy đợi cho đến khi bạn chết." Anh rể thì thầm vào tai cô thứ hai.

“Đừng~~~Lần này không được đâu~~~Xin hãy tha cho em, chồng yêu của em~~~” Nhị chị cầu xin anh rể. 

"Không được ~~~ nhỏ giọng đi, nhìn kìa~~ có người đang nhìn qua ~" anh rể hù dọa nhị tỷ nói. 

"Họ đang quan sát xem mày lồn thế nào đấy, con khốn." Anh rể thọc sâu vào âm đạo của chị hai, kích thích cơ thể chị. Anh còn không ngừng động viên tinh thần của chị hai. Cùng với sự đe dọa, anh ta nhất định sẽ khiến cô thứ hai phun nước lần nữa.

Tôi ngồi trên ghế nhìn hai người bên cạnh đang ân ái điên cuồng trên nền nhạc sôi động. 

Một người phải có bao nhiêu sừng để có thể quan hệ tình dục trong tình huống này? 

Một người phải sa đọa đến mức nào mới có thể tuôn ra những dòng chất dâm dục của mình trong một bản giao hưởng cổ điển như vậy? 

Ôi không~~~Tôi là trinh nữ~~~Mặc dù tôi đang chảy máu~~~nhưng tôi là trinh nữ~~~Đây là do thủ dâm chứ không phải do bị đụ ~~~Tôi khác với hai người họ~~~


──────────────────────────────────────────────────
Chương 37

"Mengya~~tôi~~tôi~~" Ngồi trên xe anh Ling chở tôi về nhà, tôi không khỏi nói với anh ấy ở ghế lái, nhưng khi lời nói đến môi, tôi lại không biết phải nói gì. 

"Cậu muốn nói gì? Dù vậy, bây giờ chúng ta vẫn là bạn." Anh Ling liếc nhìn tôi qua gương chiếu hậu và mỉm cười nói. 

"Về~~lạm dụng tình dục~~cái đó~~chị hai~~có tính không~~" tôi có chút do dự hỏi. Nếu được yêu cầu giống như chị hai... tôi không nghĩ mình sẽ đồng ý. 

Bởi vì điều đó thật xấu hổ và nhục nhã, tôi không muốn mang lại sự xấu hổ cho gia đình. 

Xấu hổ vì sự dâm đãng vô liêm sỉ của tôi. 

"Hmm~~tôi nghĩ~~Theo ý kiến ​​​​cá nhân của tôi, đó chắc chắn là lạm dụng tình dục." Linh Thiếu suy nghĩ một lúc rồi nói, nó rõ ràng đến mức khiến trong lòng tôi có cảm giác kỳ lạ. 

Có thất vọng, có tức giận và hơn hết là có tiếc nuối. 

"Tại sao? Nhị anh rể không có đánh cô ấy~~Hmm~~Không có hành vi ngược đãi~~Sao có thể coi là lạm dụng tình dục?" Tôi không biết tại sao tôi lại muốn chiến đấu. Tôi không biết mình muốn đấu tranh hay tranh luận điều gì. Tôi chỉ muốn tranh luận. 

"Có nhất thiết phải tra tấn mới bị coi là lạm dụng tình dục không?" Linh Thiếu liếc nhìn tôi và chế nhạo. 

"Không phải sao? Bạn thấy chị hai hạnh phúc biết bao." Nghĩ đến vẻ mặt dâm đãng, vui sướng, mãn nguyện và hạnh phúc của chị hai lúc đó, lòng tôi tràn đầy ghen tị. 

Nhưng sự ghen tị đã ngăn cản tôi miêu tả người chị thứ hai của mình bằng những từ ngữ miêu tả tình yêu hạnh phúc. 

"Cô ấy rất hạnh phúc. Nhưng lạm dụng tình dục là một tình yêu cùng vui vẻ. Không hạnh phúc thì sao gọi là lạm dụng tình dục?" Lăng Thiệu hỏi lại tôi.

"A? Lạm dụng tình dục không phải có nghĩa là tất cả nô lệ tình dục đều phải trải qua đau đớn sao? Ví dụ như có vết sẹo và chảy máu do bị chủ nhân đánh, vẫn còn vết thương. Và, và, và, dù sao, nô lệ tình dục đang hú hét thảm hại, giống như bạo lực gia đình vậy." Tôi nói với một số ước tính.

"Đó không phải là lạm dụng tình dục, đó là bạo lực, điều mà một con thú làm." Lăng Thiệu khinh thường nói.

"Nhưng mà, anh có đối xử với tôi như vậy không? Ví dụ như quất, ý tôi là quất, đâm, loại rách da thịt chảy máu." Bất cứ khi nào tôi nghĩ đến những hình ảnh lạm dụng tình dục mà tôi nhìn thấy trên mạng, tôi rùng mình và dựng tóc gáy. 

"Không, tôi không thích nhìn thấy người thân của mình chảy máu và tái xanh vì tôi." Anh Ling nói một cách nghiêm túc khi nhìn vào mắt tôi qua gương chiếu hậu. 

"Vậy nếu anh...anh dùng những hành vi mà tôi không thích hoặc sợ hãi đối với tôi...tôi có thể từ chối không?" Tôi hỏi với một tia hy vọng, tim tôi không khỏi hồi hộp đập mạnh. 

"Không ~~ thân là chủ nhân, ta sẽ không cho phép nô lệ tình dục quyền quyết định." Câu trả lời dứt khoát của Linh Thiếu khiến tôi choáng váng, không biết phải nói gì. 

"Tại sao? Không phải anh nói lạm dụng tình dục là vấn đề cùng vui sao?" Những phát biểu mâu thuẫn của Linh Thiếu khiến tôi bối rối. 

"Ngươi đang nhầm lẫn giữa nô lệ và chủ nhân trong lịch sử ý nghĩa với chủ nhân và nô lệ trong lạm dụng tình dục ý nghĩa sao? Phải nói là ngươi còn chưa nghĩ ra." Anh Ling nhìn tôi mỉm cười rồi tiếp tục lái xe. 

"Nô lệ, chủ nhân, bất kể lúc nào, chúng đều có ý nghĩa giống nhau, phải không?" Tôi hỏi càng nghi ngờ hơn. 

"Những người chủ và nô lệ trong lịch sử khác với những người chủ trong chủ nghĩa bạo dâm. Tôi thích những người chủ trong chủ nghĩa bạo dâm trở thành những kẻ thống trị." Lăng Thiệu nghiêm túc nói.

"Kẻ thống trị? Không phải chỉ là tên chủ nhân đã được thay đổi thôi sao? Bản chất vẫn như cũ phải không?" Tôi tranh luận sau khi suy nghĩ về nó.

"Nó khác. Chủ nhân và nô lệ trong lịch sử không có nhân tính chút nào. Chủ nhân và nô lệ trong bạo dâm là những người yêu nhau sâu sắc." Lăng sư phụ nhìn tôi, nhận ra tôi không hiểu lời anh nói, liền nói tiếp: "Trách nhiệm và nghĩa vụ của chủ và nô là khác nhau. Chủ và nô trong lịch sử có tình cảm với nhau khác nhau. Nô lệ chỉ có quyền và không có nghĩa vụ. Chủ nhân có thể làm bất cứ điều gì mình muốn đối với nô lệ. Và nô lệ phải tuân theo. Đối với nô lệ, nô lệ chỉ có nghĩa vụ và không có quyền lợi, và điều này cũng giống như việc lạm dụng tình dục."

"Nhưng nô lệ bị lạm dụng tình dục rất khác với những gì trong lịch sử. Nô lệ tình dục chủ động làm hài lòng chủ nhân, dù là đau đớn, nhục nhã hay chảy máu. Chỉ cần có thể làm hài lòng chủ nhân và khiến họ vui vẻ, đó là trách nhiệm của nô lệ tình dục." Linh sư liếc nhìn ta nói tiếp: “Trách nhiệm của chủ nhân là cung cấp cho nô lệ tình dục một cuộc sống tốt đẹp, để nô lệ tình dục không cần lo cơm ăn áo mặc, chỉ cần cân nhắc làm sao lấy lòng chủ nhân, đây là trách nhiệm của chủ nhân.”

"Cái này~~ kẻ thống trị, kẻ bị thống trị..." Tôi lẩm bẩm trong suy nghĩ. 

"Thay vì thống trị, tôi nghĩ người làm hài lòng sẽ thích hợp hơn." Lăng Thiếu sửa lại: “Bởi vì so với nô lệ, nô lệ tình dục sẽ chủ động dùng các loại thủ đoạn, khiến kẻ thống trị cảm thấy vui vẻ.”

"Chủ động? Cũng là nô lệ thụ động chấp nhận hoặc bị ép buộc. Tại thời điểm này...nhưng...chà~~" Tôi phần nào hiểu được mối quan hệ giữa chủ nhân và nô lệ. 

"Nói rõ hơn, người khoái cảm là bằng cách làm hài lòng kẻ thống trị, thỏa mãn kẻ thống trị, đồng thời khiến bản thân cảm thấy khoái cảm và cực khoái. Kiểu quan hệ tình dục này khác với phụ nữ nóng nảy muốn lên đỉnh. Nó dùng sự cống hiến để đổi lấy cực khoái. Bạn có hiểu ý tôi không?" Linh Thiếu hỏi sau khi giải thích. 

"Đúng. Ý bạn là, tôi sử dụng nhiều phương pháp khác nhau để thỏa mãn bạn và đồng thời thỏa mãn ham muốn của bản thân. Hãy nói theo cách này, mặc dù tất cả chúng ta đều muốn đạt được cực khoái, nhưng phụ nữ chỉ có một yêu cầu duy nhất, và nô lệ tình dục đạt được cực khoái trong quá trình làm hài lòng kẻ thống trị. Bạn hiểu như vậy à?" Tôi nghĩ tôi nên hiểu nó tại chỗ. 

"Đúng. Nhưng nó không toàn diện. Có một số việc nếu không có kinh nghiệm bản thân thì rất khó hiểu. Nhưng hiểu biết chung là đúng." Lăng Thiệu khẳng định trả lời. 

Lời nói của anh Ling khiến tôi cảm thấy lẫn lộn đủ loại cảm xúc. 

Tôi lo bị thương, sợ đau, sợ mất danh tiếng, nhưng trong lòng cũng có may mắn. Lỡ như tôi và anh Ling hạnh phúc thì sao? Nếu tôi rất hạnh phúc thì sao? Lỡ như anh Ling thật sự cưới tôi thì sao? Những cảm xúc trái ngược nhau này càng khiến tôi khó đưa ra quyết định hơn. 

"Tôi có thể thử không? Tôi~~ muốn tôi~~ thử~~ chắc được~~ được chứ~~?" Khi tôi bước vào biệt thự của ông Ling, tôi đã đưa ra yêu cầu với ông Ling đang đi về phòng. Tôi chỉ muốn biết cảm giác bị lạm dụng tình dục là như thế nào. 

"Được rồi~~ Đi với tôi." Ông Linh gật đầu, quay người đi xuống tầng hầm, dẫn tôi vào một căn phòng mà tôi chưa từng đặt chân tới. Một căn phòng có cảm giác như một ngục tối thời trung cổ. 

Ánh sáng đỏ sậm khiến người ta có chút chán nản, ánh sáng mờ ảo khiến người ta có chút không chân thực, khiến tôi có chút sợ hãi. Nhưng tôi vẫn động viên mình và đi theo anh Ling vào. 

Tôi đứng dưới vòi hoa sen với sự kháng cự và chờ đợi, rửa sạch cơ thể. 

Tôi nhìn chằm chằm vào hình ảnh phản chiếu của mình trong gương trong làn sương mù mờ ảo. 

Làn da trắng nõn, bộ ngực săn chắc như măng, vòng eo thon, đôi chân thon thả cân đối, bụng hơi mập, vùng bụng dưới rậm rạp đen và thung lũng môi bị rừng rậm che khuất. Dù không hoàn hảo nhưng nó sẽ không bao giờ làm ai nhìn thấy nó thất vọng.

Tôi vẫn còn hơi mũm mĩm một chút và tôi phần nào tự tin vào ngoại hình của mình. Dù tôi không xinh đẹp như cá hay ngỗng, cũng không phải mỹ nhân nhưng tôi vẫn có thể được gọi là mỹ nữ. Khuyết điểm duy nhất là tôi có khuôn mặt tròn trịa. Dù có ăn mặc, trang điểm thế nào thì trông tôi vẫn rất trẻ con.

Ngay cả khi trang điểm đậm, tôi vẫn cảm thấy một chút trẻ con non nớt trong vẻ ngoài quyến rũ và gợi cảm của mình. Điều này thực sự khiến tôi tức giận, nhưng tôi không thể làm gì được.

Đối mặt với sự cống hiến đầu tiên trong đời, tôi vẫn có chút lo lắng. Tôi không biết Sư phụ Ling sẽ đối xử với tôi như thế nào, một người phụ nữ yếu đuối, không biết gì về lạm dụng tình dục. 

Người ta nói, lần đầu tiên của phụ nữ sẽ rất đau đớn, sau đó cô ấy sẽ tận hưởng khoái cảm, trải nghiệm niềm vui, hồi tưởng lại khoái cảm khi quan hệ tình dục và cuối cùng là đắm chìm trong đó, theo đuổi đỉnh cao thiên đường. 

Không biết lạm dụng tình dục có phải như thế này không, lúc đầu là đắng, sau là ngọt, cuối cùng là say. 

Khi bước ra khỏi phòng tắm, trong lòng tôi tràn đầy mong đợi và phản kháng, phấn khích và sợ hãi, đứng sững sờ trước những thứ mà anh Ling để trên giá treo quần áo trước cửa. 

Do dự hồi lâu, anh quyết định, chậm rãi mặc quần áo đã chuẩn bị sẵn vào. 

Tôi từ từ mặc chiếc áo ngực ren dày màu đen, chiếc quần lót ren đen mỏng, chiếc thắt lưng sọc đen và đôi tất ren. 

Cảm giác lạnh lẽo, mượt mà khiến tôi say sưa, cảm giác vuốt ve như vuốt ve khiến tôi say sưa. 

Nhìn mình trong gương, tôi có chút nghi ngờ rằng người đẹp bên trong trông giống bông dâm bụt đó chính là tôi. 

Bộ ngực đầy đặn và săn chắc của tôi hơi gợn sóng, phần thịt đầy đặn giữa hai chân tôi sắp lộ ra. Làn da trắng ngần của tôi trong trẻo như tuyết trên nền quần lót màu đen. Đôi dép cao gót ở chân khiến đôi chân tôi trông thon gọn và cân đối hơn. Chiếc đai nịt bụng khiến vòng eo của tôi trông thon gọn hơn. Mỡ ở bụng dưới của tôi trông cũng rất gợi cảm. Phần lớn phần mông lộ ra ngoài nội y cũng toát lên vẻ gợi cảm đầy quyến rũ. 

Nhưng chiếc váy ngủ màu đỏ tươi mà anh Ling chuẩn bị cho tôi không vừa lắm. Chiếc váy ngủ này không thể làm nổi bật vẻ gợi cảm cũng như không làm tăng thêm sự quyến rũ của tôi. 

Ngoài việc che chắn cơ thể tôi ra, nó thực sự không có tác dụng gì khác. Nó chỉ là một chiếc váy ngủ bình thường thôi. 

Tôi thực sự không hiểu tại sao anh Ling lại cho tôi một chiếc váy ngủ bình thường như vậy. 

Tôi bối rối nhưng vẫn không chút do dự mặc áo ngủ vào, soi gương chăm sóc bản thân, bước ra khỏi phòng tắm với vẻ mặt trong sáng nhất mà tôi nghĩ, đến đứng trước mặt anh Linh. 

"Em~~ rất đẹp ~" Anh Ling nói với nụ cười nhạt trên môi, nhìn tôi từ trên xuống dưới. 

“Cảm ơn ~~” Ánh mắt đầy yêu thương của anh Ling khiến tôi bất giác cúi khuôn mặt đỏ bừng xuống và nói với giọng cằn nhằn. 

"Bạn đã sẵn sàng chưa? Nếu chưa, bạn có thể đợi." Anh Ling đặt đôi bàn tay ấm áp lên vai tôi và nhẹ nhàng hỏi. 

"Tôi~~tôi~~tôi nghĩ~~có lẽ vậy~~Được rồi~~" Tôi lấy hết can đảm và cố gắng nói ra một câu. 

Dù không ngước lên nhìn anh Ling nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận được ánh mắt cháy bỏng đầy khao khát của anh. 

"Vậy thì hãy bắt đầu thôi, chúng ta hãy dành thời gian." Những lời nói dịu dàng của anh Ling khiến tôi cảm thấy an tâm, cho tôi biết rằng anh vẫn rất dịu dàng với tôi. 

"Bước đầu tiên là cởi váy ra." Lời nói của Linh Thiếu vẫn nhẹ nhàng như vậy, nhưng những lời anh ấy nói ra khiến tôi bị sốc. 

"Cởi ra? Váy? Đây~~? Đây~~tôi~~" Tôi chợt nhìn về phía anh Ling đang nhìn tôi cách đó không xa. Không biết từ lúc nào anh đã nhặt được chiếc roi buộc đuôi ngựa trên tay. 

Tôi nhìn Lăng thiếu gia, không khỏi nghĩ: "Cởi quần áo trước mặt nam nhân? Sao có thể như vậy? Tôi không phải gái điếm. Mặc dù Lăng thiếu gia đã nhìn thấy thân thể trần trụi của tôi, và mặc dù tôi đã lên đỉnh hai lần trước mặt anh ta, nhưng không có nghĩa là tôi có thể chấp nhận việc cởi quần áo trước mặt anh ta."

"Tôi~~cái này~~cái này~~tôi~~" Tôi thực sự không đủ can đảm để trút bỏ sự tôn nghiêm và xấu hổ của mình trước mặt Lăng thiếu gia, ít nhất Lăng thiếu gia hiện tại cũng không để tôi yêu cô ấy đến mức không biết xấu hổ. 

"Em chưa chuẩn bị xong~~ Cô gái ngốc nghếch của anh ~~ Quên đi ~~" Giọng nói của thầy Ling đầy bất lực, quay người đi về phía cửa phòng huấn luyện. 

“Đừng~~tôi~~tôi~~” Tôi nhìn anh Ling đang định rời đi, không nhịn được lên tiếng ngăn cản, nhưng tay tôi đã giữ chặt cổ áo. 

"Sao vậy? Cậu vẫn chưa sẵn sàng." Ông Ling quay lại nhìn tôi rồi tiếp tục đi về phía cửa. 

"Tôi ~ tôi ~~" Tôi không biết tại sao lại muốn ngăn cản anh Ling rời đi, nhưng tôi lại dùng một tay cởi bỏ chiếc dây đeo trên vai. 

"Nhìn vào tay của bạn. Bạn đang đẩy dây treo bằng một tay và bạn đang giữ cổ áo bằng một tay. Bây giờ bạn đang rất mâu thuẫn ~~ Quên đi~~ Khi nào bạn sẵn sàng hãy nói chuyện đó." Lời nói của Linh Thiếu đầy vẻ thất vọng, nhưng lại khiến tôi cảm thấy anh ấy đã thở phào nhẹ nhõm. 

"Thật ra thì tôi cũng muốn cống hiến hết mình, nhưng~~ cởi quần áo trước mặt Lăng sư phụ thì xấu hổ quá~~ Con trai không nên làm loại chuyện này sao? Cũng giống như đôi tình nhân trong tiểu thuyết và phim ảnh, trong khi hôn, chàng trai sẽ từ từ cởi quần áo của cô gái bị anh ta mê hoặc, rồi tiến vào. Tiến vào cơ thể tôi, chậm rãi đâm vào, vuốt ve nhẹ nhàng, hôn say đắm, phóng thích tinh chất trong đam mê. Nhưng chuyện gì đã xảy ra vậy? Anh ấy vừa yêu cầu tôi cởi quần lót~~ Thậm chí mặc dù tôi có đồ lót bên trong~~ Điều này~~ quá~~xấu hổ~~Tôi không thể chấp nhận được~~" Tâm lý của tôi thực sự rất mâu thuẫn. 

Rõ ràng là tôi phải giao trinh tiết của mình cho Lăng thiếu gia, nhưng tôi không thể buông bỏ sự xấu hổ của mình, không thể để Lăng thiếu gia nhìn thấy tôi cởi quần áo. Đây là loại chuyện gì vậy? Tôi thất vọng vì hành vi của mình. 

Tôi nằm trên chiếc giường lớn trong phòng khách, trằn trọc. 

Lúc trước tôi tưởng tượng mình sẽ có quan hệ tình cảm với Lăng thiếu gia như thế nào, lúc khác tôi lại tưởng tượng mình sẽ lấy cớ gì để bò lên giường Lăng thiếu gia và trao cho anh ấy lần đầu tiên, giây tiếp theo tôi tưởng tượng Lăng thiếu gia sẽ dùng thủ đoạn gì để xâm hại tình dục tôi. 

Tôi muốn trải nghiệm niềm đam mê và sự ngọt ngào sau khi đạt cực khoái và xuất tinh lần nữa, nhưng tôi không thể vượt qua được sự xấu hổ và đạo đức của mình. 

Hai suy nghĩ trái ngược nhau này khiến tôi trằn trọc từ đêm đến sáng. Khi tia nắng đầu tiên chiếu vào phòng, tôi cuối cùng không thể cưỡng lại cơn buồn ngủ và chìm vào giấc ngủ sâu. 

Những ngày sau đó, anh Ling vẫn tiếp tục đến công ty đón tôi tan sở mỗi ngày, như thể không có chuyện gì xảy ra và anh lại trở lại như ban đầu. 

Nếu có thay đổi gì thì đó là quần áo của tôi. Nói chính xác thì đó phải là quần áo đi làm chuyên nghiệp của tôi. Bộ mà Sư phụ Ling đưa cho tôi lúc đầu đã bị ném vào góc tủ. Tôi lôi quần áo đi làm ra và mặc chúng đi làm hàng ngày. 

Bộ đồ tôi đang mặc được cắt may rất đẹp, phô bày trọn vẹn những phần đẹp nhất và gợi cảm nhất trên cơ thể tôi. 

Sau khi mặc chúng, vòng eo của tôi trở nên thon gọn hơn, ngực tôi trở nên căng mọng và săn chắc hơn, còn mông tôi cũng săn chắc hơn. 

Có thể nói, bộ đồ này thể hiện trọn vẹn nét quyến rũ nhất của tôi, đồng thời che đi một số khuyết điểm trên cơ thể, khiến tôi trông gợi cảm và quyến rũ hơn. 

Sở dĩ tôi không mặc nó là vì váy vest hơi ngắn. 

Sau bao nhiêu năm giáo dục tư tưởng, tôi thực sự không thể mặc váy ngắn như vậy, để lộ hai chân trắng nõn to lớn của mình trước mặt người khác. 

Mặc dù tôi đã từng ghen tị với những cô gái khoe đôi chân xinh đẹp trong chiếc váy ngắn như thế này, nhưng tôi cũng đã mơ tưởng đến việc thu hút những ánh mắt đó vào đôi chân của mình, thậm chí tôi còn nguyền rủa trong lòng những cô gái khoe đùi ngoài đường là vô liêm sỉ và không biết tự ái.

Lý do tại sao tôi làm điều này là vì tôi thực sự không đủ can đảm để mặc chúng và tôi không có vóc dáng để mặc chúng. Sau khi tốt nghiệp cấp 3, dù vóc dáng dần cải thiện nhưng tôi lại mất dũng khí để mặc váy ngắn. 

Đối với tôi, váy nào để lộ đầu gối đều là váy ngắn, thậm chí tôi còn không dám mặc quần short và váy như của Chị Hai, Chị Ba để lộ một phần mông nhỏ. 

Nhưng giữa những lời thì thầm chửi bới, chế nhạo của công nhân, tôi vẫn quyết định mặc chiếc tất đen và váy ngắn vào, khiến tôi có chút xấu hổ. 

Chiếc váy ngắn của bộ vest anh Ling đưa cho tôi tuy có kèm theo quần an toàn nhưng có thể nói là một loại váy ngắn, chiều dài cũng bằng chiều dài của một chiếc váy ngắn thông thường nên không có nguy cơ bị lộ. 

Nhưng có cảm giác như nếu tôi bước rộng hơn một chút, mọi người sẽ nhìn thấy phần thân dưới của tôi. 

Ngoài ra, nhiều đồng nghiệp nam còn vô tình nhìn vào đôi chân tôi trong chiếc quần tất đen. Những cái nhìn như thiêu đốt của họ vào chân tôi khiến tôi cảm thấy xấu hổ nhưng cũng có chút phấn khích và tự hào. 

Cảm giác vừa xấu hổ vừa tự hào này khiến tôi cuối cùng cũng cảm thấy tự hào và tự hào, cảm giác cuối cùng đã phá bỏ được mọi xiềng xích và có được tự do, khiến tôi ăn mặc ngày càng táo bạo hơn. 

Để được chú ý nhiều hơn, tôi đã nhận lời gợi ý của chị hai và chị ba, đồng thời thay quần tất thành tất, để một phần ren của tất lộ ra ngoài váy. Cổ áo sơ mi trắng của tôi cũng chuyển từ cổ cao sang khoét chữ V lớn, để lộ một chút bộ ngực trắng nõn của tôi, khiến khe ngực của tôi mơ hồ hiện rõ. 

Đúng như chị hai và chị ba đã nói, giấu xác lộ da thịt là chiêu thức thu hút sự chú ý của đàn ông mạnh mẽ nhất. 

Cùng với cách chị thứ hai và chị thứ ba đóng gói hình ảnh của tôi, tôi đã trở thành một nữ nhân viên cổ trắng gợi cảm và thời trang trong công ty trong tháng này. 

Một ngày cuối tuần nữa lại đến, vài người trong chúng tôi tụ tập với nhau như thường lệ. Ăn uống xong, chúng tôi đến một quán KTV mới mở để vừa uống vừa hát, trút bỏ hết những bất bình và bất mãn mà chúng tôi đã phải chịu đựng trong tuần qua. 

Chúng tôi hoàn toàn buông thả bản thân, ca hát ầm ĩ, uống rượu say sưa và phóng túng không chút đắn đo. Nhưng dần dần, đầu tôi càng lúc càng nặng, mí mắt cũng ngày càng nặng. Cảm giác choáng váng khiến tôi ngã phịch xuống ghế sofa và chìm vào giấc ngủ sâu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 38

Khi tôi choáng váng tỉnh dậy, tôi phát hiện miệng mình bị thứ gì đó chặn lại, chỉ có thể phát ra một tiếng kêu nghẹn ngào. 

Cánh tay và cổ tay của tôi bị trói ra sau lưng. Mặc dù sợi dây không có cảm giác chặt và có vẻ như tôi có thể thoát ra chỉ sau vài lần giằng co, nhưng dù tôi có cố gắng thế nào, cánh tay và cổ tay của tôi vẫn bị giữ trong một không gian rất nhỏ và tôi không thể thoát ra được chút nào. 

Mặc dù chân của tôi có thể cử động tự do nhưng chúng không thể duỗi thẳng mà chỉ có thể cong lại một phần. Chân tôi càng vùng vẫy thì cánh tay và cổ tay tôi càng đau. 

Vì vậy, tôi đoán ra sợi dây quanh mắt cá chân của tôi được nối với cánh tay và cổ tay của tôi. 

Tôi cẩn thận kiểm tra tình trạng cơ thể của mình, sau đó nhìn vào quần áo của mình, không khỏi thở phào nhẹ nhõm. Quần áo của tôi tuy có hơi nhăn nheo và lộn xộn nhưng vẫn còn nguyên vẹn và không có dấu hiệu bị rách. 

Mặc dù cơ thể và tứ chi của tôi có chút đau nhức và ngứa ran, nhưng chúng không cảm thấy bị xâm phạm, khiến trái tim tôi dần dần trở lại vị trí ban đầu. 

Dần dần bình tĩnh lại, tôi bắt đầu nhìn xung quanh môi trường mình đang ở. Căn phòng tối, những bức tường nhẵn, những lan can sắt, những sợi xích sắt và còng tay, cùm cố định trên tường, cùng tiếng tanh tách của ngọn lửa đung đưa cách đó không xa. Mọi thứ ở đây đều khiến tôi dựng tóc gáy, và tôi cảm thấy tuyệt vọng hết lần này đến lần khác, vì tôi nhận ra rằng có thể mình đã bị bắt cóc. 

Ngay khi tôi cảm thấy vô cùng tuyệt vọng và hy vọng được giải cứu kịp thời thì một âm thanh rên rỉ quen thuộc từ bên cạnh thu hút đôi mắt tôi tràn đầy nước mắt tuyệt vọng. 

Sự hiện diện của một giọng nói nghĩa là ở đây bên cạnh tôi còn có người, và sự hiện diện của mọi người nghĩa là nỗi đau của tôi được chia sẻ bởi người khác. 

Chúng ta có thể cùng nhau trốn thoát, hoặc có thể cùng nhau an ủi, động viên nhau, chờ đợi giây phút được giải cứu. 

Ít nhất thì tôi cũng có người bầu bạn khi bị bọn xấu đó bắt nạt. 

Khi tôi tìm kiếm giọng nói, nhìn thấy người phụ nữ đang rên rỉ, tôi không khỏi hét lên: "Chị hai, chị ba, chị khỏe không? Tại sao chị cũng ở đây? Các anh rể thế nào rồi? Làm sao chúng ta có thể ra ngoài được?"

Vô số câu hỏi cùng tiếng kêu đều bị quả bóng bịt miệng cô chặn lại, biến thành từng đợt rên rỉ. 

Tôi tuyệt vọng cử động cơ thể mình nằm trên mặt đất, muốn được gần gũi với những người thân quen thuộc của mình, muốn nhận được chút an ủi và hỗ trợ, ít nhất có thể ôm nhau khóc lóc thảm thiết, chia sẻ nỗi tuyệt vọng và bất lực của nhau. 

Nhưng sau khi cử động được vài lần, cơ thể tôi bị thứ gì đó kéo lại. Tôi không thể gần gũi hơn với chị hai và chị ba. Tôi chỉ có thể tiếp tục than vãn với họ từ nơi xa xôi tận cùng thế giới. 

Nhìn thấy hoàn cảnh khốn cùng của họ, tôi vùng vẫy, rên rỉ bằng tất cả sức lực, cố gắng thoát khỏi xiềng xích và thoát khỏi địa ngục hành hạ và xấu hổ này, bởi vì tôi thực sự không muốn bất kỳ người chị thứ hai và chị thứ ba nào phải chịu đựng những gì đã xảy ra với mình. 

Người chị thứ ba hoàn toàn khỏa thân. Cánh tay dang rộng của cô bị cố định trên một ống kim loại và không thể cử động. Hai chân của cô cũng dang rộng ra, tạo thành hình chữ M.

Đầu kia của sợi dây buộc vào khuỷu chân của cô được buộc vào bộ ngực tròn trịa đầy đặn của cô, khiến hai chân cô không thể vùng vẫy mạnh. 

Hai dương vật giả điện được cố định bằng dây thừng giữa mông cô. Phần dưới của dương vật giả được nhét sâu vào lỗ của cô và liên tục vẽ những vòng tròn nhanh chóng trong không trung. 

Sự kích thích tình dục mạnh mẽ khiến chị ba rên rỉ không ngừng, dù là đau đớn hay khoái cảm. Dòng nước trong veo cô tiết ra trượt xuống mông, thấm ướt nền đất dưới mông. 

Cô thứ hai, cũng trần truồng, bị cố định thành hình ngọn lửa. Tay chân của cô bị xích sắt cố định và cô không thể cử động được. Có thứ gì đó đang đẩy lên dưới bụng cô nên cô chỉ có thể nằm trên đất, mông giơ cao. 

Ngoài ra còn có hai thứ được cố định ở phần thân dưới của cô ấy. 

Dương vật giả được đưa vào âm đạo của cô đang tàn phá âm đạo của cô. Những rung động mạnh khiến thân que lộ ra rung lắc dữ dội và phát ra âm thanh vo ve. 

Một đầu ống nhựa trong suốt cắm sâu vào cặp mông tròn trịa của cô, đầu còn lại nối với chiếc chai treo chứa một lượng lớn dung dịch màu trắng. Nhìn vậy tôi biết rõ là chị hai đang thụt. 

Cả hai người chắc hẳn đều ngậm thứ gì đó giống nhau trong miệng, khiến mọi tiếng rên rỉ biến thành những âm thanh rên rỉ khó hiểu. 

Tình trạng khốn khổ của họ làm tôi sợ hãi. Vốn dĩ tôi muốn đến gần họ hơn nên bất giác ngừng than vãn và bắt đầu chậm rãi lùi lại, muốn tránh xa hai người họ để không làm mình bị thương. 

Mặc dù tôi biết những gì đã xảy ra với họ sẽ xảy ra lần nữa với tôi, và việc tôi bị sỉ nhục và hành hạ chỉ là vấn đề thời gian, nhưng tôi vẫn muốn rời xa họ và nơi đầy tội lỗi này. Tôi mong rằng khi mở mắt ra lần nữa, tôi sẽ thấy mình đang nằm ở một nơi khác, một nơi an toàn và ấm áp. Tất cả những gì tôi đang trải qua chỉ là cơn ác mộng do chính trí tưởng tượng của tôi gây ra. 

"Cô bé, cuối cùng em cũng tỉnh rồi, thật tốt quá." Giọng nói trẻ con của một nhân vật hoạt hình vang lên trên đầu tôi. Vì sợ hãi nên tôi không nhận ra rằng có người đang đến bên mình. 

"Làm thế nào chúng ta nên chơi với cô ấy tốt hơn?" Nhiều người bước vào, nhưng giọng nói của họ giống hệt nhau. Mặc dù có một số khác biệt nhỏ nhưng chúng đều là âm thanh trẻ con trong phim hoạt hình. 

"Hay là trước tiên chúng ta xem cô ấy có thể hy sinh cho người yêu của mình đến mức nào." Người đàn ông thứ ba bước ra khỏi bóng tối, giọng nói đầy vẻ khinh bỉ. 

"Được rồi, trước tiên hãy xem cô ấy có nhạy cảm hay không." Người đầu tiên lên tiếng đã đến bên tôi và mở xiềng xích đang trói buộc tôi. Hai người bên cạnh bế tôi lên, một người bên trái, một người bên phải, rồi đưa tôi ra khỏi chiếc lồng nơi ba chúng tôi bị giam giữ. 

Khi tôi đột nhiên bước vào một nơi tràn ngập ánh sáng từ bóng tối, ánh sáng mạnh trong phòng làm tôi cay mắt. Khi tôi thích ứng với ánh sáng trong phòng, tôi phát hiện trong phòng có rất nhiều người, trong đó có một số người mặc áo khoác cao su màu đen, có người khỏa thân và cưỡng hiếp phụ nữ cách đó không xa. 

"Con chó nhỏ này thật xinh đẹp, miệng lưỡi cũng rất đẹp." Một người đàn ông hét lên. 

"Anh nên thử lỗ đít của cô ấy đi, nó cũng khá chật đấy." Một giọng nam khác nói. 

"Hãy nhìn nước trong cái lồn này. Nó khiến bạn phun nước khi đụ cô ấy. Cô ấy quyến rũ hơn cả những con điếm đó." Người đàn ông thứ ba hét lên đầy phấn khích. 

"Bạn có đủ tiền để chơi một con khốn như vậy không? Chúng tôi không đủ khả năng để chơi một con khốn như vậy."

"Đúng rồi, này ~~ Cái này trị giá ba mươi năm mươi cái, chúng ta đều là chó hoang, đây là hàng cao cấp~~ không thể so sánh được."

"Thật thoải mái quá." Ba người đàn ông nói chuyện vội vàng, nhưng chuyển động của phần thân dưới vẫn không hề dừng lại, tất cả đều cố gắng tận hưởng dịch vụ tình dục của người phụ nữ. 

Bởi vì tôi vẫn chưa quen với ánh sáng mạnh nên xét đến âm thanh thì chắc chắn họ đang đụ ba lỗ của cùng một người phụ nữ cùng một lúc. Những hình ảnh tục tĩu hình dung trong đầu khiến tôi rùng mình. 

"Bạn có muốn vui vẻ với những gã to lớn như cô ấy không? Bị một con cặc lớn xâm nhập vào âm hộ, hậu môn và miệng của bạn?" Giọng nói của nhân vật hoạt hình vang lên bên tai tôi, nhưng giọng nói vốn buồn cười ấy khiến tôi có cảm giác như đang rơi vào hang băng. Tôi lắc đầu sợ hãi và từ chối. 

“Bạn trai em nói em vẫn còn trinh phải không?” Một giọng nói khác vang lên cách đó không xa. Giọng nói của anh mang đến cho tôi một tia hy vọng nên tôi gật đầu tuyệt vọng. 

“Em vẫn chưa thử mất trinh mà ~~” Nửa câu nói này lại khiến tôi rơi khỏi vách đá lần nữa, trái tim chưa buông tha của tôi lại một lần nữa nâng lên. 

"Này này, chúng tôi có quy định. Đừng đối xử với mẹ bạn như kẻ hiếp dâm. Chúng tôi khác nhau. Hãy ra khỏi đây." Một giọng nói khác vang lên, nghe giống như một người phụ nữ. 

Chiếc áo khoác da cao su bó sát màu đỏ tươi của cô ấy cũng chứng tỏ sự nghi ngờ của tôi. Đôi chân thon, vòng eo thon và bộ ngực không quá to và đầy đặn khiến vóc dáng của cô trông có thể sánh ngang với một người mẫu chuyên nghiệp. 

Mắt tôi dần dần thích ứng với ánh sáng rực rỡ, cuối cùng tôi cũng có thể nhìn rõ người trước mặt. 

Cả 4 người đều đội chiếc mũ trùm đầu có hình khuôn mặt của Tổng thống Mỹ Clinton. 

Ngoại trừ người phụ nữ, ba người đàn ông còn lại đều mặc quần bó cao su màu đen. 

Có thể nói, ngoại trừ sự khác biệt về giọng nói thì hình dáng cơ thể không có sự khác biệt nào cả. 

"Em xinh đẹp như vậy, sao còn trinh? Có muốn anh dạy em cách phục tùng đàn ông không?" Người phụ nữ hỏi, nâng cằm tôi lên bằng những ngón tay đeo găng cao su. 

Mặc dù giọng nói của cô ấy rất nhẹ nhàng nhưng ẩn ý đằng sau lời nói của cô ấy khiến tôi phải giật mình sợ hãi. 

"Đối tượng thí nghiệm của các ngươi không phải là chúng ta, mà là hắn." Người đàn ông vừa nói vừa chặn ánh sáng lại, để tôi nhìn thấy một người đàn ông khỏa thân bên cạnh. 

Người đàn ông bị trói vào một chiếc ghế đẩu, đầu cúi xuống như sắp chết, cơ thể đầy vết bầm tím. 

Khi chiếc mũ trùm đầu bằng vải đen của anh ấy được cởi ra, khuôn mặt tái nhợt của anh ấy xuất hiện trước mặt tôi, tôi không khỏi hét lên: "Lăng thiếu gia~~"

Tiếng hét của tôi khiến Linh Thiếu miễn cưỡng ngẩng đầu lên nhìn tôi. 

Sắc mặt anh tái nhợt, khóe miệng chảy máu, trên mặt và mắt có vài vết bầm tím. 

Lười biếng và tức giận, anh không khỏi vùng vẫy khi nhìn thấy tôi. Tất cả tiếng gầm của anh đều bị quả bóng bịt miệng trong miệng chặn lại, biến thành từng đợt rên rỉ tức giận khàn khàn. 

“Nếu cô không thành thật, chúng tôi sẽ khiến cô ấy đau khổ ~~” Giọng nói hoạt hình nhẹ nhàng đầy đe dọa của người phụ nữ khiến Lăng Thiệu lập tức im lặng, dùng đôi mắt tức giận nhìn người phụ nữ. 

"Thật tốt quá ~~" Giọng nói nhớp nháp của người phụ nữ đầy mỉa mai và kiêu hãnh. 

“Chuyện tình của em khiến chị tôi rất cảm động. Vậy nên chị sẽ dạy em cách phục vụ đàn ông. Khi em học được rồi chúng ta sẽ chơi với em nhé?” Giọng nói của người phụ nữ khiến tôi lắc đầu, môi tôi cứ run lên vì sợ hãi, thậm chí tôi không thể nói không. 

"Không muốn làm sao? Vậy bây giờ chúng ta cùng ngươi chơi đùa trước mặt hắn nhé! Hay là ta cho ngươi xem hết chiêu trò của hai tỷ tỷ ngươi? Cho ngươi biết thú vui của phụ nữ nhé?" Lời đe dọa của người phụ nữ khiến tôi nhớ đến hình dáng của chị hai và chị ba. Tình trạng khốn khổ của họ khiến tôi rùng mình và dừng mọi hành động. 

"Nếu bạn không nói gì, tôi sẽ cho rằng bạn đã đồng ý, phải không? Nào, hãy cùng nhau đụ cô ấy." Người phụ nữ ra lệnh, và ba người đàn ông đang chứng kiến ​​sự phấn khích bắt đầu tiến lại gần tôi. Tôi dường như có thể nhìn thấy vẻ hung dữ trên khuôn mặt họ qua chiếc mũ trùm đầu. 

"Không~~Không~~Đừng~~Đừng~~Cứu~~Cứu~~Cứu tôi~~Lăng thiếu gia~~Lăng thiếu gia~~" Trong lòng sợ hãi mãnh liệt, tôi không ngừng hét lên và lùi lại từng bước, không hề suy nghĩ liệu Lăng thiếu gia có còn cứu được mình hay không. 

Họ cười lớn trước hành động ngu ngốc của tôi. 

“Có vẻ như người ta không thích chúng ta nên để cô ấy học oral sex trước, sau đó học latex, rồi học sex qua đường hậu môn, để màng cho anh chàng này xuyên qua. Hahaha” họ nói đùa trong khi tiếp tục tiếp cận tôi. 

Một người đàn ông túm tóc tôi và kéo tôi đến trước mặt anh Ling. 

"Em nên học cách quan hệ tình dục bằng miệng trước đi ~~ Đừng vô liêm sỉ. Chúng tôi có rất nhiều thời gian và phương tiện để để em làm những gì chúng tôi muốn em làm. Đừng chịu đựng đủ rồi mới làm lại. Hãy suy nghĩ rõ ràng." Giọng nói đe dọa của người phụ nữ vang lên bên tai tôi. 

"Con cũng vậy, nhóc. Đừng vô lễ. Hãy làm bất cứ điều gì con được yêu cầu, nếu không cô ấy sẽ là người phải chịu đựng." Một người đàn ông khác uy hiếp Lăng thiếu gia, không chút kiêng dè nhìn vào ánh mắt hung ác của hắn. 

"Đừng do dự, nhanh chóng dạng chân ra để tiểu cô nương thổi cho ngươi. Con cũng mau ăn cặc của hắn đi. Đừng choáng váng, bà nội muốn xem." Có sự đe dọa trong giọng nói của người phụ nữ. 

Có rất nhiều người theo dõi tôi thổi kèn cho anh Ling khiến tôi cảm thấy rất mâu thuẫn. 

Mặc dù đã quen nhìn thấy những hành vi dâm ô của chị hai và chị ba nhưng tôi không quá coi trọng những hành vi dâm ô, tục tĩu như oral sex, nhưng việc thực hiện và chứng kiến ​​là những chuyện hoàn toàn khác nhau, nhất là khi tôi phải làm điều đó trước mặt rất nhiều người lạ. Tôi thực sự không thể làm một điều đáng xấu hổ như vậy. 

Tôi há miệng hết lần này đến lần khác và tiến lại gần con cặc của Lăng thiếu gia. Khi tôi ngửi đi ngửi lại mùi tanh của cặc anh, tôi vô thức tránh né, không thể chạm vào cặc của Lăng thiếu gia. 

"Ồ? Cậu ngại à? Đúng rồi. Sao tôi không tìm cho cậu một người bạn đồng hành nhỉ?" Người phụ nữ nhìn tôi ngập ngừng, giọng nói có niềm vui khó tả. 

"Này~~ Mang con mụ già đó lại đây cho lão già đá con gà này một cái." Người phụ nữ hét lên cách đó không xa, và đám đông đang bận đĩ người phụ nữ đáp lại bằng một tiếng hét. 

Trong cơn hoảng loạn, tôi đã quên mất hành động dâm ô diễn ra cách đó không xa. Một câu trả lời từ đám đông khiến tôi nhìn về phía đám đông cách đó không xa. 

Mặc dù có một số lời phàn nàn của đám đông, nhưng vẫn có người dẫn cái gọi là mụ già đi tới. 

Con mụ già được đưa đến là một người mà tôi biết rõ, mẹ của Lưu Văn Gia, Lưu Yến Mỹ. 

Phó giám đốc Bộ Giáo dục thường xuyên xuất hiện trong các cuộc họp báo cáo của trường chúng tôi và ngồi trên bục giảng là một người phụ nữ mạnh mẽ đầy truyền thuyết và bê bối. 

Lúc này, cô đã mất đi phẩm giá và thái độ hống hách từ lâu khi ngồi trên bục giảng. Cô ấy giống như một con chó cái đói lâu ngày mới thấy được thức ăn. Cô bị túm tóc và bò nhanh bằng bốn chân với vẻ mặt mê đắm. Tôi cảm thấy buồn nôn và sợ hãi. 

Một người có bao nhiêu năng lượng có thể tùy ý chơi đùa với phụ nữ trong hệ thống? Ít nhất đối với tôi và gia đình thì không thể cưỡng lại được. 

Cùng với vẻ mặt biết ơn và háo hức quan hệ tình dục của Lưu Yến Mỹ, tôi cảm thấy tuyệt vọng trong lòng. 

"Hãy lấy một chiếc ghế đẩu và ngồi đây và để con mụ già này thổi kèn cho bạn." Người đàn ông khỏa thân dẫn Lưu Yến Mỹ tới nhanh chóng thực hiện mệnh lệnh sau khi nhận được mệnh lệnh của người phụ nữ. 

"Cảm ơn chủ nhân, cảm ơn chủ nhân~~ Con khốn này nhất định phải thổi kèn thật ngon~~" Lưu Nhạn Mai vừa quỳ lạy người phụ nữ vừa nói. Vẻ mặt biết ơn và tâng bốc trên khuôn mặt cô ấy khiến tôi cảm thấy buồn nôn và ghê tởm. 

"Được rồi ~~ Điều đó còn tùy vào cách bạn cư xử. Nếu bạn cư xử tốt, họ sẽ cưỡng hiếp tập thể bạn một lần." Giọng người phụ nữ đầy sự chán ghét. 

"Vâng, vâng, vâng ~~ Cảm ơn sư phụ, cảm ơn sư phụ ~~" ​​Lưu Nhạn Mai lại quỳ lạy hai lần, vội vàng đứng dậy, nóng lòng muốn đứng dậy, trườn vào giữa hai chân Lăng Thiệu. 

"Biến khỏi đây đi~~ Anh ta là người mà cô, một con khốn hôi hám, có thể làm bất cứ điều gì cô muốn à?" Một người đàn ông mặc đồ đen đặt chân lên mặt Lưu Yến Mỹ và đá cô xuống đất.

Lưu Yến Mỹ ngã ngửa và dang rộng chân tay, để lộ phần thân dưới tục tĩu. Trên môi bé có hai hàng chữ màu đen rất bắt mắt. 

Môi âm hộ bên trái ghi "Bitch Bitch", môi âm hộ bên phải ghi "Bad Bitch" và vùng bụng dưới phía trên môi âm hộ ghi "Nhà vệ sinh thịt nô lệ tình dục". 

Những điều này được viết theo chiều ngang và chiều dọc, và được viết bởi tất cả mọi người. Họ rất đẹp nhưng những câu nói thô tục này thật khó chấp nhận. 

"Giám đốc Lưu Đại, nói cho cô bé này biết Bộ Giáo dục chúng ta có nữ lãnh đạo như thế nào. Để tôi giới thiệu cho cô con khốn này." Người phụ nữ nói với giọng điệu đùa cợt. 

"Là Sư phụ ~" Sau khi nghe mệnh lệnh của người phụ nữ, Lưu Nhạn Mai không đứng dậy nữa, ngay lập tức nằm xuống đất, giống như một con ếch trên bàn thí nghiệm, dang hai chân, dang rộng mông bằng cả hai tay và phô bày hoàn toàn phần thân dưới của mình trước mặt tôi. 

"Anh có nhìn thấy dòng chữ trên lồn con điếm không? Con khốn, con khốn thối nát, nhà vệ sinh thịt của nô lệ tình dục. Những dòng chữ này được chủ nhân xăm lên theo yêu cầu của con điếm, để ai nhìn thấy con điếm đó cũng sẽ biết con khốn đó dâm đãng đến mức nào." Lưu Yến Mỹ nói, trên âm đạo của cô có vết nước rõ ràng. 

"Ồ~~ Tôi xấu hổ quá~~ Tôi phấn khích quá~~ Bạn đã nhìn thấy âm vật của con chó cái chưa? Nhìn kỹ đi, vòng âm vật trên âm vật của con chó cái đó đã dính chặt vào vòng âm vật bên dưới. Ôi~~ Tôi phấn khích quá." Liễu Nhạn Mai càng nói càng hưng phấn, trong giọng nói đã có thể thấy được khoái cảm tình dục. 

"Trong vòng âm vật của con mụ già có những chiếc răng mọc ngược, sẽ không ngừng kích thích âm vật của con chó cái, khiến con cái nóng lên. Vòng âm vật đã hàn, đeo vào là không thể tháo ra được. Ối ~ Không còn tác dụng nữa ~ Cảm giác như bị đụ vậy ~" trong giọng nói của Lưu Nhạn Mai ẩn chứa tiếng kêu không thỏa mãn ham muốn. 

"Nói, tiếp tục, kể cho tôi nghe tất cả những gì bạn đang làm, nếu không thì~~hm~~" Lời nói của người phụ nữ tràn đầy uy nghiêm và đe dọa. 

"Là chủ nhân ~~ Vòng âm vật của con chó cái dùng để dẫn dắt con chó cái. Chỉ cần con chó cái bị xích sắt móc vào, con chó cái sẽ đi theo chủ nhân. Và chiếc nhẫn này còn có thể treo bằng những thứ khác, như máy rung hay chuông, để người muốn nhìn vào lồn con chó cái có thể nhìn vào. Uh-huh~~huh~~um~~ha~~ha~~ah~~" thở hổn hển. 

"Hãy nhìn núm vú to của con điếm kia. Có những vòng núm vú, cũng dùng để treo đồ và giữ dây xích của con mụ. Hơn nữa, trên núm vú còn có những vòng núm vú, cũng dùng để kích thích ham muốn tình dục của con điếm. Ồ~~ Đừng~~ Chủ nhân~~ Tôi không thể nói thêm nữa~~ Chủ nhân, xin vui lòng~~" Giọng nói của Lưu Nhạn Mai càng lúc càng quyến rũ, giọng nói tràn đầy ham muốn tình dục. 

"Bạn có thấy lỗ đít của con chó cái không? Bạn có thấy~~thấy~~ồ vâng~~là nút hậu môn~~ồ vâng~~ồ~~trong bụng con chó cái~~có mười bốn quả bóng bàn cỡ quả bóng bàn~~và sau đó dùng một quả lê sắt để mở và cắm~~ôi ~~Ừ~~Nếu bạn không lấy quả lê sắt này ra~~Ồ~~bạn không thể lấy quả trứng rung trong ruột ra~~thật thú vị~~có vẻ như vậy kiểu như~~chủ nhân~~chết tiệt~~con khốn~~lồn~~hãy giải quyết nó đi~~ngứa quá~~”

Nhìn vẻ mặt của Lưu Nhạn Mai như con ếch, hai chân hình chữ M, không ngừng cầu xin nữ nhân đụ, tim tôi như rớt xuống đáy.

Tôi thực sự không biết phải đối phó thế nào với một nhóm người có thể đùa giỡn với thân thể một người đến mức như vậy. Cho dù tôi có trốn thoát thì họ sẽ hành hạ tôi như thế nào? Nếu tôi ở lại đây, tôi sẽ bị họ hành hạ như thế nào? Những câu hỏi này cứ quẩn quanh trong đầu tôi, hết câu hỏi này đến câu hỏi khác cứ hiện lên, khiến tôi cảm thấy tuyệt vọng sâu sắc.

“Đừng để mẹ con tru lên như sói nữa, đứng dậy dạy mẹ cách ăn thịt gà đi, nhanh lên.” Lệnh lạnh lùng của người phụ nữ đầy sự chế nhạo. 

"Không muốn thì không cần phải ăn cặc của bạn trai mình. Nếu cô ấy hút tinh dịch cho anh nông dân này trước mặt anh, chúng tôi sẽ để những anh em nông dân này ăn thịt anh, sau đó ~" Người phụ nữ vừa nói vừa nhặt vợt cao su trong tay đi đến bên cạnh Lăng Thiệu. 

Bởi vì tôi đã quan sát Lưu Yến Mỹ và suy nghĩ về mọi thứ nên tôi không biết chuyện gì đang xảy ra xung quanh mình. Tôi không biết người nông dân ngồi trên ghế từ khi nào hay chiếc vợt da trong tay người phụ nữ ra đời như thế nào. 

Người phụ nữ vung mạnh cây gậy da trong tay và đánh vào ngực ông Ling. Trong tích tắc, trên ngực ông Ling hiện ra một vết máu. Cơn đau dữ dội khiến ông Ling rên rỉ. Sau một lúc vùng vẫy, ông Ling yếu ớt cúi đầu xuống và thở hổn hển. 

"Thấy không? Nếu hút tinh dịch sau con khốn này, bạn sẽ bị những người anh em này cưỡng hiếp tập thể, bạn trai của bạn sẽ bị đánh. Đây là sự trừng phạt của bạn ~~ Nhưng đây là lần đầu tiên của bạn. Con khốn này phải hút tinh dịch của ba người, và bạn chỉ cần hút tinh dịch của một người. Thế nào? Tôi vẫn rất tốt bụng phải không?" Giọng nói của người phụ nữ vui tươi, tuy dịu dàng nhưng cũng rất tàn nhẫn. 

"Nhìn xem, con mụ già này đã bắt đầu rồi. Nếu cậu không nhanh lên~~" người phụ nữ nhắc nhở tôi với giọng điệu vui vẻ. 

Không còn cách nào khác, tôi không còn cách nào khác ngoài quỳ xuống đất, lại di chuyển giữa hai chân của Linh Thiếu, ngẩng mặt lên nhìn Linh Thiếu đang thở hổn hển. 

"Lăng thiếu gia~~tôi~~tôi~~bị ép buộc~~tha thứ cho tôi~~tôi thực sự không muốn~~tôi xin lỗi~~" Ngay khi tôi quyết định thổi kèn cho Lăng thiếu gia, dũng khí mà tôi gom góp được lại biến mất. Tôi không biết mình đang cầu xin sự tha thứ của Lăng thiếu gia hay là để khiến bản thân cảm thấy dễ chịu hơn, hay là để trì hoãn thời gian. Tôi muốn Lăng thiếu gia lắc đầu với tôi, nhưng tôi lại không muốn anh ấy lắc đầu. 

"Cô không thổi kèn cho anh ta vì cho rằng anh ta bẩn thỉu? Hoặc~~ đừng nói với tôi rằng cô muốn bị cưỡng hiếp tập thể trước mặt anh ta~~tsk tsk tsk~~Tôi không thể nói được~~tsk tsk tsk~" Lời nói của người phụ nữ đầy vẻ giễu cợt. 

"Không~~tôi~~tôi~~" Tôi thực sự không thể thổi kèn cho Linh Thiếu trước mặt một người lạ, và trong suy nghĩ của tôi, oral sex là một hành động bẩn thỉu, không đứng đắn, vô liêm sỉ, ngay cả khi tôi không thể làm điều đó với chồng mình, làm sao tôi có thể đưa nó cho bạn trai của mình trước mặt một người lạ? 

"Tôi hiểu, tôi hiểu, tìm cớ để cưỡng hiếp tập thể, tôi hiểu, tôi hiểu ~~ Chúng ta cứ xem con mụ già này làm tình bằng miệng, sau đó để một vài người trong số họ cưỡng hiếp tập thể bạn. Không sao đâu ~~ Bọn họ đều là những người rất thô bạo, nhất định có thể đụ chết bạn, đừng lo lắng." Lời nói của người phụ nữ ngày càng ác độc và tàn nhẫn hơn. 

Để không bị cưỡng hiếp tập thể, tôi chịu đựng cảm giác buồn nôn và tủi nhục, ghé sát đầu vào con cặc của Thiếu gia Lăng, noi gương Lưu Nhạn Mai, không ngừng liếm con cặc mềm mại của Lăng thiếu gia. 

Vì tay tôi bị trói sau lưng nên tôi chỉ có thể nhớ lại những kỹ thuật quan hệ tình dục bằng miệng mà chị thứ hai và thứ ba của tôi đã nói, và cách hai người họ thực hiện tình dục bằng miệng với anh rể của mình để kích thích cặc của Lăng thiếu gia và hy vọng rằng Lăng thiếu gia sẽ nhanh chóng cương cứng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 39

Tôi chịu đựng sự sỉ nhục, bất đắc dĩ và sợ bị cưỡng hiếp tập thể, và liên tục liếm cặc của Linh Thiếu như một con chó. 

Quan hệ tình dục bằng miệng khiến tôi cảm thấy rất khó chịu nhưng mùi tanh giữa hai chân anh khiến tôi thích thú. Sau khi cảm nhận và nhìn thấy con cặc của Linh Thiếu dần dần sưng lên và cứng lại dưới sự liếm của tôi, tôi thực sự cảm thấy trong lòng có chút khoái cảm và hưng phấn. 

"Ouch~~ Phần dưới của con mụ già này lỏng lẻo~~Ồ~~ miệng nó thật chặt~~hít~~thoải mái~~Ouch~~chặt~~chặt quá~~" Người nông dân khỏa thân ngồi trên ghế Công nhân nhập cư không ngừng nói những lời tục tĩu, cộng với những âm thanh xèo xèo mà Lưu Nhạn Mai phát ra khi bú cặc, cùng những tiếng rên rỉ phát ra từ cổ họng và miệng của cô ấy, cơ thể tôi không khỏi hưng phấn. 

Tôi làm theo gương của Lưu Yến Mỹ và hút hoàn toàn con cặc của Linh Thiếu vào miệng, ngẩng đầu lên và tiếp tục nuốt con cặc to của Linh Thiếu. 

Con cặc to lớn của anh Ling đã cương cứng hoàn toàn. Con gà trống to bằng cánh tay và nổi đầy gân. Cái quy đầu to như nấm cứ run rẩy trong miệng tôi. 

Trong khi nhớ lại chi tiết về cuộc trao đổi kinh nghiệm quan hệ tình dục bằng miệng giữa chị hai và chị ba, tôi bắt chước động tác của Lưu Yến Mỹ và bắt đầu nuốt cặc của Linh Thiếu vào sâu hơn. 

Chắc chắn rồi, việc thắt cổ họng sâu không phải là điều mà tôi, một người mới bắt đầu, có thể chịu đựng được. Khoảnh khắc quy đầu lớn được đưa vào cổ họng, tôi cảm thấy nôn nao dữ dội, khiến tôi phải nhổ con cặc to lớn của Linh Thiếu ra và không ngừng thở hổn hển. 

"Hét đi~~ Cô nhóc trinh nữ này lại muốn chơi trò sâu cổ họng như con điếm già này, tsk tsk tsk~~ Tôi không biết nữa~~ Dâm quá~~ Đây là lần đầu tiên cô quan hệ tình dục bằng miệng à? Đến dạy cho cô đi." Người phụ nữ túm tóc tôi và buộc tôi phải ngẩng đầu lên, cơn đau dữ dội buộc tôi phải mở miệng. 

“Quan hệ tình dục bằng miệng không chỉ bao gồm việc mút mạnh, bạn còn phải sử dụng lưỡi của mình, như thế này.” Người phụ nữ nói xong liền đưa hai ngón tay vào miệng tôi và khuấy liên tục. 

"Oral sex phải như thế này, đúng vậy, dùng lưỡi thường xuyên hơn, liếm mí mắt và rãnh trán, đó là bộ phận nhạy cảm nhất của đàn ông. Đúng, chính là nó. Bạn cũng có thể dùng lưỡi để đẩy nó, nhưng bạn phải dùng miệng để bao bọc toàn bộ cặc. Đây là bí mật của oral sex. Ừm~~ Làm tốt lắm~~ Ối ~~ Bạn đúng là thiên tài. Học trò của tôi thực sự rất thông minh và học nhanh hơn nhiều so với những gái mại dâm đó. Đúng vậy, dùng lưỡi của bạn để làm vòng tròn, nó rất ngon ~~ Bạn trai của bạn chắc chắn sẽ thích nó, sau đó hãy thổi kèn cho anh ấy ”. Những ngón tay của người phụ nữ linh hoạt trêu đùa lưỡi tôi, khiến lưỡi tôi nhảy múa quanh ngón tay cô ấy. 

Trong quá trình này, tôi không những không có ý định đối đầu với cô ấy mà còn cảm thấy có chút vui vẻ trước sự sỉ nhục của cô ấy. 

Tôi giỏi hơn gái điếm và tôi học nhanh hơn gái điếm. Mặc dù những sự sỉ nhục này khiến tôi đỏ mặt xấu hổ nhưng trong lòng tôi lại có chút tự hào. 

"Ăn tiếp đi, đừng dừng lại, hãy nhớ lại kỹ thuật vừa rồi, tiếp tục đi ~~" Người phụ nữ đặt đầu tôi vào giữa hai chân của Linh Thiếu và buông tóc tôi ra. 

"Cám ơn ~~" Lời vừa nói ra, tôi liền hối hận, không khỏi ngượng ngùng rên rỉ. 

"Không có gì~~Huh?~~Hahahahaha~~" Người phụ nữ cũng theo quán tính trả lời, nhưng khi phản ứng lại lại không khỏi cười lớn. 

Tôi thổi kèn cho anh Ling bằng kỹ thuật tôi vừa học được. Mùi cặc của anh dần khiến tôi nghiện. Dường như có một ngọn lửa ngày càng mạnh mẽ trong cơ thể tôi, khiến tôi háo hức tìm kiếm thứ gì đó để lấp đầy sự trống rỗng trong cơ thể. 

Tôi lắc đầu tuyệt vọng, ngậm thật chặt miệng và ấn lưỡi vào cặc của Linh Thiếu, hy vọng khiến anh ấy xuất tinh nhanh chóng. 

Mặc dù tôi biết việc Linh Thiếu xuất tinh có ý nghĩa gì, nhưng không hiểu sao tôi chỉ muốn anh ấy xuất tinh vào miệng mình. 

"Mẹ kiếp, cái lồn của con mụ già này thì rộng thùng thình, nhưng cái miệng này thì mạnh quá~~ Ngon quá~~ Tôi sắp xuất tinh rồi. Chết tiệt~ Chết tiệt~~ Tôi nuốt hết ~~ Cảm giác sướng hơn chết tiệt~~ Đi sâu hơn~ Chết tiệt~~ Cảm giác thật sướng~~ Ngon hơn con khốn đó~~"

Những lời nói tục tĩu, tục tĩu của những người lao động nhập cư cách đó không xa khiến cơ thể tôi càng hưng phấn hơn. Cùng với những âm thanh húp xì xụp mà Lưu Yến Mỹ phát ra khi bú cặc, những tiếng rên rỉ đầy thích thú và vẻ mặt say sưa và tâng bốc trên khuôn mặt khi ăn thịt gà, tôi quên đi nỗi sợ hãi bị ép buộc và sự xấu hổ khi quan hệ tình dục bằng miệng trước mặt người lạ, và ngày càng tận hưởng tình dục bằng miệng nhiều hơn. 

Mùi thơm tỏa ra từ con cặc của anh Ling kích thích ham muốn của tôi, tôi càng thích cảm giác con cặc đưa vào miệng mình hơn. 

Khi tôi cảm thấy con cặc của Linh Thiếu ngày càng to hơn, cứng hơn và nóng hơn trong miệng, tôi cảm thấy trong lòng dâng lên một niềm tự hào và hưng phấn. 

Đặc biệt là cảm giác ngột ngạt khi con cặc của anh lấp đầy miệng tôi khiến ham muốn của tôi càng dâng cao. Tôi muốn nuốt thêm cái cảm giác sưng tấy khó chịu nhưng rất thỏa mãn này. 

"Bạn có muốn deepthroat tôi không? Rất tiếc, bạn đang thực sự cố gắng rất nhiều~~ Bạn không muốn thua? Hay bạn thích quan hệ bằng miệng? Tôi sẽ cho bạn một cú búng tay." Giọng nói của người phụ nữ khiến tôi bừng tỉnh và trở về thực tại sau khoái cảm khi quan hệ tình dục bằng miệng. 

Sự xấu hổ khi bị phát hiện ra mình bị kích thích bởi oral sex khiến tôi vô thức nhổ ra con cặc của Linh Thiếu và cúi đầu xấu hổ. 

"Anh sẽ nôn như thế này. Đó không phải là chuyện có thể dễ dàng làm được. Trước tiên hãy bôi một ít chất bôi trơn, có chút hương bạc hà, sẽ giúp anh nuốt dễ dàng hơn." Người phụ nữ có một chất gì đó dày như keo trong suốt trên găng tay cao su của mình. Sau khi chơi đùa với con cặc dính đầy nước bọt của tôi, cô ấy lại túm tóc tôi và ấn đầu tôi vào con cặc của Lăng thiếu gia. 

"Đừng choáng váng. Nếu thua, bạn sẽ bị cưỡng hiếp tập thể. Hãy đến và để tôi giúp bạn thử cảm giác bịt họng." Người phụ nữ vừa nói vừa đặt hai tay ra sau đầu tôi, đẩy đầu tôi về phía cặc của anh Ling. 

Nhưng làm thế nào tôi có thể quan hệ tình dục bằng miệng một lần nữa trước mặt người lạ sau khi tôi tỉnh lại? 

Không biết tại sao, tôi lại không chịu nuốt con cặc của Lăng thiếu gia vào miệng lần nữa. Tôi cứ tiếp tục dụi mặt vào cặc của Lăng thiếu gia, đồng thời xoa một ít chất lỏng từ cặc của Lăng thiếu gia lên mặt mình. 

"Ôi ~! Làm sao bây giờ tôi có thể trở thành một cô gái mạnh mẽ được? Tôi đang ép bán dâm thành tình dục ~. Điều này không ổn ~~" Giọng nói đùa cợt của người phụ nữ khiến tôi hung dữ nhìn cô ấy và muốn hét vào mặt cô ấy, nhưng lý trí mách bảo tôi rằng tôi phải im lặng. 

"Đừng nhìn tôi như vậy. Bạn không muốn mất trinh vào tay ai khác ngoài anh ấy phải không? Bị những người lạ đó xé toạc quần áo, để bạn tiếp xúc với tất cả những nơi anh ấy chưa từng thấy, rồi bị xâm nhập vào những nơi anh ấy chưa từng đến? Giống như cô ấy vậy." Người phụ nữ nói xong chỉ vào một nhóm người đang ồn ào cách đó không xa. 

Tôi hung tợn nhìn chằm chằm vào người phụ nữ rồi nhìn sang nhóm người cách đó không xa. 

Với đôi mắt thích nghi với ánh sáng, cuối cùng anh cũng nhìn thấy rõ hoạt động của nhóm người cách đó không xa, lập tức kinh hãi trước cảnh tượng dâm đãng và tàn ác của họ. 

Một cô gái nhỏ nhắn với dáng người duyên dáng, làn da trắng mịn đang nằm ngửa trên người một công nhân nhập cư thì bị một nhóm công nhân nhập cư khỏa thân trông như sói và hổ cưỡng hiếp tập thể. 

Người nông dân ở bên dưới đỡ eo cô bằng hai tay, đẩy mạnh mông rồi đâm vào hậu môn của cô bé hết lần này đến lần khác; Một công nhân khác có thân hình khỏe mạnh hơn cô gái, dùng hai tay dang rộng hai chân của cô gái, dùng bàn tay thô ráp kéo mông cô gái, thọc vào hậu môn của cô bé hết lần này đến lần khác. Một đòn khác đánh vào vùng bụng dưới của cô gái như một cái máy đầm; Cô gái ngẩng đầu lên cũng bị người chiếm giữ, hắn hai tay nhéo cổ cô gái, không ngừng đưa con cặc dày đặc đen sẫm của mình vào miệng cô gái; Ngực trái và phải của cô gái cũng bị hai người đàn ông xoa đỏ. 

Hậu môn và âm hộ của cô gái bị hai người đàn ông có con cặc khổng lồ đụ mạnh. 

Mỗi lần họ bước vào, dường như phần thân dưới cũng bị nhét vào phần thân dưới. Mỗi lần họ rút ra, một ít thịt mềm trong cơ thể cô lại lộ ra; Cổ họng của cô bị đẩy lên một chỗ phình nhỏ khi gà vào và khi gà rút ra, đồng thời, một lượng lớn chất nhầy được đưa ra khỏi miệng, khiến khuôn mặt cô đầy dịch tiết dính. Hai người đàn ông đùa giỡn với bộ ngực săn chắc và đầy đặn của cô không chỉ túm, xoa thật mạnh bộ ngực săn chắc và đầy đặn của cô mà thỉnh thoảng còn tát cô vài cái khiến cặp thịt viên của cô nhảy dựng lên. 

Cơ thể cô gái cứ vặn vẹo, vặn vẹo trong cạm bẫy của đàn ông, cô không biết mình muốn thoát khỏi ham muốn của đàn ông hay cố tình phục vụ cho sự thúc đẩy của họ; Miệng cô gái còn liên tục phát ra những tiếng ói hoặc ho khi sắp ngạt thở khiến người ta không biết cô đang đau khổ hay hạnh phúc. 

"Bọn họ đều là công nhân nhập cư! Bạn có biết điều này có nghĩa là gì không? Nghĩa là họ cần những người đàn ông cường tráng, có thể lực và sức chịu đựng, họ có thể đụ bạn rất lâu." Sự đùa cợt trong lời nói của người phụ nữ đó là một lời đe dọa trần trụi đối với tôi. 

"Này~~Xin chào, sếp~~" Người đàn ông đang đối mặt với người phụ nữ và chơi đùa với mông và ngực của cô gái là người đầu tiên nhận thấy chúng tôi đang đến gần. 

"Xin chào, ông chủ ~ Chết tiệt ~ Lão Zhang, xin đừng đụ tôi trước ~~" Người đàn ông cắn vào miệng cô gái cũng tỉnh táo và đá vào người bạn đồng hành đang quay lưng về phía chúng tôi và đang tàn phá ngực và mông của cô gái. 

"A? Ồ! Chào nữ chủ ~ Vừa rồi mẹ ngươi bận quá nên không để ý, hehe~ Thực xin lỗi, hehe~~"

"Chào bà chủ! Tại sao cháu trai của bà lại nói chuyện với ông chủ? Đừng dùng ngôn ngữ của mẹ bà, như vậy rất thiếu văn minh."

"Không không không, các ngươi nói đi, ta chỉ là muốn cho con nhỏ này biết tiểu cô nương này làm sao mà rút kinh nghiệm. Các ngươi bận, các ngươi bận." Người phụ nữ không biết mình không muốn nói nhảm hay không chịu được những lời lẽ tục tĩu nên nhanh chóng cắt ngang cuộc trò chuyện của họ. 

"Cô gái này thông minh và ít nói. Cô ấy trông khác với con điếm này."

"Đúng vậy, phụ nữ luôn có tầm nhìn tốt." Có rất nhiều lời khen ngợi tâng bốc. 

Người phụ nữ vui vẻ ấn tay ra hiệu cho họ im lặng. 

"Bạn có thích thú không? Hãy cho tôi biết cảm giác đó như thế nào ..." Người phụ nữ nói xong, bỏ tôi lại chỗ cũ. 

Vì hai tay bị trói sau lưng và hai chân bị trói nên tôi chỉ có thể quỳ cạnh cô bé và nhìn cô bé bị một nhóm công nhân nhập cư thuộc tầng lớp dưới cùng của xã hội cưỡng hiếp và làm nhục ở cự ly gần. 

“Đừng~~nghỉ~~nghỉ~khụ~~một lát~~nhỏ~nhỏ~khụ~~không~~không~~hehe~~Tôi không thể làm được~~” Giọng nói rất khàn của cô gái bộc lộ điểm yếu của mình. 

"Mẹ kiếp ~ Để bọn họ đút vào miệng con gái cũng được, nhưng ở đây không phải vậy? Cậu vô lễ như vậy à?" Có lẽ vì bản chất không làm xáo trộn tình thế nên người đàn ông ban đầu đụ miệng cô gái đã đổi tư thế với người đàn ông chơi đùa với ngực cô gái, nhưng sự từ chối của cô gái khiến người đàn ông mới rất bất mãn. 

"Con khốn nạn này, ta không cho ngươi mặt mũi, chết tiệt ~ Tại sao một con khốn lại từ chối ta? Để xem ta đụ ngươi như thế nào ~ Địt ~ Địt mẹ ngươi ~ Địt ~ Địt ~~" Người đàn ông đang định đĩ vào miệng cô gái lén liếc nhìn biểu cảm và động tác của nữ sếp. Khi người đàn ông nhìn thấy nữ chủ trong miệng không có ý định ngăn cản thì hành vi của anh ta càng trở nên thô bạo. 

"Ừ~~Đừng~~Đồ khốn~~Ăn gà~~Ừ~~Uh~~Hmm~" Mặt cô gái bị người đàn ông tát mấy cái. Cô lập tức đưa đầu nuốt cặc của người đàn ông vào miệng, ngẩng đầu lên và quan hệ tình dục bằng miệng cho người đàn ông. 

"Chết tiệt ~ đồ khốn nạn~~ mẹ của bạn giả vờ vô tội mặc dù bà ấy muốn ăn gà. Mẹ kiếp~~" người đàn ông nói và tát vào mặt cô gái một cái nữa. 

Không biết cô gái đã quen với kiểu sỉ nhục này từ lâu hay là do người đàn ông không dùng vũ lực nhiều. Việc làm tình bằng miệng của cô gái không hề dừng lại mà cô càng rên rỉ đầy khoái cảm và thỏa mãn. 

“Nhìn xem ~ Nhìn xem ~ Đê tiện quá ~~ Vừa rồi tôi nghịch ngợm không muốn, bây giờ lại hét lên ~ Tôi thật đụ anh ~~” Sự thô tục của người đàn ông khiến anh ta không tìm được từ thích hợp để truyền đạt ý mình, thay vào đó phải dùng từ chửi thề. 

"Trái tim phụ nữ đang đau. Làm sao bạn biết con khốn nhỏ này không cố ý làm điều này với bạn? Bạn nói: "Đúng, không, vâng." Người đàn ông mạnh mẽ đang ấn vào cô gái và đập cô vào âm đạo, vừa nói vừa đâm con cặc to lớn của mình vào cổ tử cung của cô gái, cơn đau dữ dội khiến cô gái run rẩy toàn thân.

"Chết tiệt~~ Tôi đang hỏi bạn khi bạn ngâm nga nghĩa là gì? Đụ ~~ Địt ~~ con khốn nạn ~~ Địt mày ~ Địt ~~" Người đàn ông ở phía bên kia của cô gái đang lạm dụng ngực và mông cô chửi bới một cách ác độc.

Anh ta dùng một tay nắm lấy ngực cô gái, như muốn xé toạc lớp da trên ngực. Cùng với tiếng chửi bới, anh ta dùng lòng bàn tay to bè thô ráp của mình vỗ vào cặp mông tròn trĩnh đã ửng đỏ từ lâu của cô gái.

“Chắc là do cặc của ông chủ chúng ta ngon quá nên con khốn này không đành lòng nhổ ra. Hãy nhìn cách con khốn này vặn eo cô ấy. Nó còn dâm đãng hơn mấy con điếm già đó nữa. Này, nhìn kìa. Thật là khốn nạn." Người công nhân nhập cư bên kia nói những lời giễu cợt với vẻ mặt tâng bốc.

“Tất nhiên, con cặc to của tôi khiến nhiều phụ nữ phải khen ngon.” Người đàn ông đang thưởng thức màn thổi kèn tự hào thẳng lưng lên.

“Nhìn con nhỏ đó cũng không thể so sánh được với những cô gái trên đường. Nước đang chảy, có thể nghe thấy tiếng nước." Người đàn ông to béo đang bóp cặc của mình vừa chế giễu cô gái bên dưới vừa đâm mạnh vào âm đạo của cô gái.

“Lỗ đít của con nhỏ này chật quá. Thật thoải mái khi làm tình. Cô gần như đã phá vỡ nó. Thật thú vị." Người đàn ông mặc quần áo sang trọng bên dưới vừa đẩy eo về phía trước vừa cười nhạo cô gái cứ vặn vẹo eo mình.

"Ta nói, sao cháu trai của ngươi có thể bắt được lỗ đít của hắn mà chơi? Tại sao bạn không thử cái lồn của con khốn này nhỉ?", người công nhân nhập cư đang tận hưởng màn bú cu trong khi duỗi thẳng eo hỏi.

"Chết tiệt~ Tôi luôn muốn thử quan hệ tình dục qua đường hậu môn. Tại sao bạn không thử ngay bây giờ khi có cơ hội này?" Người đàn ông ở dưới cô gái nói trong khi nghiến răng nghiến lợi và nhét mình vào bên dưới cô gái vài lần, thở hổn hển.

"Ngươi đã bị đánh ba lần, mấy con điếm trong nhà chứa đó không thể làm như vậy được sao? Dù sao thì, nếu bạn cho tôi một ít tiền, họ sẽ làm điều đó." Người công nhân nhập cư quay lưng về phía tôi nghi ngờ hỏi trong khi dùng hết sức tóm lấy ngực và mông của cô gái.

"Chết tiệt, dương vật của đàn ông to thật. Không phải tất cả những người bán chúng đều sẵn sàng để đàn ông đụ lỗ đít của họ. Cho dù có thì họ cũng đều là những ông già khó coi. Con nhỏ này làm sao có thể vui vẻ được." Người đàn ông ở dưới cô gái không còn đâm vào hậu môn nữa, nhưng tay anh ta vẫn không ngừng vuốt ve chân cô gái, thỉnh thoảng lại xoa xoa đánh vào đùi trong của cô gái vài cái.

"Đúng vậy, đừng nói là đụ lỗ đít, con điếm nào nguyện ý đụ nó ba lần cũng không có nhiều đâu. Con điếm nhỏ này vẫn tận tâm, muốn làm gì thì làm, bền bỉ như vậy. Nếu không phải làm gái điếm, chắc chắn nó đã kiếm được cả gia tài." Một công nhân nhập cư khác chơi đùa với bộ ngực của cô gái cũng khen ngợi, nhưng mọi người đều có thể nghe thấy sự khinh thường và chế giễu trong giọng điệu của anh ta. 

"Không đúng, tuổi còn trẻ như vậy đã dâm đãng như vậy, nếu tiếp tục như vậy thêm mấy năm nữa, nàng sẽ trở thành nữ tướng quân trên giường, mấy chục người thật sự không thể thỏa mãn được nàng." Người đàn ông đang thọc sâu vào âm đạo cô gái ngừng đập và biến thành một cái eo vặn vẹo để tiếp tục đụ cô gái. 

"Thêm vài năm nữa thôi~~Hmph~~Tôi chắc chắn rằng cô ấy sẽ trở thành một con điếm nhỏ khỏa thân trên đường cầu xin ai đó đụ mình~~Cô ấy phản đối việc làm tình như vậy. Làm sao người đàn ông đó có thể thỏa mãn cô ấy? Cô ấy chắc chắn là một con điếm thậm chí còn giống gái đường phố hơn là gái đường phố."

Những người đàn ông đang nói những lời nhục mạ cô gái như thể không có ai đang nhìn, không quan tâm liệu tôi có nghe thấy họ hay không. 

Mặc dù tôi rất muốn chửi rủa họ, gọi cô gái trước mặt là hèn hạ và dâm đãng, nhưng bạn có thể tốt hơn thế nào nếu bạn xấu tính và dâm đãng với cô ấy như vậy? 

Nhưng hoàn cảnh khốn cùng của cô gái khiến tôi không dám lên tiếng chút nào, chỉ biết nuốt chửng những lời phản bác, chửi bới trong bụng. 

Vì tôi phát hiện thi thể cô gái bị trói bằng một sợi dây gai. 

Hai tay cô bị khoanh lại và cố định sau lưng, không thể cử động; Những chỗ cong ở chân của cô cũng được quấn bằng dây thừng và buộc vào ngực, điều này không chỉ khiến ngực cô săn chắc, đầy đặn hơn mà còn hạn chế cử động của chân, buộc cô phải dang rộng chúng ra như một con ếch. 

Thân hình của cô gái quá nhỏ nhắn, với chiều cao hơn 1,6 mét, càng khiến cô trông nhỏ nhắn hơn trước những người công nhân xây dựng cường tráng này. 

Bởi vì hai người đang đẩy phần thân dưới của họ đã ngừng đẩy, họ chỉ đưa hoàn toàn cặc to của mình vào phần thân dưới của cô gái và từ từ vặn vẹo eo của họ, nên tôi có thể thấy rõ chỗ phình ra ở bụng dưới của cô gái di chuyển tới lui theo lực đẩy của cặc. 

Xét theo chiều dài cặc của mình, người đàn ông trên người cô gái không chỉ thọc vào âm đạo của cô gái mà còn đánh vào tử cung của cô gái, nên khi anh ta mạnh mẽ đi vào cô gái, toàn thân cô gái sẽ run rẩy dữ dội. 

Sự run rẩy không phải do khoái cảm mà là do cơn đau nhói khi bị đánh vào cổ tử cung. 

Và không phải cô gái không muốn nói mà là cổ cô bị tóm lấy và con cặc to lớn nhét vào cổ họng cô. Ngoài ra, người đàn ông còn dùng ngón tay cái ấn mạnh vào chỗ phình ở cổ họng cô bị cặc đẩy lên khiến cổ họng và miệng cô không còn phát ra được âm thanh nào khác ngoại trừ tiếng hehe khi gà đưa vào. 

Để thoát khỏi sự vướng mắc của đàn ông, cô gái chỉ có thể vặn eo hết mức có thể để tăng khoái cảm cho đàn ông và để họ rời khỏi cơ thể cô càng sớm càng tốt. 

Tuy nhiên, hành vi của cô đã mang đến sự sỉ nhục và chế giễu từ những người đàn ông, khiến họ cho rằng cô là một con khốn vô liêm sỉ và dâm đãng. Càng bị hành hạ, hành hạ, cô càng cảm thấy thoải mái và hạnh phúc hơn.

"Con điếm nhỏ này đang vặn eo~~Nhìn~nhìn~"

"Vòng eo xoắn này còn gợi cảm hơn cả gái mại dâm trong nhà thổ đó ~"

"Không, chết tiệt và lắc nó một chút~ Nhìn nước chảy kìa~ Giống như đang đi tiểu vậy~"

"Sao em lại nịnh nọt thế? Nào, nói cho anh biết, tại sao em lại nịnh nọt thế?"

"Haha~ nhìn ~ nhìn ~ Tôi thậm chí còn không có thời gian để nói chuyện sau khi ăn cặc của mình ~~"

“Thật là lãng phí~ thật đáng xấu hổ~~”

“Bị cưỡng hiếp tập thể khiến tôi hứng tình~~”

"Hahaha, cô ấy giống một phụ nữ Nhật Bản phải không? Bạn có nghĩ cô ấy là một tên khốn Nhật Bản không?"

"Còn ai khác sẽ được chú ý ngoài người Nhật? Chắc chắn là vậy rồi."

"Lão bản nói nhất định là đúng. Vì sao chúng ta không báo thù cho nước ta? Mẹ kiếp cô ta, báo thù cho tổ tiên của chúng ta."

"Địt mẹ nó đi, chết tiệt tên khốn Nhật Bản này."

"Đụ chết cô ấy đi ~" Những người đàn ông lấy cảm hứng từ tình cảm yêu nước nên vô cùng tức giận và một lần nữa cưỡng hiếp cô gái một cách thô bạo. Những người đàn ông đụ cô gái một cách mạnh mẽ cùng với tiếng hô vang của người đàn ông đang tận hưởng tình dục bằng miệng. 

Hai người đàn ông đang đâm vào phần thân dưới của cô gái, một người giữ mông, một người đỡ eo cô, khiến phần thân dưới của cô hoàn toàn lơ lửng và chỉ có thể tiếp nhận những cú đâm bạo lực của họ. 

Hai người đàn ông chơi đùa với ngực cô gái liên tục đánh vào mông, âm đạo và ngực cô gái. Người đàn ông xuyên qua cổ họng cô gái còn thỉnh thoảng tát vào đôi má đầy chất nhầy của cô gái. 

Trong khoảnh khắc, tiếng rên rỉ của người đàn ông, tiếng ho của cô gái và sự va chạm của da thịt cùng vang lên, tạo nên một bản giao hưởng tục tĩu. 

Dù tôi đã cúi đầu quay sang một bên và nhắm mắt lại nhưng tôi vẫn bị bầu không khí lây nhiễm và không khỏi lén nhìn cảnh tượng dâm ô của họ. 

Nhóm người thất học này, hành vi của họ cũng thô tục và trực tiếp như ngôn ngữ của họ, họ hoàn toàn đầu hàng cơ thể theo những xung động nguyên thủy của chính mình, để bản năng điều khiển cơ thể và dùng những hành vi nguyên thủy, trực tiếp và đơn giản nhất để giải phóng bản chất của mình. 

Con cặc to lớn của họ hết lần này đến lần khác đưa vào phần sâu nhất trên cơ thể người phụ nữ gợi cảm, cọ xát mạnh mẽ, đánh vào âm đạo, ruột và cổ tử cung của cô gái, đẩy lên một chỗ phình ra rõ ràng trên vùng bụng dưới phẳng và mịn màng của cô gái; Người đàn ông đang đút vào miệng cô gái cũng dùng lực đẩy mạnh eo của mình, chất nhầy trong cổ họng và miệng cô gái liên tục được rút ra. Chúng rút miệng ra, nhét từng bong bóng nhầy quanh miệng cô gái; hai ông già đang xoa ngực và mông cô gái nắm lấy núm vú hình quả anh đào của cô gái, không ngừng xoay kéo kéo, như muốn vặn núm vú của cô gái ra; Không những vậy, thỉnh thoảng họ còn đánh vào mặt, mông, đùi và ngực của cô gái. 

Cô gái bị đánh đập và tàn phá giống như một chiếc lá đang vùng vẫy trong gió, lắc lư và run rẩy điên cuồng trong cơn bão dữ dội của chúng. 

Mỗi đòn tấn công dữ dội và tàn bạo của chúng khiến cơ thể cô gái run rẩy dữ dội; mỗi lần thâm nhập mạnh mẽ đều khiến mông cô gái nổi lên những gợn sóng dữ dội; ngực cô gái cũng nảy lên, lắc lư dữ dội do bị đánh liên tục. 

Đàn ông càng làm tình càng hưng phấn, càng mắng càng khó chịu. 

"Con khốn~chết~chết đi~~cậu~này~này~này~"

"Con khốn hoang dã~chết tiệt~chết tiệt~"

"Chết tiệt~mệt quá~bạn thật làđầy đĩ~~chết tiệt~"

"Địt mẹ mày~địt mẹ mày~đánh chết mày~địt mẹ mày~~đánh chết mày~con khốn nạn~"

"Mẹ kiếp~mút~miệng~miệng của ngươi~chết tiệt~ah~ah~ah~chết tiệt~"

"Mẹ kiếp~mút~mông~mắt~~đụ~đụ~đụ~đụ~"

Theo lời kêu gọi của quản đốc, những người đàn ông tấn công liên tục vào những bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể cô gái. 

Dưới sự cưỡng hiếp và tàn phá dã man của họ, cô gái vặn mình đau đớn nhằm giảm bớt nỗi đau; nhưng đối mặt với nhóm công nhân nhập cư có sức mạnh và sức chịu đựng vượt trội này, cô chỉ có thể thụ động chấp nhận. 

Cô gái tuy đôi mắt đã trắng bệch nhưng trên người lại đầy những vết xước đỏ nhạt do bọn đàn ông gây ra, ngực và mông đã bị đánh đỏ từ lâu. Âm đạo của cô, vốn bị dương vật của người đàn ông to lớn xâm nhập, đã bị tắc nghẽn từ lâu, biến thành một búi tóc đỏ thẫm. Ruột của cô cũng đã bị con cặc to lớn lấy ra khỏi cơ thể, cô chỉ có thể phát ra tiếng ho trong cổ họng khi con gà trống ra vào. 

Sau vài màn trút giận điên cuồng, những người đàn ông lần lượt cúi xuống và rời khỏi thi thể cô gái với vẻ mặt bất đắc dĩ. Họ ngồi hoặc nằm quanh cô gái, thở hổn hển. 

"Mẹ kiếp ~ Rốt cuộc thì tôi vẫn già rồi ~ Chỉ ba lần chết tiệt thôi vẫn chưa đủ ~~" quản đốc vừa nói vừa thở hổn hển bất đắc dĩ. 

“Chết tiệt ~ Tôi không ngờ con khốn hôi hám này lại bền bỉ đến vậy ~ Cô ấy thậm chí còn không ngất đi ~ Chết tiệt~~”

"Ôi~ Thắt lưng của tôi sắp gãy rồi~~ Chết tiệt~ Con khốn này điên thật rồi~~"

"Con lừa lớn~Lão Cố~~Hai người tiến lên~"

“Tôi không thể làm được nữa ~ Tôi không thể làm được nữa ~ Tôi đã làm việc này bốn lần rồi ~ Tôi thực sự không thể làm được nữa ~” (Ban: một câu nói cổ từ Sơn Đông, có nghĩa là không, không thể, v.v.) “Chết tiệt, bạn đúng là kẻ thua cuộc ~ Đây không còn là vấn đề tiền bạc nữa, đó là vấn đề thể diện của chúng ta. Năm ông lớn không thể đối phó với một con điếm nhỏ. Thật xấu hổ khi nói ra điều đó.”

"Mẹ kiếp ~ Đợi tôi một lát, để tôi ăn uống gì đó, sau đó tôi lấy lại bình tĩnh và làm tình với con khốn này nữa ~ Tôi vẫn không tin được ~"

"Đúng vậy ~ Ông chủ, nhìn con nhỏ này, nó đi rồi ~ Chúng ta nghỉ ngơi rồi lại đụ nó nữa ~"

"Lão Lừa, Lão Cố, tạm thời đừng để con điếm nhỏ này ngồi yên. Làm việc trước đi, đợi anh em chuẩn bị tiếp quản."

"Được rồi, chết tiệt, không phải chỉ là một con khốn thôi sao? Chuyện lớn gì vậy~"

"Chết tiệt, Lão Cố, đi ăn bánh bao nhân thịt như con điếm này đi~"

Tôi sợ nhìn vào mắt họ, sợ họ khơi dậy sự thích thú nên tôi cúi đầu xuống và cố gắng tránh nhìn vào mắt họ. Vì vậy, ánh mắt của tôi đổ dồn vào cô bé. 

Khi hai công nhân nhập cư nhét chất nhầy từ mặt cô gái vào miệng, cuối cùng tôi cũng nhìn rõ khuôn mặt cô gái. Mặc dù khuôn mặt cô ấy rất nhếch nhác và mái tóc ướt đẫm mồ hôi dính vào người nhưng điều đó không ngăn cản tôi nhận ra cô ấy là ai. 

Và những dấu ấn đẹp độc đáo trên cơ thể và khuôn mặt của cô ấy khiến tôi càng chắc chắn hơn về cái tên của cô ấy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 40

"Lưu Văn Gia? Bạn ~~~" Tôi bàng hoàng khi nhìn thấy cô gái bị tra tấn và rên rỉ trước mặt không thể thốt ra một câu hoàn chỉnh. 

"Chết tiệt? Bạn có biết con chó cái này không? Bạn cùng lớp à?" Người công nhân nhập cư muốn ôm Lưu Văn Gia vào lòng cứ nhìn tôi từ trên xuống dưới với vẻ mặt tục tĩu. 

“…” Tôi sợ hãi lắc đầu theo bản năng. 

Nhưng anh lập tức nhận ra có điều gì đó không ổn và lại gật đầu. Sau khi gật đầu, anh cảm thấy làm một người phụ nữ như Lưu Văn Gia thật đáng xấu hổ. 

Vì từ chối kết giao với Lưu Văn Gia, tôi lại lắc đầu. 

"Bạn lắc đầu, gật đầu rồi lại lắc đầu là có ý gì? Bạn có biết tôi không?" Một công nhân nhập cư khác nhảy tới chỗ tôi, với nụ cười chế nhạo và tục tĩu trên mặt, anh ta xịt hơi thở hôi thối từ miệng vào tôi. 

"...Bạn cùng lớp~" Hành động của anh ấy khiến tôi cảm thấy sợ hãi và ghê tởm hơn một chút. Để khiến anh ấy rời xa tôi nhanh chóng, tôi thì thầm. 

"Bạn cùng lớp? Hehe~~Hmm~~Hehe~~" Tiếng cười mỉa mai và nham hiểm của anh ấy khiến tôi rùng mình, vô thức nghiêng người để tránh anh ấy. 

"Con lừa lớn, lại đây, chạm vào những gì không nên chạm vào. Đừng chạm vào những gì không nên chạm vào. Trước tiên hãy bắt tay vào công việc." Đồng nghiệp của anh ta đã ôm hai chân của Lưu Văn Gia vào ngực anh ta và đang cọ xát con cặc to lớn của mình vào môi âm hộ đã chuyển sang màu đỏ thẫm của Lưu Văn Gia. 

"Được rồi~ Hehe~ Có phải con gái ngày nay đều đĩ điếm không? Hehe~ Còn nữ sinh đại học thì sao? Bạn nghĩ họ học gì ở trường đại học~? Làm thế nào để có con hay làm thế nào để trở thành một con điếm?" Giọng điệu mỉa mai và trêu chọc kỳ lạ của Big Donkey khiến tôi cảm thấy buồn. 

Bởi vì sự dâm đãng của Lưu Văn Gia khiến những người lao động nhập cư đó nghĩ rằng sinh viên đại học nào cũng như nhau, nhưng tôi lại sợ bị họ hãm hiếp tập thể nên không thể lớn tiếng phản đối. Tôi chỉ có thể bằng lòng. Tình huống bị hiểu lầm và không thể phản đối này khiến tôi cảm thấy vô cùng đau khổ. 

"Con lừa lớn ~ Giúp tôi một tay ~ Giữ lấy tinh ranh của tôi ~~" Người nông dân da đen hơn, điều chỉnh vị trí phần thân dưới của Lưu Văn Gia hết lần này đến lần khác, cố gắng nhét con cặc to dày của mình vào phần dưới của Lưu Văn Gia. 

"Mẹ kiếp~~ Bạn không thể đút nó vào trước rồi mới nhặt lên được ~ Kinh tởm quá đi ~" Big Donkey vừa chửi thề vừa giúp đồng nghiệp nhét cặc của mình vào âm đạo của Lưu Văn Gia. 

"Eah~ Oh~ Hum~ Hmm~ Đợi đã~ Tôi không thể giúp được nữa ~ Để con điếm nhỏ~~ nghỉ ngơi đi~ Chủ nhân ~ Làm ơn ~ Chỉ một lúc thôi~ Tôi không thể giúp được ~ Thật sự~ Tôi không thể ~ Con khốn nạn ~ Thôi nào ~ Thôi nào ~ Tôi sẽ bị đụ từng mảnh mất ~~" Sau khi Lưu Văn Gia bị công nhân của con lừa lớn xâm nhập, toàn bộ cơ thể cô ấy trải qua một cơn co thắt và run rẩy dữ dội. 

Cơn đau dữ dội khiến Lưu Văn Gia không thể kìm được mà một lần nữa cố gắng cầu xin sự thương xót của người đàn ông bằng giọng nói run rẩy đầy đau đớn và cầu xin. 

"Này, chết tiệt! Tại sao bạn không cho tôi thể diện? Tại sao bạn không nói không khi quản đốc của chúng tôi đụ bạn? Sau đó, bạn lại nói không khi đến với chúng tôi? Bạn cho rằng dương vật nam của chúng tôi không dễ chịu, hay bạn cho rằng tôi không đủ tư cách để đụ bạn? " Con lừa lớn tóm lấy tóc của Lưu Văn Gia và kéo mạnh về phía ngực anh. Vừa tát Lưu Văn Gia, anh ta vừa mắng Lưu Văn Gia với giọng rất khó chịu. 

“Không, chủ nhân, không, con khốn nhỏ, tôi không thể làm được nữa, cả lồn lẫn mèo, tôi muốn, tôi chết tiệt, chủ nhân, xin hãy tha cho tôi, xin hãy tha cho con chó cái đó,” Lưu Văn Gia mặt đỏ bừng vì bị con lừa lớn đánh, nhưng cô lại sợ hãi trước cơn đau dữ dội nên không thể không tiếp tục cầu xin người đàn ông. 

"Ta không đụ ngươi cũng không sao, chỉ cần đưa cho ta 50.000 tệ là ta lập tức rời đi." Đồng nghiệp của Dalu nói với giọng chân thành và chân thành. 

"Này Lão Cố, có ai làm nghề này không?" Con lừa lớn ngắt lời Lão Cố, túm tóc Lưu Văn Gia, buộc Lưu Văn Gia phải nhìn hắn. 

"Ta nói cho ngươi biết, nữ chủ nói, chỉ cần không có máu, con khốn hôi hám này, chúng ta muốn làm gì thì làm. Chỉ cần đánh ngươi bất tỉnh trong vòng sáu giờ, mỗi người chúng ta sẽ được thưởng 50.000 tệ. Này, ngươi có nghe thấy không?" Đại lừa vừa nói vừa không quên dùng sức túm lấy ngực của Lưu Văn Gia. 

"Ngoài ra ~ chúng tôi có tiền mặt. Nếu bạn không có ~ này~~ đừng hét lên ~. Ngoan ngoãn để đàn ông đụ bạn đến chết. Hãy để đàn ông lấy tiền và rời đi. Bạn hiểu không?" Sau khi con lừa lớn nói xong, một tay túm lấy tóc của Lưu Văn Gia, tay kia nắm lấy ngực của Lưu Văn Gia, mút mạnh núm vú của cô vài lần. 

"Cho nên ta nói Lão Cố, ngươi thật ngu ngốc~~ Ở đây ngươi có thể ăn uống, làm tình miễn phí, còn có thể đụ con mèo nhỏ mềm mại mọng nước này. Chưa kể cô ta xinh đẹp, thân hình tuyệt vời. Cô ta vẫn còn là sinh viên đại học. Nếu ở trong nhà chứa, bạn sẽ không thể chạm vào cô ta bằng tay chứ đừng nói đến việc làm như vậy mà chẳng được gì. Và bạn có thể nhận được tiền sau khi ngất xỉu vì quan hệ tình dục. Nói cho tôi biết thì sẽ không ai tin." Con lừa lớn càng nói càng kiêu ngạo, nhưng bàn tay chạm vào ngực của Lưu Văn Gia cũng không hề nhàn rỗi.

"Cho nên, con khốn này, nếu ngươi đưa ra 50,000 tệ, người đàn ông đó nhất định sẽ chọn cách đánh ngươi bất tỉnh. Muốn người đàn ông đó lập tức rời đi, ngươi đưa cho hắn 100,000 tệ. Sau khi người đàn ông lấy được tiền, hắn sẽ lập tức rời đi, ngươi có không?" Vẻ mặt phàm tục của Big Donkey và vẻ mặt đắc thắng của kẻ phản diện khiến tôi phát ốm.

"Không~ah~~ah~~ah~~" Lưu Văn Gia chưa kịp nói hết câu thì con lừa lớn đã nhét con cặc to lớn như trẻ con của mình vào hậu môn của Lưu Văn Gia. Cơn đau dữ dội khiến cơ thể Lưu Văn Gia run rẩy không ngừng và anh không ngừng khóc.

"Không có tiền thì thế quái nào, thà đánh chết ngươi còn hơn, còn có ba giờ nữa, không muốn chịu đau khổ thì nhanh chóng bất tỉnh đi, chỉ cần cầm tiền rời đi." Con lừa lớn vừa nói vừa thọc mạnh vào hậu môn của Lưu Văn Gia.

"Anh, anh, đừng đụ cô ấy nữa, cô ấy sẽ bị anh đụ chết mất, làm ơn, đừng đụ cô ấy nữa." Nghe tiếng rên rỉ đau đớn của Lưu Văn Gia, tôi không khỏi cầu xin cô ấy. 

"Tại sao bạn không đụ cô ấy và đụ bạn?" Câu nói này chợt vang lên bên tai tôi. 

"Không không không~~Đừng~~" Một câu nói đơn giản như vậy khiến sự thương cảm của tôi bay lên trời. Theo bản năng thoát khỏi nguy hiểm, hai chân tôi quỳ xuống đất và liên tục di chuyển khỏi những người đàn ông trước mặt. 

Bởi vì tôi thấy rằng khi con cặc khổng lồ của Lão Cố và Lừa xâm nhập vào cơ thể Lưu Văn Gia, Lưu Văn Gia bị đẩy lên đột ngột phình ra. Con cặc này dày như cánh tay em bé, huống chi là được đưa vào cùng lúc, cũng đủ xé nát phần thân dưới của tôi. 

Tôi quá sợ hãi trước sự tra tấn dã man này đến mức tái mặt. 

"Con khốn này, ta không chịu nổi nữa ~ Đến mà địt con mụ già ~~ Đến mà địt con mụ già ~ Làm ơn, tất cả các chủ nhân của ta ~ Địt con mụ già ~~ Địt con mụ già ~~ Con mụ già đó không chịu nổi nữa ~~ Lỗ đít và lỗ đít của ta ngứa quá ~ Ngứa quá ~ Chịu không nổi ~~" Hiệu trưởng nắm tóc Lưu Nhạn Mai trong tay, dẫn Lưu Nhạn Mai đến chỗ tôi như một con chó. 

Lưu Yến Mỹ bò trên mặt đất bằng bốn chân với vẻ mặt khao khát, vừa bò vừa cầu xin sự hãm hiếp của đàn ông. Khuôn mặt cô đầy sự khao khát lo lắng và những giọt nước mắt buồn bã mà cô không thể có được. 

"Con khốn này không làm được ~~ Đến mà địt con mụ già ~ Địt con mụ già ~~ Làm ơn, chú ~~ Làm ơn, chủ nhân ~~ Địt cái lồn và lỗ đít của con mụ già ~~ Địt cái lồn và lỗ đít của con mụ già đó ~" Lông bị trói được thả ra, Lưu Nhạn Mai nhanh chóng leo đến bên cạnh Lừa Lớn và Lão Cố. 

Trong khi cô lớn tiếng van xin những người đàn ông cưỡng hiếp mình, cô lắc mông như một con chó và tự tay xòe nó ra, để hai người lao động nhập cư ở đáy xã hội nhìn rõ những điều riêng tư và đáng xấu hổ nhất của họ. 

"Mẹ kiếp ~~ Ngươi thật ghê tởm, ta ~~" Con lừa to đang đụ lỗ đít của nàng đá lên đá Liễu Nhạn Mai đang ưỡn mông van xin quan hệ xuống đất, nhổ nước bọt với vẻ mặt chán ghét, sau đó nói: "Còn không thèm nhìn xem hai cái lỗ của ngươi trông như thế nào? Chúng có hơi gợi cảm không? Giống như mẹ ngươi, mặt con mụ già này đen như than, thậm chí còn không khớp với nhau."

"Vậy thôi ~~ Cái lỗ đít và con mèo hôi hám của anh từ lâu đã khó đụ, chúng lỏng lẻo và lỏng lẻo như vậy, con mèo nhỏ mềm mại này sao có thể dễ dàng địt ~~ Mẹ kiếp, cút khỏi đây ~ Đừng chạm vào tôi ~ Đừng trì hoãn việc tôi đụ con gái anh." Lão Cố đỡ hai chân Lưu Văn Gia, duỗi thẳng eo, vẻ mặt chán ghét mắng Lưu Nhạn Mai. 

Nhưng Lưu Yến Mỹ, người bị ham muốn tình dục làm cho phát điên, đã trơ tráo chui vào giữa hai chân của Lão Cố, chui vào mông con gái, ngẩng mặt lên, ngửi và liếm dương vật của Lão Cố cũng như tinh hoàn đang run rẩy của Lão Cố với vẻ thích thú và say sưa. Tất cả những gì Lưu Yến Mỹ nhận được để đổi lấy một hành động hèn hạ như vậy chỉ là cú đá của Lão Cố. 

"Mày có muốn bị đụ không, tên khốn già, con khốn hôi hám?" Con lừa lớn hỏi Lưu Yến Mỹ với một nụ cười độc ác trong khi đụ Lưu Văn Gia cho đến khi cô rên rỉ và rên rỉ. 

"Vâng~~vâng~~Sư phụ~~cảm ơn ngài~Sư phụ~~con đĩ điếm~con khốn~muốn đụ~~sư phụ làm ơn~~đụ bất cứ thứ gì ngài muốn~~đụ cái lồn của con mụ già~~và~và~cái lỗ đít thối rữa~~và~~và~~tát con đĩ~~chơi với bộ ngực lỏng lẻo của con khốn đó~~làm ơn~~làm ơn Chủ nhân, xin hãy đánh tôi và mắng tôi tùy thích, chơi với tôi, cảm ơn, Chủ nhân, cảm ơn, cảm ơn," Lưu Yến Mỹ nói với giọng biết ơn trong khi đó quỳ lạy con lừa lớn rồi nhanh chóng bò đến chân con lừa lớn, thè lưỡi ra liếm bàn chân bẩn thỉu và hôi hám của con lừa lớn. 

"Được rồi được rồi ~ Có hơi quá đáng ~ Này ~ Ai bảo tôi mềm lòng ~ Sau khi phục vụ cho tôi xong, tôi sẽ để cậu nghỉ ngơi và chơi với cậu ~~" Big Donkey nở nụ cười ranh mãnh. 

"Vâng ~ Vâng ~ Vâng ~ Chủ nhân, xin hãy ra lệnh cho con mụ già này phải làm gì." Liễu Nhạn Mai nghe được lời nói của con lừa lớn, lập tức ngừng hôn liếm chân nó. Cô lập tức dang rộng hai chân, quỳ xuống đất, đưa âm đạo ra, chắp hai tay sau lưng chờ đợi hiệu lệnh của con lừa lớn với vẻ mặt biết ơn và mong đợi. 

“Cứ làm bất cứ điều gì mà bạn cho rằng sẽ khiến đàn ông chúng tôi hạnh phúc, hãy làm bất cứ điều gì bạn muốn để khiến đàn ông chúng tôi nghĩ rằng bạn là kẻ rẻ tiền, đê tiện và vô liêm sỉ ~ À ~ cái này ~ Tùy bạn ~” Đại Lộ nói một cách kiêu ngạo, bắt chước giọng điệu và giọng điệu của những người lãnh đạo trên TV. 

"A?! Cái này... cảm ơn sư phụ~ cảm ơn sư phụ~~" Lưu Nhạn Mai sửng sốt, lập tức hiểu ra ý tứ trong lời nói của Đại Lừa. Bà lập tức quỳ lạy Big Donkey và Lão Cổ một cách biết ơn, rồi nhanh chóng bò bằng bốn chân dưới mông con gái, cố gắng hết sức để phục vụ Big Donkey vì sự sỉ nhục và dâm đãng sắp ập đến.

Liễu Nhạn Mai dang rộng hai chân, quỳ trên mặt đất. Cô ngẩng mặt lên và lè lưỡi. Bà đỡ mặt đất bằng một tay và dùng tay kia dang rộng mông con gái mình. Bà dùng đầu lưỡi liếm con cặc to lớn không ngừng ra vào hậu môn của con gái mình. 

Lưu Yến Mỹ liên tục liếm con cặc lớn của Lão Cố và Lừa liên tục ra vào phần dưới cơ thể của con gái mình, thỉnh thoảng lại tóm lấy bộ ngực to đang bị người ta chơi như túi vải, gần như rủ xuống thắt lưng rồi quấn lại hoặc dùng núm vú lớn của mình đẩy vào chân của Đại Lục và Lão Cố mà không ngừng xoa bóp. 

"Anh là một ông già, anh khá giỏi! Anh có những bước đi tốt ~" Big Donkey cười nhạo Lưu Yến Mỹ trong khi đụ Lưu Văn Gia. 

"Ngươi có biết liếm lỗ đít của mình không? Đừng nói cho ta biết, đồ khốn nạn bẩn thỉu, đàn ông không thể liếm được ~" Lão Cố nói, bắt chước giọng điệu chỉ dẫn của thủ lĩnh. 

"Vâng, thưa chủ nhân. Cảm ơn chủ nhân." Lưu Yến Mỹ đáp lại bằng những lời đầy cảm kích trong khi bò. 

Lưu Nhạn Mai nhanh chóng bò đến phía sau Lão Cố, dùng hai tay dang rộng mông Lão Cố, nóng lòng thè lưỡi, vùi mặt vào mông Lão Cố đang phủ một lớp đất bẩn và bốc ra mùi hôi thối kinh tởm. 

Khuôn mặt của Lưu Á Mỹ không ngừng lắc lư trong rãnh mông của Lão Cốt, trên mặt lộ ra vẻ say mê và hạnh phúc, tiếng rên rỉ đầy cám dỗ, vòng eo vặn vẹo mê hoặc như một con rắn nước. 

Từ những nơi này, không khó để hình dung thời trẻ bà đẹp như thế nào. Cô ấy chắc chắn là vẻ đẹp mà đàn ông mơ ước. 

Nhưng hiện tại, nữ lãnh đạo Bộ Giáo dục đang quỳ gối trước những người lao động nhập cư ở tầng lớp dưới cùng của xã hội, dùng đủ mọi hành vi dâm ô, đê hèn để làm nhục và hãm hiếp những người đàn ông lấm lem bùn đất và nói những lời lẽ thô tục này. 

Đặc biệt là từ khi bọn họ cưỡng hiếp chính con gái của cô trước mặt cô, cô không khỏi gào thét, liên tục cầu xin những người đàn ông thương xót. 

Nhưng nữ thủ lĩnh này, mẹ ruột, không những không để ý tới chuyện này, thậm chí còn bị cảnh tượng tàn khốc này kích động. Cặp mông to và rộng của cô ấy giống như một con chó làm hài lòng chủ nhân của nó, lắc lư trong tiềm thức, âm đạo và hậu môn đen tối và dày dặn của cô ấy liên tục đóng mở, như thể đang nói lên cơn đói của họ. 

Chất lỏng không ngừng chảy ra không chỉ bao phủ âm đạo của cô mà còn chảy xuống đùi cô xuống đất, khiến mặt đất bên dưới ẩm ướt. 

"Lão khốn, lại đây làm ướt cặc của ngươi cho ta! Hậu môn của con gái ngươi khô khốc, làm tình khó chịu." Con lừa lớn đang đụ Lưu Văn Gia nói như một kẻ cầm đầu. 

"Là Chủ nhân ~" Lưu Yến Mai đồng ý, nhanh chóng chui vào háng con lừa lớn, áp khuôn mặt vẫn xinh đẹp của mình vào háng con gái, lè lưỡi thêm nước bọt của chính mình vào con cặc lớn của con lừa lớn, không ngừng ra vào hậu môn của con gái mình, không khỏi toát ra mùi cứt. 

"Nhìn ngươi thật hèn hạ, con khốn này là con ruột của ngươi à, con khốn? Tại sao nó không lòe loẹt như một con điếm già như ngươi?" Big Donkey trêu chọc với vẻ đầy chế nhạo và khinh thường.

“Nguyên nhân chủ yếu là con khốn này không cho các chú chủ đụ nó, để các chú chủ đụ nó nhiều hơn. Chờ các chú nấu chín cái lồn và lỗ đít của con chó cái này thì dục vọng của con chó cái này sẽ lộ ra. Đến lúc đó, con chó cái này không thể sống thiếu cặc, chỉ cần phía dưới còn có chỗ trống.” Nếu ngươi có nhiều thời gian rảnh, con khốn này sẽ cầu xin con cặc lớn xâm nhập vào âm hộ và lỗ đít của mình. "Lưu Yến Mỹ nhìn chằm chằm vào hai con cặc lớn không ngừng ra vào phần dưới cơ thể của con gái mình. Cô nuốt nước bọt và nói trong khi liếm âm hộ đen tối của mình, một cách quyến rũ. Xoay người, Lưu Yến Mỹ nhanh chóng liếm con cặc của con lừa lớn, rồi nói tiếp: "Con khốn già lúc đó cũng giống như con chó cái nhỏ này. Cô ấy không thể chịu đựng được con cặc lớn và thay phiên nhau bị đụ. Nhưng sau khi bị đụ quá nhiều, ông chủ đã đụ con điếm già ra khỏi đĩ của nó. Cô ấy không thể sống thiếu một con cặc lớn nữa. Chỉ cần cô ấy không bị đụ, âm hộ và lỗ đít của con điếm già sẽ cảm thấy ngứa ngáy, và tâm trí cô ấy sẽ tràn ngập những suy nghĩ về con cặc lớn. Nếu cô ấy không được đụ trong một ngày, âm hộ và lỗ đít của cô ấy sẽ cảm thấy ngứa ngáy. Nếu cô ấy không được quan hệ trong ba ngày, cô ấy sẽ đi tìm những con gà trống lớn khắp phố ”.

"Khó trách cái lồn và lỗ đít của bạn lại lỏng lẻo như vậy ~~ Hóa ra một ngày không bị đàn ông đụ thì bạn sẽ cảm thấy khó chịu ~~ Bạn đã bao giờ bị đàn ông da đen đụ chưa? Tôi nghe nói dương vật của họ rất mạnh ~ Người châu Á chúng ta không thể so sánh với họ ~ Chúng có mạnh không?" Trong khi Big Donkey đang cưỡng hiếp Lưu Văn Gia, anh ta cũng không tiếc công tìm cơ hội để trêu chọc Lưu Yến Mỹ.

“Tôi đã bị các cao thủ da đen đụ nhiều lần, nhưng chỉ sau khi con mụ già đó bị giãn nở và huấn luyện. Một lần, sáu con điếm già đã bị đụ cùng nhau. Ba con gà trống bị ăn thịt trong hai cái hố xấu, một con ở miệng và một con ở mỗi tay. Thật là thỏa mãn." Khi Liễu Nhạn Mai nói đến chuyện này, vẻ mặt vui vẻ tràn đầy ấm áp và say mê, như thể cô đang hồi tưởng lại mối tình đầu đẹp đẽ nhất của mình.

Nhưng tất cả những ngón tay cô đang thọc vào âm đạo đều đi vào âm đạo và biến thành nắm đấm.

"Chết tiệt~~ Đấm tay? Ngươi còn cảm thấy ta đụ ngươi sao, đồ già khốn kiếp?" Sau khi nhìn thấy con điếm của Lưu Nhạn Mai, hành động cưỡng hiếp Lưu Văn Gia của Đại Lừa lần đầu tiên tạm dừng trong giây lát.

"Cái gì? Đút tay? Đó là cái gì vậy? Nắm tay nhét vào trong âm hộ?" Lão Cố cũng ngừng đẩy, tức giận hỏi.

Lưu Văn Gia cuối cùng cũng có cơ hội thở dốc một lát. Sự nhẹ nhõm ngắn ngủi này khiến cô rên rỉ một lúc lâu giữa hai người đàn ông, ngẩng đầu lên và thở hổn hển.

“Đừng nhúc nhích, để lão cổ chúng ta cũng nhìn xem ~~ ngươi nhìn thấy sao? Lão Cố ~ Đây là cái nắm tay chết tiệt ~~" Đại Lừa nói, không ngừng dùng chân và chân kéo thân thể Lưu Nhạn Mai, Lưu Nhạn Mai cũng phối hợp hết sức, theo lực kéo của Đại Lừa, nàng nằm xuống giữa hai người, lưng quay về phía thân dưới của con gái, trong miệng vẫn ngậm hai con cặc.

"Chết tiệt~~ Đây là sự thật~ Tôi nghe người ta nói rằng những con quỷ tóc vàng đó đều là giả. Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy nó~~ Đừng nói với tôi nhé~ nó thú vị quá. Nắm đấm vào âm hộ~~tsk tsk tsk~~ngầu quá~~" Đôi mắt của Lão Cố hoàn toàn bị thu hút bởi màn tự đấm của Lưu Nhạn Mai, hắn tạm thời ngừng cưỡng hiếp Lưu Văn Gia.

"Lão già, ngươi chưa từng thấy qua cái này sao?" Đại Lừa hiển nhiên cũng không nhìn thấy, nhưng trên mặt hắn vẫn là lộ ra vẻ khinh thường.

"Còn có cái gì càng tốt, sư phụ lạc quan a~~" Liễu Nhạn Mai nằm trên mặt đất như ếch trên bàn thí nghiệm, hoàn toàn để lộ nửa thân dưới trước mặt hai người đàn ông.

Cô đưa một tay vào lồn và đưa tay kia về phía hậu môn từ phía sau. Sau nhiều lần cố gắng không có kết quả, cô không còn cách nào khác là phải rút nắm đấm ra khỏi âm đạo, vặn người đồng thời đưa nắm đấm vào hậu môn.

"Tôi~~Ahem~~Ừ, không tệ, không tệ ~Được rồi~Ừ~~" Big Donkey sửng sốt một lúc, rồi nhanh chóng điều chỉnh biểu cảm để ra vẻ như một nhà lãnh đạo hiểu biết rộng rãi.

"Tao sẽ đụ bà mày! Điều đó có ổn không? Đặt nắm tay của bạn vào mông của bạn! Ta sẽ đụ bà nội của ngươi!" Lão Cố không ngừng hưng phấn hét lên.

"Bạn đang hét lên vì điều gì? Không phải chỉ là chọc lỗ đít thôi sao? Đừng la hét nữa, ba người đang ăn. Đừng chán ghét." Tiếng kêu bất mãn của quản đốc truyền đến từ một góc tối cách đó không xa.

"Mọi người đã thấy chưa?" Lão Cổ hạ giọng, thấp giọng hỏi con lừa lớn.

"À~~Tất nhiên~~Nếu không~~Bạn là người ít hiểu biết nhất~~Sau này hãy làm phiền tôi~~Tôi chắc chắn bạn sẽ tích lũy được kinh nghiệm." Dalu giả vờ hiểu biết và khoe khoang với Lão Cổ, nhưng ánh mắt thỉnh thoảng lại liếc nhìn Lưu Yến Mỹ đang đưa hậu môn của mình vào.

"Thấy ngươi biểu hiện tốt, ta sẽ thưởng cho ngươi. Lão Cố, ngươi tới Nuonuo một chút, ta sẽ dẫm lên mặt nàng, nếu ngươi dẫm lên âm hộ của nàng, ta sẽ cho ngươi một bài học." Con lừa lớn trợn mắt, nước hôi lại chảy ra.

"Cảm ơn sư phụ, cảm ơn sư phụ ~~ Cảm giác thật thoải mái ~~" Lưu Nhạn Mai vẻ mặt biết ơn và thích thú, một tay xoa xoa bộ ngực chảy xệ, tay kia đẩy hậu môn, cong mông hết mức có thể, để Lão Cố và Đại Lý có thể nhìn rõ bộ phận kín của cô khi cưỡng hiếp con gái họ.

"Anh thật xấu tính ~ Nhưng lỗ đít của anh lỏng lẻo quá, anh còn con cặc nào có thể đụ anh không?" Đại Lừa suy nghĩ một chút, nghi hoặc hỏi.

“Chỉ cần con chó có thể đụ con chó già đó, chủ nhân,” Lưu Nhạn Mai đang nằm trên mặt đất tận hưởng nhục nhã, rõ ràng đã hiểu lầm ý của con lừa lớn.

Dalu đang nói về việc liệu Lưu Yến Mỹ có thể làm cho một người đàn ông hạnh phúc hay không, nhưng Lưu Yến Mỹ lại nghĩ rằng Dalu đang hỏi làm thế nào để cô ấy có thể được hạnh phúc.

"Mẹ kiếp cậu à? Mẹ kiếp bạn? Mẹ kiếp! Mẹ kiếp!" Đại Lữ và Lão Cố phản ứng giống hệt nhau một cách đáng kinh ngạc. Cả hai đều hơi sửng sốt. Khi hiểu ra ý của mình, họ nhìn Lưu Nhạn Mai với ánh mắt ghê tởm và khinh thường. Họ không ngừng nhổ nước bọt vào cô và giẫm mạnh hơn lên cơ thể cô.

"Đúng ~~ Chủ nhân ~~ Nếu âm hộ và lỗ đít của con chó cái già bị ngứa, hãy đeo bao cao su tăng cường cho con chó lớn ở nhà, sau đó buộc một con cặc giả vào đó, đồng thời đụ âm hộ và lỗ đít của con chó cái đó. Bởi vì cặc của con chó to và nóng nên có thể đụ rất nhanh. Tốc độ cũng rất nhanh. Khi con thứ ba không thể đụ được, con khốn đó sẽ cảm thấy dễ chịu hơn. Nếu ngứa trầm trọng hơn, hãy dùng một con cặc lớn hơn trong miệng và chọc vào hai lỗ bên dưới, cực khoái sẽ nhanh hơn và thoải mái hơn. "

Liễu Nhạn Mai bị người đàn ông giẫm đạp vừa nói vừa vặn vẹo thân thể, thỉnh thoảng duỗi thẳng phần thân dưới đang nuốt nắm đấm và cái lồn đã bị tay kia kéo thành một cái lỗ lớn. Với vẻ mặt khao khát và ngọt ngào, cô say sưa trong những hồi ức thú vị.

Sự dâm đãng và vô liêm sỉ của Lưu Nhạn Mai khiến hai người đàn ông giẫm lên người cô, muốn hạ nhục cô không nói nên lời.

"Này con khốn, bị giẫm đạp dưới chân những người đàn ông từ đáy xã hội, rồi nhìn bọn chúng đụ con gái của chính mình, cảm giác thế nào?" Nữ sếp bên cạnh đã lâu không nói chuyện khiến tôi bị sốc với những lời nói lạnh lùng.

"Là chủ nhân ~~ Con khốn này kích động quá, ta yêu quá, thật xấu hổ, thật đáng khinh ~~ Thật thoải mái ~ Thật sự rất thoải mái ~" Lưu Yên Mai trên mặt biểu lộ vui mừng cùng say sưa.

"Nhưng hãy nhìn con chó cái mà bạn đã sinh ra. Cô ấy đang đau đớn. Đứng dậy đi, lần này giao dịch giáo dục sao có thể trở thành một con chó cái ngoan được?" Hiệu trưởng vẻ mặt chán ghét đá một cước Lưu Nhạn Mai, đồng thời ghi lại cảm giác đau đớn giúp Lưu Nhạn Mai lấy lại chút ý thức.

"Là chủ nhân ~~" Lưu Nhạn Mai đành phải đứng dậy từ dưới đất, đứng bên cạnh con gái mình với vẻ mặt không cam lòng và oán giận.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 41

Ngay khi tôi đang tự hỏi Lưu Nhạn Mai sẽ làm thế nào để dạy con gái mình rằng việc bị một nhóm đàn ông cưỡng hiếp là chuyện sinh tử thì tôi nhìn thấy khuôn mặt đầy quyến rũ và nịnh nọt của Lưu Nhạn Mai đột nhiên chuyển sang phẫn nộ và không cam lòng. 

Cô túm tóc Lưu Văn Gia, người đang run rẩy toàn thân vì bị đàn ông đụ, khuôn mặt méo mó, đôi mắt trắng bệch. Cô ổn định lại cái đầu đang run rẩy dưới sự cưỡng hiếp của nam giới, kéo mạnh khiến Lưu Văn Gia phải nghiêng đầu về phía Lưu Nhạn Mai. 

Ngay sau đó, Lưu Yến Mỹ giơ mạnh lòng bàn tay lên tát vào khuôn mặt tái nhợt của Lưu Văn Gia, người đang đau đớn vì bị cưỡng hiếp tập thể và đầy mồ hôi. 

Vừa nghe thấy bốn tiếng đập liên tiếp, khuôn mặt tái nhợt của Lưu Văn Gia đỏ bừng, đôi mắt vốn lơ đãng của cô dần dần lấy lại tiêu cự. Cô choáng váng vì bị đụ đến nỗi cái miệng vốn chỉ có thể rên rỉ cầu xin lòng thương xót như một giấc mơ ướt át cũng ngừng rên rỉ van xin. 

"Cái tát~ con khốn~ Cái gì gọi là đau~~ Cái gì gọi là đau ~ Bạn có biết con mụ già đó muốn được đụ đến mức nào không ~ Bạn có biết con mụ già ghen tị với bạn đến mức nào không ~ Bạn có biết con chó cái đó chịu đựng khó khăn đến mức nào không ~ Tại sao bạn không, một con đĩ, ngất xỉu ~ Tại sao~~ Bạn có biết con mụ già đó bao nhiêu tuổi không? Bạn chưa được đụ tốt à? Bạn đã không được đụ tốt kể từ khi bạn, con điếm già, được đụ tốt." Liễu Nhạn Mai trên mặt lộ ra vẻ oán giận, nước mắt tràn đầy trong mắt, trượt xuống gò má, tiếng kêu đau buồn và phẫn nộ phát ra qua hàm răng nghiến chặt. 

Lưu Yến Mỹ mắng và tát mạnh vào mặt Lưu Văn Gia. Sau những cái tát liên tục, Lưu Văn Gia cuối cùng cũng tỉnh lại hoàn toàn. 

Khi Lưu Văn Gia hoàn toàn tỉnh lại và nhìn thấy chính mẹ cô đang tát mình, sự bối rối trong mắt cô lập tức được thay thế bằng sự hận thù, hướng về mẹ ruột của cô. Dù bị mẹ tát, lăng mạ không nói một lời nhưng ánh mắt của cô cũng dễ hiểu cô hận mẹ đến mức nào. 

"Mẹ kiếp~ Đồ khốn nạn ~ Làm sao tôi có thể đụ cô ấy sau khi cậu làm hỏng mặt cô ấy ~ Chết tiệt~~" Lão Gu đá Lưu Yến Mỹ xuống đất, ném Lưu Yến Mỹ lên lưng cô ấy. 

Giọng nói ồn ào thu hút vài người đàn ông khác đến xung quanh chúng tôi, chế nhạo Lưu Nhạn Mai với giọng điệu đầy chế nhạo và khinh thường. 

"Chết tiệt~~Tên khốn này~thật tuyệt vời~~"

"Nữ lãnh đạo Ủy ban Giáo dục lại hành động như vậy sao? Nếu tôi có con gái, sao dám cho nó đi học ~"

“Chỉ là cậu bỏ tiền ra học làm con điếm thôi ~ Không học đại học cũng không sao đâu ~”

“Thảo nào có nhiều nữ sinh viên đại học làm gái mại dâm~~ Đây là lý do~~”

"Đường phố đầy rẫy phụ nữ mông trần cầu xin được làm tình ~ Hehe ~ Đó là thiên đường của đàn ông ~"

“Anh sẽ không nghĩ vậy nếu có vợ và con gái anh trong đó đâu~”

"Con mụ già này thậm chí còn bỏ con gái của mình để bị đụ. Con mụ già này thật tuyệt vời ~"

"Quản đốc, vừa rồi anh không có ở đây. Lão già này mấy ngày không làm tình cũng không kiếm được một con cặc chó nào ~~ Rẻ quá ~"

“Tôi nghe rồi ~ Cô ấy hư hỏng đến mức phải đến nhà bà ngoại~~”

"Tôi đã từng gặp những người không biết xấu hổ, nhưng tôi chưa bao giờ thấy những người không biết xấu hổ như vậy ~"

"Tôi phải đánh chết con gái mình chỉ để được chết tiệt~ Tsk, tsk, tsk~"

"Ừ ~~ Tôi sẽ không tin cho đến khi tôi nhìn thấy nó ~~ Tàn nhẫn quá ~~"

"Sao mày ác thế~?~Con mụ già~Sao mày ác thế~~"

Những người đàn ông tụ tập xung quanh Lưu Yến Mỹ, với vẻ mặt khinh thường, chế giễu và chỉ vào Lưu Yến Mỹ, người đang nằm trên mặt đất trong tư thế dâm ô. Họ chửi bới và nhổ nước bọt vào cô, còn những người đàn ông liên tục dùng đôi chân bẩn thỉu chà xát cơ thể và mặt của Lưu Yến Mỹ.

Khi Liu Yanmei đang muốn đứng dậy bị đàn ông làm nhục, cô lập tức nằm xuống đất, chắp hai tay sau lưng, co chân như ếch và tận hưởng những lời lăng mạ và chế giễu của đàn ông với vẻ mặt ngọt ngào. 

Khi đôi chân bẩn thỉu, hôi hám của người đàn ông giẫm lên người và mặt của Lưu Yến Mỹ, Lưu Yến Mỹ dang rộng hai chân ra và cuộn tròn lại. Hai tay cô ấn hai chân dang rộng sang hai bên cơ thể, dùng hai tay dang rộng mông để những người đàn ông xung quanh có thể nhìn rõ lỗ đen của cô. 

"Wow~con khốn này~~chết tiệt~~"

"Con mụ già này~~mẹ mày~chết tiệt~không thể chữa khỏi được~"

"Địt mẹ nó thật đấy~~ Không~ Địt tổ tiên của nó đi~"

“Con mèo bẩn thỉu này nghịch ngợm quá~~chết tiệt~~”

Sự đê tiện và vô liêm sỉ của Lưu Yến Mỹ khiến những người đàn ông xung quanh cô không thể tìm được từ thích hợp để miêu tả cô, vì vậy họ chỉ có thể dùng nhiều từ thô tục và chửi thề để bày tỏ cảm xúc của mình. 

“Con khốn này còn tệ hơn cả gái mại dâm~~”

“Đúng vậy~ con điếm đó có thể rẻ tiền như cô ấy~”

"Thà để cô ấy vào nhà chứa và dạy gái mại dâm cách trở nên gợi cảm~~"

"Tsk~ Một gái điếm không thể học được cách trở nên xấu tính như vậy~~"

"Không, những gái mại dâm khác còn không biết xấu hổ hơn cô ấy. Hãy nhìn người không biết xấu hổ này." 

"Chính là nó ~ Tôi thật dâm đãng và xấu tính khi đụ tổ tiên của bạn ~"

“Con điếm xấu tính luôn khen ngợi cô ấy~~”

“Chỉ là con mụ già này xúc phạm mấy chữ “con khốn, con khốn, con khốn”

Những người đàn ông càng xúc phạm Lưu Yến Mỹ, họ càng trở nên phấn khích. Chân họ giẫm lên người Liễu Nhạn Mai càng lúc càng mạnh. Bàn chân họ giẫm lên mặt và âm đạo của Lưu Yến Mỹ liên tục cọ xát vào cô. Chân của họ thậm chí còn đi vào hậu môn và âm đạo của Lưu Yến Mỹ, và họ liên tục đẩy mạnh.

Nhưng khi Liễu Nhạn Mai bị sỉ nhục như vậy, trên mặt nàng tràn đầy vui mừng say sưa, tiếng rên rỉ vừa vui sướng vừa thích thú.

Hơn nữa, Liễu Nhạn Mai còn dùng lưỡi và miệng để lau sạch vết chân hôi hám giẫm lên mặt mình.

Thân dưới của cô không ngừng chuyển động trong tiềm thức, muốn nuốt chửng bàn chân cắm sâu hơn vào cơ thể mình.

"Tuyệt vời~ Thoải mái quá~ Đẹp quá~~ Cảm ơn Chủ nhân vì phần thưởng~~ Thêm~~ Tuyệt vời~~ Thêm~~ Con mụ già không đáng làm gái điếm~~ Không đáng làm con điếm~~ Con điếm già không đáng làm tình với một con chó~~ Con mụ già không đáng làm con người~~ Con mụ già thật đáng khinh~~ Thật xấu hổ~~ Ouch~~ Cảm giác thật sướng~~"

Lưu Yến Mỹ đang tận hưởng sự sỉ nhục của những người đàn ông một cách say sưa. Sự sỉ nhục của đàn ông khiến khuôn mặt cô tràn đầy hạnh phúc, và sự chà đạp của đàn ông khiến cô trở nên dâm đãng.

Âm đạo và hậu môn của Lưu Nhạn Mai không khỏi co rút lại, dùng chân đưa vào hậu môn và âm đạo của cô. Miệng và lưỡi của cô đuổi theo những bàn chân bẩn thỉu có mùi hôi và cô ngậm chúng trong miệng để thưởng thức. Lưu Yến Mỹ liên tục ném mặt vào lòng bàn chân của người đàn ông và tự tát mình bằng đôi chân bẩn thỉu của người đàn ông. 

Nhìn thấy Lưu Nhạn Mai dâm đãng và đáng khinh như vậy, đám đàn ông đều hưng phấn và trút hết sự sỉ nhục, oán giận và bất công thường ngày lên Lưu Nhạn Mai.

Bởi vì Lưu Yến Mỹ đến từ đại lục nên cô ấy là một nhà lãnh đạo, thậm chí còn là một nữ lãnh đạo. Những điều kiện này kết hợp lại khiến cô trở thành biểu tượng của chính phủ. 

Và những người lao động nhập cư này chính là những người ở dưới đáy xã hội. Họ chưa bao giờ nhận được bất kỳ lợi ích nào từ chính phủ. Tất cả những gì họ nhận được chỉ là sự áp bức và bóc lột của chính quyền. Để tồn tại, họ phải bán sức lao động của mình với giá rẻ để có được nguồn thu nhập cực kỳ eo hẹp trên mạng xã hội weibo. Ngay cả thu nhập này cũng có nguy cơ bị nợ rất lớn. Tuy nhiên, với tư cách là một chính phủ đề cao công lý, họ chưa bao giờ hỗ trợ hay giúp đỡ họ.

Vì vậy, khi những công nhân nhập cư này xúc phạm và quấy rối Lưu Yến Mỹ và Lưu Văn Gia, những người đại diện cho tầng lớp thượng lưu và chính phủ, họ sẽ trút mọi sự đối xử bất công và bất bình đối với xã hội lên họ.

Ngoài ra, con người có bản chất hèn hạ là bắt nạt kẻ yếu và đạt được khoái cảm, vì vậy khi bắt nạt Lưu Yến Mỹ và con gái của cô, họ sẽ tỏ ra đặc biệt hung dữ và độc ác. 

Bất cứ khi nào sáu công nhân nhập cư chuẩn bị xuất tinh, họ sẽ rút những con gà trống đã hãm hiếp Lưu Văn Gia và sau đó bắt nạt Lưu Yến Mỹ, người đang nằm trên mặt đất. Họ sẽ dùng nhiều từ ngữ vô cùng nhục nhã để xúc phạm Lưu Diên Mai và con gái của bà. 

Hơn nữa, Big Donkey Lao Gu và quản đốc đã kéo Lưu Yến Mỹ lên khỏi mặt đất và nhờ Lưu Yến Mỹ giúp họ chơi với Lưu Văn Gia để Lưu Văn Gia có thể cao trào nhanh chóng. 

"Chết tiệt, con mụ già hôi hám! Đứng dậy đi anh bạn! Con đĩ do ngươi sinh ra không dễ xử lý ~" Quản đốc túm tóc Lưu Nhạn Mai, kéo cô lên khỏi mặt đất, tát Lưu Nhạn Mai, người vẫn đang say sưa đạt cực khoái, với vẻ mặt say xỉn, tỉnh táo lại một chút. 

"Chú chủ, con mụ già đó vẫn muốn. Nó cảm thấy rất tốt. Hãy vuốt ve nó thêm vài lần nữa. Làm ơn đi, thưa Thầy, tôi muốn nhiều hơn nữa. Tôi muốn nhiều hơn nữa." Liễu Yến Mai chắp hai tay lại, trên mặt mang theo những giọt nước mắt hạnh phúc, không ngừng cầu xin với giọng điệu đầy ủy khuất và không cam lòng. 

"Ngươi muốn ta làm gì ~~ Ngươi nên phục vụ đàn ông hay đàn ông nên phục vụ ngươi? Con mụ già này, hãy suy nghĩ rõ ràng đi ~~" Lão Cố đầy bất mãn và oán hận, tát một cái vào âm đạo đầy tinh dịch của Liễu Nhạn Mai, khiến toàn thân Liễu Nhạn Mai run rẩy, nàng phát ra một tiếng kêu vừa đau vừa khoái cảm. 

"Ồ ~ Là chủ nhân ~~ Con mụ già sẽ hầu hạ chủ nhân ~~~~" Lưu Nhạn Mai đang đứng trên mặt đất đáp lại Lão Cổ, đồng thời dang rộng hai chân, lộ ra âm đạo, đứng trên mặt đất trong tư thế ngựa.

"Mẹ kiếp, thằng khốn nào thèm chơi với mày hả, đồ khốn? Tôi muốn chơi với con chó cái mà cô đã sinh ra ~~" Quản đốc nhắm vào âm đạo của Lưu Yến Mỹ và đá cô. 

“Tới đây đi, con đĩ nhỏ sinh ra từ một con mụ già không thể cưỡng lại được. Nghe! Nghe! Nghe! Cậu đang hét cái gì vậy?" Người đàn ông được gọi là Lão Bantou nắm lấy bộ ngực túi xệ của Lưu Yến Mỹ, đi đến bên cạnh Lưu Văn Gia, chỉ vào Lưu Văn Gia và chửi bới. 

"Không ~ không ~ Tôi không thể~~ dừng lại~~ chết tiệt~~ gãy rồi ~~ Ồ~~ à~~ không thể nào~~ gãy rồi~~ đau quá~~ ừm~~" Mỗi cú thúc và va chạm của những người đàn ông đó đều khiến cơ thể Lưu Văn Gia run lên, cô rên rỉ yếu ớt, như thể đang mơ, không hề có chút khoái cảm. Lưu Văn Gia, người bị cưỡng hiếp liên tục, rất đau đớn. 

"Bạn có nghe thấy không~? Điều này có nghĩa là gì? Đụ tên này cũng chẳng ích gì ~~ Thực sự làm việc chăm chỉ~~ Nhanh lên ~ Để con nhỏ này nổi điên ~ Lên sừng ~ để các ông lớn vui vẻ ~~" Quản đốc bất mãn nói, chỉ vào hai công nhân nhập cư vừa mới tiếp quản để cưỡng hiếp Lưu Văn Gia.

"Là chủ nhân! Con mụ già này sẽ dạy cho con chó cái này một bài học~~ Bây giờ hãy dạy nó một bài học đi~~" Lưu Yến Mỹ loạng choạng vài bước rồi đến bên cạnh Lưu Văn Gia. 

"Mau thả con chó cái do ngươi sinh ra ra, con khốn già này, trở nên hoang dã~~"

"Mẹ mày đừng rên rỉ nữa~~ Làm con nhỏ này ngất đi~~ Nhanh lên~~"

"Thà làm tình thế này còn hơn ở nhà thổ~~"

"Các người làm tôi vui quá ~ Tôi sẽ làm cho các người vui vẻ ~ tăng tốc lên ~~" Lời nói của quản đốc rõ ràng khiến Lưu Yến Mai có chút không cam lòng, khuôn mặt cô lập tức tỏa sáng sau khi nghe được sự đảm bảo của quản đốc. 

"Hãy nhìn con mụ già này~~ Cô ấy ngay lập tức trở nên phấn khích khi nghe tin mình có thể bị đụ ~~"

"Thật là xấu xa~~"

"Đúng rồi~ Bạn đang làm gì với tư cách là một ủy ban giáo dục vậy~ Sẽ thật tuyệt nếu trở thành một con điếm và bị đụ ~~"

"Không phải hình mẫu cho một con điếm, mà là hình mẫu cho một con điếm ~"

"Ông chủ có tài văn chương ~~ Nói hay và nói hay ~~ Xứng đáng làm ông chủ ~"

"Con mụ già dạy con chó cái động dục~~ Các bạn phải xem cái này~~"

"Con khốn hoang này đến từ Ủy ban Giáo dục à? Trông cô ấy không đẹp sao~~ Làm sao cô ấy có thể dạy người khác trở nên xấu tính ngay cả khi cô ấy không dạy cô ấy tốt ~?" 

Lời nói của quản đốc thu hút tiếng vang từ các công nhân khác, nhưng khi cuộc trò chuyện chuyển sang, những công nhân khác không biết trả lời thế nào và phải đợi ông chủ nói tiếp.

"Nhìn xem, con mụ già này không thể làm gì khác ngoài xấu tính, phải không?"

“Đúng, đúng, đúng ~~ Cô ấy chỉ là một con mụ già chỉ biết xấu tính mà thôi~~”

"Đúng vậy ~~" Những công nhân khác lập tức đồng thanh vang lên, bày tỏ sự đồng ý.

“Con khốn này không biết làm chó cái, là do con mụ già này dạy không tốt~~ Ủy ban giáo dục dạy nó ~ Ngay cả con chó cái của mình cũng không dạy cách làm chó cái, làm sao có thể dạy nó cái gì khác?” Người quản đốc ngậm điếu thuốc trong miệng, trông như một người có học thức, phân tích một cách nghiêm túc.

"Các người nói ~ hoo~~ con khốn này không biết làm tình, khi bị làm tình cũng không nóng nảy ~ Con khốn này vô dụng hay là con mụ già này không có khả năng dạy học?" Người quản đốc gõ nhẹ điếu thuốc vào giữa các ngón tay của Lưu Yến Mỹ và chỉ vào Lưu Văn Gia, người không khỏi rên rỉ và la hét sau khi bị cưỡng hiếp tập thể, đồng thời ra hiệu cho công nhân của mình bằng một nụ cười tục tĩu và độc ác trên khuôn mặt. 

“Con mụ già đương nhiên không biết dạy ta ~ Ai lại không biết kiêu ngạo? Ngay cả một con chó cái cũng có thể làm được~ Không phải con chó cái này~"

“Muốn ta nói con nhỏ này là rác rưởi, không học được ~ Ngươi cho rằng con mụ già này vừa hư hỏng vừa dâm đãng sao? Bạn đã nhìn thấy nó rồi phải không? Cô ấy đã để rất nhiều người đàn ông quan hệ với mình mà chẳng được gì cả." 

“Chỉ là khi con mụ già này bị đụ, hãy để con điếm nhỏ này ở một bên nhìn ~ Giống như dạy một con bò già cho một con bê khi nó đi xuống đất. Bạn đã học được cách dạy một con vật, nhưng bạn không thể dạy con chó cái này ~? Tôi không tin nữa”.

"Kéo hắn xuống đi ~ Ta không tin mụ già này chưa từng làm chuyện này ~~ Để ta nói cho ngươi biết ~~ Con mụ nhỏ này đúng là rác rưởi ~ Cái lồn của mụ già này chẳng ra gì cả ~~ Nó đến động dục cũng không được, còn có thể làm gì nữa đây? Thật là lãng phí cái lồn của cô ấy~"

"Con nhỏ này thật vô dụng. Bạn thậm chí không thể là một con chó cái, vậy bạn có thể làm gì khác? Xây dựng đất nước~~ Thật là kinh tởm~"

"Cô ấy chỉ ~ cô ấy là một con khốn rác rưởi không biết cách làm tình ~ cô ấy chắc chắn không thể phục vụ tốt cho một người đàn ông ~"

"Chỉ~~ một con khốn rác rưởi thậm chí còn không có bản năng làm tình~~"

"Anh ta đến từ Ủy ban Giáo dục~~ Anh ta thậm chí còn không dạy tôi cách làm tình~~ Anh ta vẫn là một con khốn nạn mà anh ta đã sinh ra~~ Anh ta thật lãng phí~"

Trong khi chứng kiến Lưu Yên Mai liên tục kích thích dục vọng cho con gái mình, những người đàn ông đã dùng những lời lẽ bẩn thỉu, nhục nhã để chế nhạo, chửi rủa Lưu Nhạn Mai là đồ lãng phí và đĩ điếm.

"Tao đánh mày con khốn này, tao sẽ đánh mày, con khốn không biết xấu hổ, tao còn không để mày bị đụ, tao sẽ không để mày bị đụ, tao sẽ đánh mày, mày sẽ không bị đụ, tao sẽ đánh mày, con khốn," Lưu Yến Mỹ vừa tát Lưu Văn Gia vừa chửi rủa dữ dội. 

“Anh không biết cảm giác được làm tình là hạnh phúc thế nào sao? Bạn không biết rằng phụ nữ sinh ra là để bị đàn ông đụ sao? Bạn có biết bạn hạnh phúc như thế nào không?" Lưu Yến Mỹ vừa nói vừa đánh đòn. Giọng nói của cô ấy thực sự có chút nghẹn ngào, và những giọt nước mắt tràn đầy trong mắt cô ấy từ từ rơi xuống.

"Con mụ già không chịu được bị đụ. Con cái con nhỏ muốn được đụ này ngươi còn chưa thỏa mãn mà còn kêu la. Ngươi có biết con mụ già muốn đổi chác với ngươi đến mức nào không? Ngươi có biết con mụ già chịu đựng khổ cực thế nào không? Ngươi có biết từ khi ngươi, con khốn nhỏ này bị đụ với con điếm già, con mụ già chưa bao giờ tốt như vậy không? A? Ngươi có biết con mụ già này khổ thế nào không? Ngươi có biết con mụ già ghen tị với ngươi đến mức nào không?" Lưu Yến Mỹ vừa khóc vừa đánh cô.

Những giọt nước mắt bất bình và bất đắc dĩ cứ lăn dài trên má anh.

"Chết tiệt~ ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh đã xảy ra chuyện. Tôi bị cưỡng hiếp tập thể~ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh~ Dừng lại~ahah~ gãy rồi ~ đau quá ~ahah ~ đau quá ~~” Lưu Văn Gia, người bị kẹp giữa hai người đàn ông và liên tục bị xâm nhập vào âm đạo và hậu môn, hét lên và đáp lại lời của Lưu Yến Mỹ. 

Lưu Văn Gia nhìn chằm chằm vào Lưu Yến Mỹ, người đã túm tóc và tát cô, với ánh mắt căm thù. 

Nỗi hận thù mãnh liệt khiến cô nghiến răng khi đối mặt với Lưu Yến Mỹ, nhưng cơn đau dữ dội khiến Lưu Văn Gia khóc thét, không ngừng cầu nguyện sự thương xót mà đàn ông sẽ không bao giờ dành cho cô. 

"Đáng chết con khốn ~ Còn cãi lại ~? Bạn có biết rằng bạn sinh ra để bị một người đàn ông đụ ~~? Bạn có biết cảm giác bị đụ tốt như thế nào không? Con khốn vô dụng này không thể cưỡng lại việc bị đụ, nên bạn đổ lỗi cho người đàn ông đó ~~" Lời nói của Lưu Văn Gia dường như đã khơi dậy sự tức giận của Lưu Nhạn Mai, khiến Lưu Yên Mai đánh vào đầu Lưu Văn Gia mạnh hơn, những lời chửi rủa càng thêm trơ trẽn và khó chịu. 

"Mẹ kiếp, đồ khốn kiếp~ ồ~ ồ~, nếu không phải~ ừm~ thì là~ đồ khốn nạn ~~ ồ~ đồ khốn vì~~ to~ hum~ bị đụ~~ đụ~ ồ~~ để làm hài lòng đàn ông~~ hum~~ lấy~ lấy~ con khốn nhỏ~ ồ ồ~~ đi~ và chết tiệt~~ hm~ ngươi sẽ~ hm~~ cảm giác thật tuyệt~ ồ~ ồ~ ngươi~ thật rẻ tiền và ngu ngốc~ và vô liêm sỉ~~ồ ừ~ con khốn hôi hám~humh~xứng đáng~~không thể lấy nó~~chết tiệt~~ohhhh~~chết tiệt~bạn đáng bị đụ~~ừm~không được đụ~~không thể bị đụ~xứng đáng~~bạn~xứng đáng~xứng đáng~con khốn hôi hám~~daggy~ lỗ đít thối~ôi ôi~~thịt bò chết~con khốn chết~~con khốn hôi hám~xứng đáng~ồ~không có ai chết tiệt~~”

Mặc dù Lưu Văn Gia đã bị người đàn ông đó gần như ngã gục, nhưng sự căm ghét của cô đối với Lưu Yến Mỹ đã khiến cô phải chịu đựng cơn đau dữ dội, cô nghiến răng nghiến lợi và ngâm nga những lời căm thù từ giữa hai hàm răng. 

Nếu không phải đám đàn ông đó giảm tốc độ và lực đâm vào Lưu Văn Gia chỉ để xem hưng phấn và xem hai mẹ con dâm đãng sẽ nói gì thì Lưu Văn Gia đã bị đánh đến mức mắt trợn trắng, đầu óc choáng váng, suy nhược. Ngoài cơ thể run lên vì bị đẩy, tiềm thức rên rỉ và la hét, cô ấy sẽ không thể diễn đạt rõ ràng, dù chỉ một câu.

Hai công nhân nhập cư mới đến cưỡng hiếp Lưu Văn Gia đã đeo bao cao su gia cố trên dương vật của họ. Một số lượng lớn các hạt nổi lên và các vết sọc xoắn ốc rải rác khắp dương vật giả, điều này không chỉ làm tăng ma sát của dương vật giả mà còn làm tăng sự kích thích của dương vật giả đối với cơ quan sinh dục, giúp khơi dậy ham muốn của phụ nữ dễ dàng hơn. 

Nhưng những lời trêu chọc, kích thích này hoàn toàn dư thừa đối với những kẻ thô lỗ, ngu dốt, chỉ biết dùng vũ lực xâm nhập Lưu Văn Gia, toàn thân toát ra mùi hôi thối. 

Bởi vì mục đích của việc đeo dương vật giả chỉ là để cô hét lên đau khổ và bất lực hơn khi chúng cưỡng hiếp Lưu Văn Gia, đồng thời dùng tiếng rên rỉ đau đớn của Lưu Văn Gia để thỏa mãn sự trống rỗng về tâm lý và tinh thần của chính mình. 

Âm đạo và hậu môn của Lưu Văn Gia từ lâu đã bị những người đàn ông này biến thành màu đỏ thẫm. Cơn đau dữ dội khiến Lưu Văn Gia hoàn toàn không thể vào trạng thái. Nếu chất bôi trơn trên dương vật giả không bảo vệ phần thịt âm đạo mỏng manh và thành ruột đã được lấy ra khỏi cơ thể cô, thì máu tràn ngập phần thân dưới của cô chắc chắn là máu của chính cô. 

Cơ thể của Lưu Văn Gia trở nên đỏ thẫm không chỉ ở vùng kín của Lưu Văn Gia mà còn ở phần mông bị đàn ông đánh mạnh, cặp thịt viên trắng như tuyết đầy đặn và săn chắc chuyển sang màu đỏ đậm do bị đàn ông liên tục đánh đập, cọ xát. 

Mặc dù Lưu Văn Gia bị tra tấn đến chết nhưng những người đàn ông đó vẫn không chịu thả cô. Những người đàn ông đeo bao cao su tăng cường lần lượt kẹp Lưu Văn Gia vào ngực họ. Họ siết chặt vai và lưng nhau, lấy vai nhau làm điểm tựa để tăng thêm lực tác động trong quá trình đưa vào. 

Khi tiếng tụng kinh của họ vang lên, ngoài tiếng hú thảm thiết của Lưu Văn Gia, còn có tiếng da thịt va vào nhau lộp cộp. 

Cơ thể của Lưu Văn Gia co giật và co giật theo tiếng hô vang của những người đàn ông. Đầu cô lắc lư theo sự co thắt của cơ thể, và đôi mắt cô trở nên trắng bệch. 

Cuộc tra tấn hiếp dâm tập thể tàn khốc này không khơi dậy lòng thương hại của những người đàn ông này mà còn mang lại cho họ niềm vui mà họ chưa từng trải qua trước đây. 

Nếu những người đàn ông không muốn xem hai mẹ con nói gì thì hai người đàn ông đang cưỡng hiếp Lưu Văn Gia sẽ không bao giờ chậm lại hay giảm bớt sức lực. 

"Mày nói đúng, con điếm nhỏ~~ Con mụ già đó đã bị trừng phạt~ Nó đã yếu đuối từ lâu rồi~ Sẽ không có ai đụ nó nữa~~ Nó đáng bị như vậy~~"

“Đúng rồi~ Bên dưới vẫn chật quá con khốn~ Thoải mái quá~”

"Miệng cũng mềm hơn của con mụ già này nữa~~ Hãy nhìn bộ ngực này ~ Chúng thật săn chắc và linh hoạt~~ Chúng giống hệt như của con mụ già này vậy ~ Chúng rủ xuống rốn của cô ấy~~"

Những người đàn ông vang vọng lại Lưu Văn Gia và không ngừng gây ồn ào. So sánh thân hình tàn tạ và tàn tạ của Lưu Văn Gia với thân hình trẻ trung, xinh đẹp và đàn hồi của Lưu Văn Gia, họ cho rằng Lưu Yến Mỹ thật vô dụng. 

Lời nói của người đàn ông đã truyền năng lượng vào cơ thể Lưu Văn Gia, khiến Lưu Văn Gia dùng ngọn lửa hận thù khơi dậy tinh thần chiến đấu để trả thù. 

Lưu Văn Gia không ngừng vặn vẹo cái eo nhỏ nhắn theo nhịp hai người đàn ông đâm vào trong mình, phát ra một tiếng rên rỉ xuất thần: "Thật tuyệt! Thật sâu! Thật to! Thật thoải mái! Con khốn nhỏ! Thật thỏa mãn! Em ơi! Thật tuyệt! Con khốn kiếp! Thật không thể tin được! Thật thoải mái! Ngươi xứng đáng! Ta sẽ không đụ con điếm già~ Ta sẽ chỉ đụ con chó cái đó ~ Chỉ có con chó cái nhỏ ~ Con khốn già không thể có được nó~~ Thật thoải mái~~ Thật thỏa mãn~"

Mặc dù Lưu Văn Gia đã cố gắng hết sức để thể hiện sự say sưa và ngọt ngào của tình dục, nhưng những tiếng rên rỉ và biểu cảm của cô đều bộc lộ nỗi đau mà cô đang cố gắng chịu đựng. 

Mặc dù những người đàn ông biết rằng cô ấy chỉ đang biểu diễn xuất thần để trả thù cho Lưu Yến Mỹ, nhưng họ đều giả vờ như không biết, và lặp lại lời Lưu Văn Gia: "Đúng vậy, làm sao một con mèo già có thể tốt bằng một con nhỏ? Nhưng không, ai có thể tốt bằng con nhỏ?" Đồ già à? Hãy nhìn con mèo nhỏ này. Thật là sừng sỏ. Chắc chắn sẽ thoải mái hơn khi làm tình. Chỉ là con mèo nhỏ này dễ làm tình quá thôi.”

Nghe xong những lời này, trên mặt Liễu Nhạn Mai lộ ra vẻ thống khổ cùng không cam lòng. Cô lập tức quỳ xuống và úp mặt xuống đất. Cô nâng cặp mông bị chính tay mình ngăn cách lên, vặn hai lỗ hở trên cơ thể trước mặt đàn ông và sử dụng toàn bộ âm hộ của mình. Cô ấy không ngừng cầu xin những người đàn ông với giọng van xin: "Các anh có thể đụ con mụ già ~ Hãy đến mà đụ con mụ già ~ Con mụ già có thể làm các chú và chủ vui vẻ ~ Thật đấy ~ Các bạn sẽ biết sau khi thử nó ~ Con mụ già chắc chắn sẽ làm hài lòng đàn ông~~"

Lưu Yến Mỹ không ngừng khóc lóc và cầu xin những người đàn ông cưỡng hiếp cô, hy vọng dùng mặt hèn hạ, vô liêm sỉ và dâm ô nhất của mình để nhét vài con cu từ háng con gái ruột vào âm đạo của cô.

"Cảm giác thật sướng ~~ Con khốn nhỏ ~~ Mmm ~ Lồn của tôi thật thoải mái ~ Quý ông ~ Nào ~ Địt ~ Con khốn ~~ Thật thoải mái ~~ Con khốn nhỏ chắc chắn là ~ Ồ ~ Vậy ~ Hài lòng ~~ Thật dày ~ Thật to ~ Thật đẹp ~ Thật tốt ~ Thật sâu ~ Đục vào tử cung ~" Để trả thù, Lưu Văn Gia đã dốc toàn lực. Cô không còn có thể quan tâm đến cơn đau nữa, nghiến răng phát ra một tiếng rên rỉ đầy quyến rũ và tội lỗi.

Nhưng trong tiếng rên rỉ của cô không hề có khoái cảm mà chỉ có đau đớn.

“Không, chú ơi, con điếm nhỏ này không thể làm được nữa. Nếu bạn chơi cô ấy một lần nữa, nó sẽ rất tệ. Hãy đến và đụ con mụ già này đi. Con mụ già thật kiên nhẫn. Hãy đến và chết tiệt. Hãy đến và chết tiệt. Con mụ già biết nhiều lắm. Tôi đảm bảo bạn sẽ hài lòng." Một cuộc cạnh tranh xem ai dâm đãng và đáng khinh hơn bắt đầu giữa hai mẹ con Lưu Yến Mỹ và Lưu Văn Gia.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 42

"Trước hết đừng kêu mẹ nữa, tạm thời đừng nhìn nữa, còn có hai giờ nữa, con còn cần tiền nữa không? Mẹ dậy trước đi." Quản đốc quan sát một lúc rồi vỗ thật mạnh vào âm hộ đầy tinh dịch của Lưu Yến Mỹ, nhắc nhở mọi người đang xem hưng phấn. 

"Lão mụ, ngươi trước đây đã từng bị đánh bất tỉnh chưa? Đừng nói là chưa có~~Ta không tin ~~" Quản đốc túm tóc Lưu Nhạn Mai nâng đầu nàng lên khỏi mặt đất. 

"Ngất, ngất đi ~ mấy lần ~ ngất đi ~" Lưu Nhạn Mai nhăn nhó vì đau, nhưng vẫn trả lời rất nhanh. 

"Làm sao ngươi ngất đi? Nói cho ta biết, ta muốn đánh gục con chó cái ngươi sinh ra. Nếu ngươi sớm đánh gục nó, con mụ già ngươi còn có thể hưởng thụ thêm một lát nữa. Con khốn nhỏ ngươi không ngất đi được, con chó già ngươi sẽ không vui đâu. Mau tìm cách để ta đánh gục con chó nhỏ của ngươi." Quản đốc dùng ngón tay chọc vào mặt Lưu Nhạn Mai, ác độc nói. 

"Vâng, vâng, chủ nhân ~~ Con mụ già đang nói thế này ~ Tất cả những con mụ già đều bị chủ nhân hành hạ đến ngất xỉu ~ Hoặc là bị đụ liên tục, hoặc là diễn kịch rất hưng phấn, mụ già không chịu được kích thích mà ngất đi ~ Hoặc là quá đau đớn, mụ già không chịu nổi mà ngất đi ~~ Chủ nhân muốn cái gì?" Liễu Nhạn Mai vừa nghe được mình có thể bị đụ, trên mặt lập tức lộ ra vẻ hưng phấn, không khỏi gật đầu cúi xuống như một con chó pug. 

"Hãy nói xem, loại đau đớn nào mà ngươi không thể chịu đựng được nhất, phải không? Ta đã dùng hết tất cả cho con khốn nhà ngươi. Chết tiệt ~ Kiếm tiền thật khó khăn. Tưởng rằng đó là một công việc tốt, nhưng hóa ra lại cực nhọc. Khốn kiếp~~ Ta thật là phản kháng~~ Thả ngươi đi nhanh Con khốn này bất tỉnh rồi, ngươi có biết không?" Người quản đốc hét vào mặt Lưu Yến Mỹ với vẻ tức giận giả tạo. Khi nhìn thấy Lưu Nhạn Mai nhanh chóng chuẩn bị dụng cụ giúp công nhân đánh gục con gái mình, ông không khỏi cười lớn và chửi bới. 

"Nhìn con mụ già này xem, nó phấn khích khi nghe tin mình có thể bị đụ."

"Không, nhìn âm hộ của cô ấy kìa, nó chưa bao giờ bị ướt cả"

"Đúng rồi~ Con mụ già này sexy quá~~"

“Chỉ là của Ủy ban Giáo dục thôi. Khi nghe tin mình sắp bị khốn, tôi chẳng quan tâm đến điều gì cả.”

“Cô ấy chỉ là một con mụ già rẻ tiền và quyến rũ mà thôi~~”

Lưu Yến Mỹ vội vàng mang theo một số thứ, khiến những người công nhân nhập cư nhìn nhau, không biết chúng dùng để làm gì. 

"Đây là cái gì? Nó dùng để làm gì?" Quản đốc hỏi, nhặt một chiếc máy rung hình quả tạ từ cặp đồ chơi tình dục mà Lưu Yến Mỹ đặt trên bàn cà phê. 

"Cái này được nhét vào trong lồn. Chỉ cần ông già ấn mạnh, máy rung sẽ rung. Nếu bạn là một cái lồn già, máy rung sẽ làm cho cái lồn ngứa hơn và khiến bạn muốn người đàn ông đưa vào càng ngày càng mạnh. Nếu một con đĩ nhỏ như thế này không chịu được đụ mà đặt thứ này lên cửa tử cung, thứ này sẽ rung lên cửa tử cung, khiến con đĩ nhỏ cảm thấy khắp người. Tử cung và các cơ quan nội tạng đều rung chuyển, và nó Sẽ rất khó chịu. Nếu kéo dài, âm đạo của con đĩ nhỏ sẽ co giật, co thắt chỉ cần chú đụ cô ấy nhanh hơn, âm đạo co thắt sẽ đau đớn như khi sinh nở. Lưu Yến Mỹ nhìn quản đốc và nói ra cách sử dụng chiếc máy rung cỡ quả trứng này với vẻ mặt nịnh nọt.

"Cái này thì sao? Nó được cắm ở đâu?" người quản đốc hỏi và chỉ vào một cặp máy rung hình quả anh đào.

"Đây là một chiếc máy rung được kẹp trên núm vú và âm vật của một con chó cái nhỏ. Máy rung này có thể rung và phóng điện cùng một lúc, khiến núm vú và âm vật vừa đau vừa kích thích. Nó đặc biệt thú vị đối với một con chó cái già. Nếu dùng nó lên một con chó cái nhỏ, nó sẽ có cảm giác như bị điện giật." Lưu Yến Mỹ giải thích với vẻ mong đợi và say sưa.

"Cái này thì sao? Cái vòng nhựa này có thể làm được gì?" Sau đó quản đốc hỏi.

"Đây là thứ còn sót lại trên núm vú và âm vật. Những ngạnh bên trong chiếc nhẫn sẽ xuyên qua gốc núm vú và âm vật. Một khi nó kẹp vào núm vú và rễ âm vật, nó sẽ luôn kích thích ham muốn tình dục của chó cái và giữ chúng nóng nảy."

"Cái này dùng để làm gì? Mũi tiêm này? Mũi tiêm này không phải quá lớn sao? Một người không thể cầm được." Người quản đốc cau mày khi nhìn vào hộp đựng thuốc xổ một lít trống rỗng.

"Không, đây là để thụt, là bơm chất lỏng vào ruột để khiến lũ chó cái có cảm giác muốn đi đại tiện. Nếu dùng chất lỏng mạnh sẽ tạo ra cảm giác muốn đi đại tiện. Nếu đổ đầy vào dạ dày sẽ giống như đun sôi một cái nồi. Dù là loại thuốc xổ nào, chỉ cần đổ vào một lượng lớn sẽ sinh ra di chứng buồn nôn, lâu ngày sẽ không quen." bởi vì bạn làm đầy nó đủ thường xuyên. Vì vậy, trước tiên hãy ấn máy rung lên con chó cái nhỏ, sau đó cho nó uống thuốc xổ, và sau đó là Chủ nhân, nếu bạn làm bánh sandwich với con đĩ này, tôi chắc chắn rằng nó sẽ không thể cầm cự được lâu trước khi ngất đi vì đau đớn. Lưu Yến Mỹ nói về sự sỉ nhục và tra tấn mà cô sẽ làm với con gái mình với vẻ mặt tâng bốc, nhưng khi cô nhìn con gái mình, những người đàn ông nhìn thấy sự oán giận và ác ý hiện lên trong mắt cô, và nụ cười tàn nhẫn trên khuôn mặt họ chứng tỏ rằng họ đều muốn Lưu Yến Mỹ dùng tất cả những gì cô đã trải qua trong thời gian này đối với Lưu Văn Gia.

"Tốt lắm, vậy chúng ta bắt đầu đi, mụ già ~" Quản đốc ra lệnh, Lưu Nhạn Mai chạy đến bên cạnh Lưu Văn Gia, rất thuần thục mang những món đồ chơi tình dục đó cho Lưu Văn Gia. Cô cũng cầu xin những công nhân nhập cư giúp cô treo Lưu Văn Gia lên ròng rọc trên mái nhà và treo Lưu Văn Gia lên không trung để những công nhân nhập cư có thể hãm hiếp và tàn phá con gái cô tốt hơn. 

Những người lao động nhập cư khoanh tay, trên mặt lộ ra vẻ giễu cợt và khinh thường, ngưỡng mộ cảnh Lưu Yến Mỹ lắp nhiều loại đồ chơi tình dục treo lơ lửng giữa không trung trên cơ thể con gái mình trong khi mắng mỏ Lưu Văn Gia. 

"Mày định làm gì đây, đồ khốn kiếp? Tôi là con gái của ông, tôi sẽ bị đụ chết mất~"

"Địt chết anh ~~ Phụ nữ sinh ra để bị đụ ~~ Bị đụ đến chết thoải mái và vinh quang biết bao?"

"Đồ khốn nạn hôi hám, tôi đã bị cưỡng hiếp tập thể suốt bốn tiếng đồng hồ~~Tôi sắp bị chết tiệt~~Đồ khốn nạn hôi hám~~"

"Đó là bởi vì con điếm nhỏ nhà ngươi vô dụng~~ Không phải chỉ có bốn giờ thôi sao? Con mụ già có thể bị đụ hơn mười giờ~~ Ngươi không trách con điếm già sao? Con khốn này chỉ cần được đụ thôi. Cứ để những người đàn ông lớn tuổi đụ ngươi nhiều hơn đi~~"

"Đồ khốn nạn~~ Đồ chó cái~~ Nếu thua, ngươi sẽ bị trừng phạt~Mày sẽ chết~~Làm ơn~~Ôi~~"

"Mày không bị đụ đến bất tỉnh, con mụ già~~ Làm ơn~~ mày ngất xỉu~~ Con mụ già cả tháng nay chưa được đụ ~~ Con đã vất vả rồi~~ Hãy để con mụ già thoải mái, cứ thoải mái đi ~ Con ngất đi~~ Mau ngất đi~~ Làm ơn~~ Làm ơn~~" Lưu Yến Mỹ vừa lắp đồ chơi tình dục vừa cầu xin con gái. 

"Lão mụ, ta thật sự không chịu nổi~~ ta không nhịn được~~ Ngứa quá~~ Ngứa quá~~ Luyện tập của ngươi thật thoải mái~~ Thật kích thích~~ Ngươi có thể chịu đựng và đụ ta nhiều hơn ~ Đâm ta càng nhiều thì càng tốt~~ Ngươi nên ngất đi~~" Giọng nói của Lưu Nhạn Mai tràn đầy chờ mong và say sưa, cô ta nhìn Lưu Văn Gia với vẻ mặt nghiến răng nghiến lợi hận thù cùng nụ cười nham hiểm sắp báo thù. 

"A~~ahhh~~chết tiệt~ah~chết tiệt~~ahhhhhhhhhhhhhhh" Lưu Văn Gia bị treo lơ lửng trên không, vừa rên rỉ đau đớn vừa mắng Lưu Nhạn Mai. Tuy nhiên, cơn đau ở âm đạo, cơn đau dữ dội do tác động mạnh vào âm đạo và cổ tử cung khiến Lưu Văn Gia không thể nói được một câu hoàn chỉnh. 

"Chú ~~ Con mụ già có thể để mấy ông già đụ con chó cái này bất tỉnh ~ Hãy để con mụ già giúp chú chủ ~~" Lưu Yến Mỹ nhìn con gái mình bị hết người đàn ông này đến người đàn ông khác cưỡng hiếp tập thể trong vòng ba mươi phút, nhưng cô không tìm được người đàn ông nào để chơi cùng. Điều này khiến Lưu Nhạn Mai nhìn Lưu Văn Gia bị đánh chết mà không chịu ngất đi, trên mặt lộ ra vẻ ghen tị và hận thù, cô nghiến răng nịnh nọt đám đàn ông. 

"Đồ khốn nạn ~~ Tôi không nói sớm hơn ~~ Nó khiến đàn ông phải làm việc vất vả ~ Đừng nói nhảm nữa ~ Nhanh lên ~~ Một khi làm con mụ nhỏ này ngất xỉu, bọn đàn ông sẽ vui vẻ với bạn ~~" Người quản đốc đổ mồ hôi đầm đìa và thở hổn hển sau một màn làm tình căng thẳng. 

“Ừ, đúng, là chủ nhân.” Bởi vì Liễu Nhạn Mai chạy nhanh đến một cái hộp lớn trong góc tối tìm kiếm thứ mình muốn, nên không thấy nữ chủ tịch và quản đốc lại thì thầm một câu, đồng thời cô cũng nhét thứ gì đó vào tay quản đốc. 

"Chủ nhân, Chủ nhân~~ Con mụ già đã sẵn sàng rồi~~ Ngay cả con mụ già cũng không chịu được loại kích thích này lâu đâu ~ Con khốn này, con mụ hôi hám nhất định cũng không chịu nổi ~~ Một lát nữa nó nhất định sẽ ngất xỉu ~~ Đến lúc đó~~ Chủ nhân, Chủ nhân ngươi nhất định phải chơi đùa với con mụ già đó~~ Xin các vị ~~ Con mụ già này thật sự muốn bị sỉ nhục~~ Làm ơn..." mặt đất. 

"Đừng kêu bíp! Nhanh lên! Các người đang vội ~" Quản đốc chỉ vào Lưu Nhạn Mai lớn tiếng chửi rủa. 

"Đúng, đúng, vâng, tôi phải hài lòng, tôi phải hài lòng, tôi phải hài lòng," Lưu Yến Mỹ nhanh chóng đứng dậy từ dưới đất với vẻ mặt đầy dư vị, quỳ xuống bên cạnh Lưu Văn Gia, người đang bị hai người đàn ông bạo hành xâm nhập, và giơ dương vật giả lên với một quả bóng cao su nhỏ trong tay. 

"Đây là một quả bóng giãn nở ~~ Đặt cái này vào hậu môn của con thú nhỏ, sau đó bơm nó lên để mở rộng nó, và nhét nó vào hậu môn của con chó nhỏ, để con chó cái dù muốn cũng không thể rút nó ra. Sau đó dùng cái này để cho nó uống thuốc xổ. Chất lỏng thuốc xổ này không chỉ kích thích. Nó rất tình dục, không chỉ có cảm giác muốn đi vệ sinh mạnh mẽ mà còn có cảm giác bỏng rát mạnh mẽ. Điều quan trọng nhất là chất lỏng thuốc xổ này có thể dẫn điện và dùng dòng điện cưỡng hiếp ruột và hậu môn của con chó cái. Phương pháp này có thể đụ mạnh hơn, sâu hơn và nhanh hơn cả dương vật giả.

Sau khi nghe Lưu Yến Mỹ giới thiệu, người đàn ông đang thọc vào hậu môn của Lưu Văn Gia đã chủ động rút cặc của mình ra, đứng sang một bên, thở hổn hển và thích thú nhìn Lưu Yến Mỹ lắp dụng cụ tình dục vào người con gái sắp làm nhục và hành hạ con gái mình.

Hoạt động của Lưu Yến Mỹ đã thu hút sự chú ý của những người đàn ông. Ngay cả người đàn ông xâm nhập vào âm đạo của Lưu Văn Gia cũng rút ra khỏi cơ thể cô và ngồi xổm xuống đất để xem Lưu Yến Mỹ đang làm gì. 

"Không~~ tôi muốn~~chết~~làm ơn~~đừng~~tra tấn~~nhỏ~nhỏ~~con khốn~~không~không~~Được rồi~~" Lưu Văn Gia bị tra tấn yếu ớt đến nỗi đầu không ngẩng lên được, chỉ có thể tràn ngập thống khổ, cúi thấp xuống ngực và lắc lư bất lực. Những tiếng rên rỉ tuyệt vọng phát ra từ miệng cô dường như đang ngủ, đôi môi cô run rẩy sợ hãi vì cơn đau sắp ập đến. 

"Không ngất đi, làm sao có thể đùa giỡn với con mụ già này? Tại sao ngươi không ngất đi? Chỉ ngất đi thôi, con khốn nạn này." Lưu Yến Mỹ vừa gầm lên vừa tiêm dung dịch thuốc xổ vào cơ thể Lưu Văn Gia. 

Dung dịch thuốc xổ từ từ đi vào cơ thể Lưu Văn Gia đã đẩy lên vùng bụng dưới mịn màng của Lưu Văn Gia với sáu cơ bụng không rõ ràng, khiến cô trông giống như một phụ nữ đang mang bầu hơn năm tháng. 

Sự kích thích mạnh mẽ khiến cơ thể của Lưu Văn Gia run rẩy. Hậu môn của cô không khỏi phồng lên, cố gắng tống dị vật không chịu nổi ra khỏi cơ thể. Tuy nhiên, dương vật giả bị kẹt chặt trong hậu môn khiến chức năng sinh lý của cô hoàn toàn vô dụng. Cô chỉ có thể phát ra những tiếng la hét và rên rỉ đau đớn và tuyệt vọng từ hàm răng nghiến chặt của mình. 

"Chú, dùng cái này khi đụ con thú nhỏ này. Để con mụ già chăm sóc chú." Lưu Yến Mỹ giơ một chiếc bao cao su dài và dày màu đen bằng cả hai tay lên trên đầu và nhìn quản đốc với vẻ mong đợi đầy phấn khích. 

"Thứ này là một loại bao cao su được gia cố với độ ma sát cao. Những phần nhô ra này có thể kích thích cặc của bạn và mang lại cho bạn một cảm giác khác. Những phần nhô ra sọc này được làm bằng kim loại và có thể dẫn điện. Bạn quan hệ càng sâu thì dòng điện càng lớn. Và nếu bạn mệt mỏi, bạn có thể giữ cặc của mình bên trong con khốn nhỏ này và sử dụng dòng điện để ngoại tình. Điều này sẽ giúp bạn tiết kiệm nhiều năng lượng hơn và giúp bạn chơi với con điếm già tốt hơn."

Lưu Yến Mỹ quỳ trên mặt đất và bú cặc của quản đốc một lúc, sau đó bắt đầu đeo bao cao su giả cho quản đốc. 

Khi đeo bao cao su cho quản đốc, Lưu Nhạn Mai toàn thân run lên vì phấn khích, đôi mắt sáng lên vì phấn khích, giọng nói tràn ngập niềm vui từ tận đáy lòng.

Âm đạo của Lưu Yến Mỹ tiết ra một lượng lớn tinh dịch do quá hưng phấn và hưng phấn, trượt từ đùi xuống đất. 

"Mày là một con mụ già tốt bụng ~~ Cũng đem ra cho các ông lớn đi! Đợi bọn đàn ông chơi đủ vui ~ Rồi lại chơi với mày. Còn có thủ đoạn gì thì ra ngay đi ~~ Mau làm con mụ này ngất xỉu và chơi với mày đi. Làm ăn đấy." “Quản đốc vừa nói vừa lắc con cặc to bằng bao cao su được gia cố, sau đó đẩy mạnh dương vật giả được nối bằng hai sợi dây vào âm đạo sưng đỏ và sưng tấy của Lưu Văn Gia rồi đẩy nó vào âm đạo bị đánh đập của cô.

“Đúng, đúng ~~ Đây là những miếng điện cực ~~ Đặt những thứ này lên người con thú nhỏ, nó có thể kích thích con thú nhỏ ~~ Con chó cái này nếu không giao hợp, không khoe khoang thì sẽ rất đau. Nếu cô ấy làm vậy, đó sẽ là một khoái cảm tình dục mạnh mẽ, chắc chắn sẽ khiến cô ấy bất tỉnh. Nếu không thì tăng sức mạnh lên, con khốn rác rưởi vô dụng này chắc chắn sẽ không chịu nổi ~~" Lưu Yến Mỹ vừa nói vừa gắn miếng điện cực cho Lưu Văn Gia.

Sau một thời gian, bụng dưới, mông, đùi trong, xương sườn, cánh tay trong và ngực của Lưu Văn Gia đều được bao phủ bởi các điện cực nối với dây.

Lưu Văn Gia, người đang lơ lửng trên không, đã rên rỉ vì cảm giác muốn đi vệ sinh dữ dội và cảm giác nóng rát trong ruột. Mồ hôi khắp người cô chảy từ cơ thể nhợt nhạt xuống đến mông, cuối cùng rơi xuống dưới cơ thể.

"Chết~~chết~~không~~đừng~~làm ơn~~thật sự~~" Lưu Văn Gia dồn hết sức lực cuối cùng và cầu xin không kiềm chế được. Cơ thể nhợt nhạt, khuôn mặt xinh đẹp và đôi môi của cô đã mất đi màu sắc vì đau đớn, nhưng tiếng rên rỉ và cầu xin nhợt nhạt và đau đớn này lại là liều thuốc kích thích tuyệt vời cho những người lao động nhập cư bị giẫm đạp và bắt nạt này. Họ xếp hàng và lo lắng thúc giục những người phía trước nhanh chóng hoàn thành công việc.

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh” Lưu Văn Gia lại rên rỉ, cơn đau dữ dội khiến cô không thể phát ra âm thanh thứ ba.

Sự ma sát của dương vật giả khi đưa vào âm đạo của cô thật đau đớn. Quả bóng kim loại nhỏ chạm vào cổ tử cung mà không có hoa văn sẽ truyền dòng điện từ cổ tử cung đến toàn bộ tử cung. Những cơn co tử cung mạnh mẽ khiến Lưu Văn Giai cảm thấy đau quặn và cô ước mình chết đi. Cảm giác muốn đại tiện mạnh mẽ trong ruột khiến mông cô run rẩy không ngừng. Hậu môn và ruột bị ảnh hưởng sinh lý. Theo bản năng, cô cứ vùng vẫy dữ dội, cố gắng tống ra ngoài những vật lạ đổ vào ruột; Chân của cô cũng bị bản năng điều khiển không ngừng duỗi ra phía ngoài, nhưng vì đầu kia của sợi dây trói chân cô bị trói vào ngực nên mỗi khi Lưu Văn Gia duỗi chân, ngực cô sẽ bị kéo lại, nên ngực của Lưu Văn Gia cũng bị ảnh hưởng theo cử động của chân. 

"Ngươi có biết con nhỏ này đã phải chịu đựng bao nhiêu không?" Người phụ nữ áo đỏ đã lâu không lên tiếng, lớn tiếng hỏi những người đàn ông đang xem với vẻ vô cùng hưng phấn. 

"Đương nhiên là anh không biết. Dương vật giả của anh là lối vào của dòng điện, cho nên anh làm tình càng nhanh thì dòng điện càng kích thích con điếm nhỏ này. Càng đụ sâu, sự co thắt âm đạo của con điếm nhỏ này sẽ càng nghiêm trọng." Người phụ nữ mặc áo đỏ nhìn tôi đang co rúm người không dám lên tiếng, rồi nói. 

"Các điện cực gắn trên cơ thể con điếm nhỏ này sẽ khiến cho cơ thể của nó co rút theo bản năng, và nút hậu môn cắm vào hậu môn của nó cũng là một trong những dòng điện thoát ra, điều này cũng sẽ khiến ruột của nó co bóp dữ dội. Vì vậy, khi con điếm nhỏ này bị đụ, nó đang dùng sức của chính mình để bóp chất lỏng thuốc xổ trong ruột. Chất lỏng thụt không chỉ chảy đến nơi sâu hơn mà còn khiến ham muốn đi đại tiện của con điếm nhỏ này trở nên mãnh liệt hơn." Người phụ nữ mặc áo đỏ nhìn vào mắt tôi rồi dùng lời nói nhẹ nhàng, chậm rãi để nói ra những lời khiến tôi kinh hãi. 

"Nói chung, cặc của bạn đang đâm vào cơ thể cô ấy chứ không phải âm hộ của cô ấy. Đây là cảm giác của cô ấy bây giờ. Con đĩ nhỏ ~~ Nếu không động dục, bạn sẽ đau khổ. Học cách nóng nảy trong đau đớn ~~" Người phụ nữ áo đỏ khoanh tay trước ngực nhìn Lưu Văn Gia đang bị cưỡng hiếp sắp chết, trong mắt không khỏi mỉm cười. 

"Con mụ già làm tốt lắm, khá cảm động. Các cậu nên chơi với nó cho đàng hoàng nhé." Người phụ nữ áo đỏ nói với quản đốc đang cưỡng hiếp Lưu Văn Gia một cách dũng cảm, cô ta nói "chơi" một cách đặc biệt nghiêm túc. 

"Hmm ~ Có lý ~~ Nào ~ để tôi cùng anh vui vẻ ~~" Quản đốc lấy con cặc đang cưỡng hiếp Lưu Văn Gia ra, rút ​​sợi dây ra đưa cho Lão Cố ở phía sau, rồi quay về phía Lưu Nhạn Mai. 

"Cảm ơn chú ~~ Cảm ơn chú ~~" Lưu Nhạn Mai không ngừng quỳ lạy quản đốc, giọng nói run lên vì phấn khích, khuôn mặt lập tức đầm đìa nước mắt hạnh phúc. 

"Ngươi trước tiên trói chính mình, ta muốn thử trói người khác." Người quản đốc nhìn Lưu Yến Mỹ với một nụ cười tàn nhẫn trên khuôn mặt. 

"Vâng~~ Sư phụ~~" Lưu Nhạn Mai hưng phấn khiến thân thể và thanh âm của nàng có chút run lên, hai tay cầm sợi dây trói ngực cũng vì hưng phấn mà có chút mất khống chế. 

"Chủ nhân, giúp mụ già này siết chặt ngực được không?" Liễu Nhạn Mai quỳ trên mặt đất ngẩng đầu nhìn quản đốc, trên mặt tràn đầy nịnh nọt cùng những giọt nước mắt hạnh phúc nhẹ nhõm, trong giọng nói tràn đầy cảm kích. 

"Được rồi ~ Không thành vấn đề ~ Vì ngươi, con mụ già không biết xấu hổ, hèn hạ như vậy muốn bị đụ, ta sẽ giúp ngươi." Người quản đốc lấy sợi dây từ tay Lưu Yến Mỹ và quấn chặt quanh bộ ngực lớn đã trở nên lỏng lẻo và xệ xuống gần đến rốn của Lưu Yến Mỹ. 

Sau khi trói cả hai bên ngực, Lưu Yến Mỹ yêu cầu quản đốc luồn đầu kia của sợi dây buộc ngực qua móc nâng treo trên trần nhà, buộc bằng tóc rồi treo cổ tự vẫn. 

Sau khi Lưu Yến Mỹ bị treo cổ, cô ấy yêu cầu quản đốc trói cổ chân cô ấy lại, đặt sau đầu và cổ tay cô ấy, quấn quanh chân cô ấy và giữ sau lưng. 

Khi mọi thứ đã hoàn tất, Lưu Yến Mỹ, người bị gấp làm đôi, để lộ ra âm đạo đen tối của mình, không thể cử động được chút nào. 

"Sư phụ, xin hãy đến tra tấn con mụ già. Con mụ già đã sẵn sàng ~" Lưu Yến Mỹ, người bị treo lơ lửng trên không, không ngừng cầu xin quản đốc hiếp dâm và sỉ nhục với giọng nói đầy mong đợi. 

"Bạn có biết đây là gì không?" Quản đốc vẫy một lọ thuốc nhỏ màu trắng trước mặt Lưu Nhạn Mai. 

“Đây là loại thuốc kích dục và kích thích ngửi, có thể biến người phụ nữ lấy nó thành một con chó cái muốn được đụ. Nếu không lấy được cặc, âm đạo sẽ đau nhức và ngứa ngáy, sẽ phát điên.” Lưu Nhạn Mai vẫn nở nụ cười nịnh nọt, nịnh nọt khi trả lời quản đốc đang nở nụ cười dâm đãng và tàn nhẫn. 

"Còn cái này thì sao?" người quản đốc hỏi, giơ lên ​​một ống tiêm nhựa nhỏ dường như chứa đầy silicone nhiệt. 

"Đây là thuốc kích dục, khi bôi vào âm đạo và hậu môn sẽ khiến bạn cảm thấy vô cùng ngứa ngáy và đau nhức. Nhưng khi bị một con cặc xâm nhập thì sẽ đau. Cảm giác như trinh tiết của bạn đã bị phá vỡ, phần thân dưới của bạn dường như bị xé toạc ra." Liễu Yến Mai nói xong, cô sửng sốt một lát. Khi cô nhìn thấy nụ cười ngày càng hung dữ trên khuôn mặt của người quản đốc và những công nhân xung quanh cô, cuối cùng cô cũng hiểu những người đàn ông này sắp làm gì.

Bạn có thể làm được điều đó?摇头都说不出来: “不不不～～主～主～不不不～～”

"Ngươi gọi ta làm gì? Ta vừa nói là chơi ngươi, ngươi liền đồng ý. Hiện tại ngươi lắc đầu, có ý gì? Ngươi chơi đàn ông?" Người quản đốc xua tay, một số công nhân nhập cư lao tới bao vây Lưu Yến Mỹ. 

Sự tuyệt vọng và bất lực trong giọng hú của Lưu Yến Mỹ khiến những người đàn ông bật cười đầy phấn khích và khát máu. 

Lưu Yến Mỹ và con gái bị treo mặt đối mặt, đến mức họ không thể quên nhìn nhau với ánh mắt đầy hận thù ngay cả khi vùng vẫy trong vực thẳm đau đớn. 

Vụ hiếp dâm tập thể hai lỗ của Lưu Văn Gia đã biến thành vụ hiếp dâm tập thể qua đường âm đạo. Hậu môn của cô được nút hậu môn mở rộng đến mức tối đa, một lượng lớn chất lỏng thuốc xổ có tính kích thích cao được tiêm từ từ và liên tục vào cái bụng hơi phồng lên của cô như một đường truyền tĩnh mạch. 

Dòng điện đánh vào cơ thể Lưu Văn Gia cũng dần tăng lên, khiến cơ thể Lưu Văn Gia càng co giật dữ dội hơn. 

Để tăng thêm sự đau đớn cho Lưu Văn Gia, những người đàn ông sẽ ôm chặt cơ thể Lưu Văn Gia, không chỉ tăng tác động đưa vào cơ thể Lưu Văn Gia mà còn bóp và đánh vào cái bụng căng phồng của cô, khiến cái bụng căng đầy của Lưu Văn Gia càng thêm không chịu nổi. 

Sau một hồi xô đẩy ngoại tình đầy bạo lực, những quả cầu lớn trong suốt như pha lê nhỏ giọt xuống cơ thể cô và rơi xuống đất. Mái tóc dài ướt đẫm mồ hôi dính chặt vào cơ thể nhợt nhạt của cô. Đầu của Lưu Văn Gia lắc lư theo tác động của cơ thể cô. Một lượng lớn nước bọt chảy xuống cái miệng đang há hốc của cô. Đôi mắt lơ đãng từ lâu của cô nhìn lên trần nhà như trống rỗng. 

Đau đớn và tuyệt vọng không thể chịu nổi đã khiến Lưu Văn Giai ngất đi từ lâu, nhưng từ cái miệng há hốc của cô, cô có thể nghe thấy tiếng rên rỉ không ngừng phát ra theo tần suất va chạm và xuyên qua cơ thể cô: "Tôi không ngất xỉu; tôi không ngất xỉu; tôi không ngất xỉu..."

Lưu Yến Mỹ, người đã trộm gà nhưng không mất gạo, đeo mặt nạ thở y tế trên miệng, được giới thiệu rất nhiều loại thuốc kích thích tình dục dạng hít, âm đạo và hậu môn của cô cũng được bôi một lượng lớn thuốc kích thích tình dục đặc biệt. Những kẻ cưỡng hiếp Lưu Văn Gia đều vây quanh Lưu Nhạn Mai, thực hiện lời hứa và đùa giỡn với cô bằng mọi cách có thể. 

"Lông và mông của mụ già ngứa quá. Chủ nhân, xin hãy giúp mụ già hết ngứa. Làm ơn địt vào lồn và mông của mụ già~~ Con mụ già sắp chết rồi ~~~" Lưu Yến Mỹ bất lực kêu lên.

"Nào, đụ cô ấy bằng cái này~~thiết bị chết tiệt~Bạn có hài lòng với cực khoái của cô ấy không? Bạn có thích nó không?" Một công nhân nhập cư vẫy súng điện trước mặt Lưu Yến Mỹ. 

Lưu Yến Mỹ, người bị ham muốn tình dục phát điên, lắc đầu bất lực và tuyệt vọng: "Nó sẽ giết chết tôi, đau quá ~~ Làm ơn, hãy dùng dương vật của bạn để đụ con khốn đó~~"

"Ahhhhhh ~ hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"" Lưu Nhạn Mai hét lên một tiếng đau lòng, tiếng hét của cô tràn đầy tuyệt vọng và đau đớn.

Nhưng không lâu sau khi cô dừng lại, Lưu Yến Mỹ bắt đầu vặn vẹo cơ thể cô một cách quyến rũ, cầu xin những người đàn ông cưỡng hiếp cô.

“Cậu có biết tại sao hai người họ lại như vậy không?” Người phụ nữ áo đỏ nhìn tôi vô cùng sợ hãi, mỉm cười nói tiếp: "Này này này ~~ Hơi thở là một chất kích thích, có thể khiến cơ thể và tinh thần của Lưu Diễm Mai rơi vào trạng thái cực kỳ hưng phấn, đồng thời cũng khiến cơ thể Lưu Diên Mai trở nên cực kỳ nhạy cảm. Thuốc trong âm hộ và hậu môn của cô ấy là một tác nhân sinh học. Khi bôi vào âm đạo sẽ khiến bạn cảm thấy gợi cảm. Đặc biệt nếu bôi vào âm đạo sẽ sinh ra rất nhiều vi khuẩn, khiến người phụ nữ cảm thấy ngứa ngáy, khó chịu và muốn gãi. Con đĩ như Lưu Yến Mỹ đã được huấn luyện để phát triển chứng nghiện tình dục, tôi nghĩ mình đang nóng nảy và muốn quan hệ, nhưng trong thuốc có một loại chất xơ mịn, giống như một cái gai nhỏ đâm vào âm đạo, nếu đưa vào âm đạo lâu sẽ có cảm giác như bị đốt cháy. không bôi thuốc giải, cô ấy sẽ ở trong trạng thái này. Lưu Diên Mai xui xẻo hahaha~~ cậu có muốn thử không?" Câu hỏi của người phụ nữ mặc đồ đỏ khiến tôi kinh hoàng ngã xuống đất, tôi cố gắng cựa quậy cơ thể, cố gắng thoát khỏi người phụ nữ nguy hiểm này.

"Anh có biết con khốn đó sẽ phải chịu hình phạt gì không? Đó là rèn luyện sức chịu đựng tình dục, bao gồm việc treo đồ chơi tình dục lên khắp vùng nhạy cảm của cô ấy để không ngừng kích thích ham muốn tình dục của cô ấy. Cô ấy thậm chí không thể bất tỉnh như thế này. Nó rất tàn nhẫn~~ Tôi sẽ cho bạn xem sau khi Lưu Yến Mỹ cũng bất tỉnh."

Người phụ nữ mặc đồ đỏ thậm chí còn không buồn nhìn tôi. Cô chỉ khoanh tay và thích thú nhìn nhóm công nhân nhập cư dùng nhiều loại gậy massage, gậy sốc điện và súng cầm tay để tra tấn Lưu Nhạn Mai cho đến khi cô rên rỉ và la hét.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 43

"Ông chủ, con mụ già này cũng đã ngất rồi. Nhìn này ~" Con lừa lớn gật đầu cúi chào người phụ nữ mặc áo đỏ với vẻ mặt nịnh nọt giống như một con chó pug. 

Tuy rằng trong lòng tràn đầy khinh thường, khinh thường nhưng tôi lại không dám lộ ra ngoài, chỉ có thể im lặng nhìn. 

"Chà~ tiền đã được chuyển vào tài khoản của bạn, hãy kiểm tra tin nhắn thanh toán." Người phụ nữ áo đỏ lạnh lùng nói, có chút chán ghét loại nữ chủ tịch pug này. 

"Nó thực sự ở đây ~ Trời ơi ~ 60.000 nhân dân tệ ~~ Sáng quá ~~ Trời ơi ~ Đúng vậy ~~ Nam giới cũng 60.000 nhân dân tệ, sáng quá ~~ Cảm ơn nữ Bồ Tát, cảm ơn nữ Bồ Tát ~~ Cảm ơn sếp ~ Cảm ơn sếp ~~" Những người công nhân nhập cư ồn ào nói chuyện và cảm ơn người phụ nữ, giọng nói tràn đầy cảm kích. 

"Hãy giúp tôi một việc trước khi bạn rời đi, ồ~ nhân tiện~ và~~ Bạn chưa từng đến đây bao giờ, hiểu không? Đừng gây rắc rối cho chính mình." Giọng nói của người phụ nữ thật uy nghiêm. Mặc dù giọng nói hoạt hình của cô rất phù hợp với lời nói và rất buồn cười nhưng không ai dám cười, họ không thể không đồng ý. 

Dưới sự chỉ huy của hiệu trưởng, đầu tiên những người đàn ông hít vài hơi thuốc kích thích tình dục vào Lưu Văn Gia, sau đó đổ một xô nước lạnh lên đầu và cơ thể của Lưu Văn Gia để đánh thức Lưu Văn Gia đang bất tỉnh. 

Lưu Văn Gia tỉnh lại nhưng chân tay cô đau nhức và yếu ớt. Sau khi vùng vẫy mấy lần cũng không đứng dậy được, cô đành phải nằm dài trên mặt đất rên rỉ. 

"Sói tru cái gì vậy? Con khốn này~~ Lại muốn tăng thời gian trừng phạt phải không?" Giọng nói hoạt hình oai nghiêm của Lưu Văn Gia khiến Lưu Văn Gia run rẩy toàn thân. Cô nghiến răng và đứng dậy. Trong khi thở hổn hển đau đớn, cô từ từ đứng dậy. Với vẻ mặt kinh hãi và tuyệt vọng, cô quỳ trên mặt đất nhìn nữ chủ tịch. 

"Cô biết làm một con điếm nhỏ phải không? Đừng làm phiền tôi ~~" Nữ chủ tịch nói xong chỉ vào một mảnh quần áo cao su màu đen treo cách đó không xa. 

"Vâng~Chủ nhân~~con khốn nạn~~cái này~~cái này~~go~go~go~" Giọng nói đầy tuyệt vọng của Lưu Văn Gia tràn ngập nước mắt vì tuyệt vọng. Cơ thể cô run rẩy nhẹ vì những tiếng nức nở thầm lặng, và tứ chi đang bò của cô run rẩy không kiểm soát được vì quá yếu. 

Trong cuộc hành trình ngắn ngủi hướng tới quần áo cao su đen, Lưu Văn Gia đã hai lần bị ngã vì thể lực yếu nhưng không có ai đến giúp đỡ. Tất cả họ đều mặc quần áo phía sau cô trong khi nhìn Lưu Văn Gia bò trên mặt đất, chỉ vào cô và làm nhục cô bằng đủ loại lời lẽ ác ý. 

“Hãy nhìn cái âm hộ nhỏ này, nó sưng tấy đến mức không thể khít vào nhau được~~”

"Hehehe~ Nhìn cái mông nhỏ này vặn vẹo thế nào~~ Tsk, tsk, tsk~~ Ngay cả gái mại dâm cũng không sẵn lòng làm điều này~~"

“Thật thú vị khi xem~~ Con khốn này trông như thế này khi nó sưng tấy vì làm tình~~”

"Thằng nhóc nghịch ngợm này có mông giống khỉ đấy, hehe~~ nó vặn vẹo khá giỏi~~ nó nghịch ngợm quá~~"

“Hai cái lỗ đó thậm chí còn không thể đóng lại được~~haha~~”

“Hãy nhìn hai bộ ngực đỏ rực đó đang đung đưa xung quanh ~ Khá là thú vị~”

"Anh có để ý là cô ấy vẫn còn hứng tình sau khi làm thế này không~~ Nhìn cách cô ấy vặn vẹo~~ Tôi đoán là các anh không làm khó cô ấy đâu~~"

"Nhìn con nhỏ này hoang dã quá~~ Muốn có người đụ cô ấy~~ Tàn nhẫn quá~~"

Lưu Văn Gia chết lặng nghe những lời nhục nhã này, nghiến răng nghiến lợi cuối cùng cũng bò đến trước chiếc quần cao su màu đen. Khi cô từ từ đứng dậy, chân cô run rẩy dữ dội. Sau khi thở hổn hển mấy lần, cuối cùng cô cũng đột ngột đứng dậy và nhấc chiếc quần cao su màu đen ra khỏi móc. 

"Con khốn này, bạn có thể cho chúng tôi biết những bộ quần áo này dùng để làm gì không?" Giọng điệu của nữ chủ tịch tuy nhẹ nhàng và có ý khuyên răn, nhưng trong lòng Lưu Văn Gia biết rằng mọi người đều biết cô phải nói lớn tiếng. 

Để tiết kiệm sức lực, Lưu Văn Gia không còn sức để đứng, nằm xuống đất, hít một hơi thật sâu, lấy quyết tâm nhảy khỏi vách đá để chết, nắm lấy chiếc quần đen, dùng hết sức mặc vào. 

"A? Đây ~ là ~ chủ nhân ~~" Lưu Văn Gia vừa mới mặc quần tất, chân sửng sốt một chút. Khi cô tiếp tục kéo chiếc quần bó vào chân, không khó để nhận ra qua hành động của cô, dù chỉ nói vài câu nhưng rất nhiều dũng khí cô vừa gom góp đã bị mất đi. 

"Cái quần bó này~~có miếng kim loại bên trong~~chỉ cần bạn mặc vào~nó sẽ dính vào cơ thể bạn~điện~điện~điện~điện giật~điện giật~~con khốn nhỏ~~nó còn có một máy rung và~~và~và~và~thanh kim loại~sẽ~kích thích~kích thích~cơ thể~làm con khốn~ tiếp tục nóng lên ~tôi sẽ~sẽ~vẫn~làm tình~làm tình~hãm hiếp con khốn nhỏ~~chỉ~chỉ~~đụ nó bằng điện quyền lực ~ chết tiệt luôn ~ chết tiệt con chó cái ~~" Khi Liu Wenjia nói ngày càng chậm hơn, cô ấy ngày càng kém tự tin, và lòng dũng cảm mà cô ấy vừa tập trung đã cạn kiệt trong những lời nói mơ hồ này. 

Đôi bàn tay đang cố gắng khoác lên người bộ quần áo bó sát dường như đã mất hết sức lực, run rẩy không thể kiềm chế. 

"Các ngươi đều hiểu sao? Các ngươi xem, các ngươi không hiểu. Nói cho ta từng chút một. Nói rõ ràng cho ta biết dưới chân của ngươi là cái gì, trên chân là cái gì." Người phụ nữ mặc áo đỏ luôn không chịu để Lưu Văn Gia đi. Cô ta không chỉ muốn hủy hoại thể xác và ý chí mà còn tra tấn tinh thần và tâm lý của cô. 

"Cái này~ quần áo~ cậu có thấy những hoa văn phồng lên này không~~ ở đây~~ Bên dưới những hoa văn cứng này có những sợi dây. Khi có dòng điện chạy vào, nó sẽ khiến da bị sốc, khiến các cơ co rút và run rẩy. Lâu dần sẽ rất đau." Lưu Văn Gia chỉ vào mắt mọi người và giới thiệu các cơ chế nhỏ trên quần áo với giọng run rẩy. 

"Bạn đã thấy cái này chưa ~? Những vật nhô ra bằng kim loại lớn này là máy rung kích thích môi âm hộ và âm vật. Những máy rung kim loại này rung và phóng điện. Đặt chúng vào âm đạo như thế này sẽ khiến con chó cái nóng lên và khiến con chó cái đau khổ." Đôi tay đang đeo quần cao su màu đen của Lưu Văn Gia run lên vì sợ hãi.

“Nói tiếp đi~~ Đừng dừng lại~~” nữ chủ tịch tiếp tục ép Lưu Văn Gia nói tiếp. 

"Là chủ nhân ~~ Hai thanh kim loại này được đưa vào hậu môn và âm đạo của con chó cái. Chúng sẽ luôn sử dụng dòng điện để kích thích ruột và âm đạo của con chó cái. Phía dưới thanh kim loại là một công tắc điều khiển dòng điện. Con chó cái phải tiếp tục siết chặt hậu môn và âm đạo để đóng chúng lại. Nếu chúng được thả ra. Hãy thư giãn sức lực của bạn và để chúng mở ra, một dòng điện mạnh sẽ phóng ra để gây sốc cho cơ thể con chó cái ~ Vì vậy ~ con chó cái phải giữ lại Siết chặt ~ không thể ~ không thể ~ thư giãn ~~" Lưu Văn Gia rùng mình trước trải nghiệm bị điện giật do chiếc váy này mang lại, trên mặt lộ ra vẻ tuyệt vọng và đau đớn. 

"Đừng dừng lại! Nhanh lên và cho các quý ông biết chuyện gì đang xảy ra! Đừng dừng lại!" Nữ chủ tịch tiếp tục gây áp lực. 

"Là chủ nhân ~~" Lưu Văn Gia hít sâu một hơi, tự động viên bản thân rồi tiếp tục mặc vào. 

"Những miếng kim loại nhỏ này dùng để kích thích bụng của con chó cái ~~ Chúng có thể tương tác với việc đưa vào ruột và âm đạo, khiến cả trong lẫn ngoài của con chó cái này đồng thời bị sốc ~~ Hmm~~ bộ ngực này ~~" Lưu Văn Gia lời nói đầy nước mắt, đôi bàn tay đang mặc quần áo run rẩy kịch liệt. 

"Muốn bị phạt hả con khốn? Tại sao không nói cho tôi biết cảm giác của cô như thế nào? Tại sao không nói cho đàn ông biết cảm giác bị điện giật là như thế nào? Tại sao không nói cho họ biết cảm giác bị điện giật khi đang thụt rửa như thế nào? Một lần nữa~~Hmph~~Chuyện gì sẽ xảy ra~~Tự mình cân đi~~" Nữ sếp không chịu bỏ cuộc, tiếp tục gây áp lực. 

Mặc dù thông cảm cho Lưu Văn Gia nhưng tôi lại cố gắng hết sức để lặng lẽ tránh xa những con quỷ này nên tất cả những gì tôi có thể dành cho Lưu Văn Gia chỉ là sự đồng cảm trong lòng. Tôi thậm chí còn không có dũng khí nhìn thẳng vào cô ấy để không làm tổn thương Trì Vũ. 

"Thật xin lỗi, chủ nhân ~~ con khốn này không dám nữa ~~ xin chủ nhân tha cho con khốn nhỏ ~~" Lưu Văn Gia nghe được lời nói của nữ quản lý liền nhanh chóng quỳ lạy cô cầu xin sự thương xót. 

"Mau nói tiếp đi ~~ Những quý ông này đang chờ xem ~~" Nữ chủ tịch sốt ruột ngăn cản Lưu Văn Gia cầu xin tha thứ. 

"Vâng, vâng, vâng ~ Chủ nhân~~ Nếu con chó cái được tiêm một lượng lớn thuốc xổ, miếng điện cực trên bụng sẽ khiến bụng con chó con co lại. Dòng điện càng lớn, cơn co thắt càng mạnh, dạ dày của con chó cái sẽ càng khó chịu, như thể một cái nồi đang sôi. Nó sẽ liên tục kêu ầm ầm. Nếu kéo dài, dạ dày của con chó cái sẽ có cảm giác như đau bụng kinh. , rất đau~~ và cũng~ sẽ có cảm giác ói mửa~ kéo dài trong một thời gian." mấy ngày ~~ kiểu nôn ói này ~~" Lưu Văn Gia nhanh chóng nói để không bị trừng phạt. Nói xong, dường như toàn bộ sức lực của cô đã cạn kiệt, cô quỳ xuống đất và không ngừng thở. Trên cơ thể nhợt nhạt của cô lại toát ra một lớp mồ hôi mịn.

"Nhanh lên~~ Cậu muốn bị trừng phạt phải không~~?" Trong giọng điệu của nữ quản lý không có chút đồng cảm nào, giọng nói lạnh lùng khiến người ta rùng mình.

"Vâng, thưa chủ nhân. Bộ ngực của bộ váy này cũng được làm bằng máy rung kim loại và dây dẫn điện. Chúng được đặt trên ngực của con chó cái, sẽ kích thích toàn bộ bộ ngực của con chó cái. Ngoài ra, còn có núm vú. Nếu không có điện, nó sẽ khiến con chó cái nóng lên. Nếu dùng điện, nó sẽ khiến con chó cái đau đớn không chịu nổi. Sẽ có cảm giác như cả bộ ngực đang bốc cháy, đau đớn và tê dại." Lưu Văn Gia quỳ trên mặt đất và tiếp tục mặc bộ quần áo cao su bó sát vào.

"Đây~ mặt trong của cánh tay~~ và ~ đùi trong~~ đây~ có dây và máy rung kim loại~ sẽ kích thích cơ thể con chó cái ~ và nó cũng sẽ nóng lên ~. Nó cũng sẽ đau đớn~~ giống như bị kim đâm ~" Giọng của Lưu Văn Gia càng ngày càng run rẩy, giọng khóc của cô ấy càng lúc càng rõ ràng, vẻ tuyệt vọng trên khuôn mặt càng ngày càng nặng nề, trong mắt cô ấy tràn đầy nước mắt bất lực.

"Cuối cùng là gì?" Giọng nữ chủ tịch tràn đầy mong đợi và phấn khích.

"Cái mũ trùm này~~Cái mũ trùm này~~Headge~~will~will~will~~" Môi của Lưu Văn Gia run rẩy kịch liệt, cô khó có thể nói ra một từ hoàn chỉnh.

"Nó giống như ăn trộm một quả đào. Nó đóng cửa. Nó giống như một con chó cái. Nó không thể nhìn, nghe hay ngửi. Nó rất cô đơn. Nó rất cô đơn. Rất tiếc. Thật đáng sợ. Tôi thậm chí không thể bất tỉnh. Ối. Tôi không thể nói chuyện nữa. Ối. Chủ nhân. Chủ nhân. Xin hãy tha cho con chó cái đó. Không dám. Tôi không thể làm điều đó nữa." Lưu Văn Gia bò đến dưới chân nữ chủ tịch với nước mắt và nước mắt, ôm giày của nữ chủ tịch và không ngừng cầu nguyện.

"Thất bại nhất định phải trừng phạt! Cố lên, chờ chút! Con khốn kiếp, ngươi yêu cầu cái này!" Sắc mặt nữ chủ tịch càng hưng phấn, giọng nói run lên vì hưng phấn.

"Nhìn cái phích cắm này, nhét vào mũi rồi thổi phồng lên để con mụ này không ngửi được. Cắm cái phích cắm này vào ống tai của cô ta và thổi phồng lên để con chó cái này không nghe thấy gì. Đưa dương vật giả này vào miệng. Thổi phồng lên để nó mắc kẹt trong cổ họng khiến cô ta không thể nhổ ra hay nuốt được. Nó cứ kích thích cổ họng của cô ta. Làm cô ta cảm thấy buồn nôn. Hãy đội mũ trùm đầu như thế này~~hehehe~~" Nữ sếp nhét bốn phích cắm vào vào lỗ mũi và ống tai của Lưu Văn Gia, thổi phồng chúng, nhét chúng vào miệng Lưu Văn Gia, đồng thời thổi phồng dương vật giả mắc kẹt trong cổ họng cô. Cô nhét cả năm cái phích cắm vào đầu Lưu Văn Gia, sau đó đội mũ trùm đầu lên đầu Lưu Văn Gia, phong tỏa tầm nhìn của Lưu Văn Gia.

“Tôi sẽ nối ống cho cô ấy trước~~ để cô ấy có thể thở~~” Nữ quản lý nhét hai ống vào chỗ nghẹt mũi của Lưu Văn Gia. Cơn đau tiếp tục xâm nhập vào khoang mũi khiến Lưu Văn Gia không thể kiềm chế được mà rên rỉ.

Một ống nhựa trong suốt cũng được nhét vào miệng Lưu Văn Gia.

Sau khi mọi việc đã hoàn tất, nữ chủ tịch ra hiệu cho những người xem kẹp Lưu Văn Gia vào khung kim loại, đồng thời cố định Lưu Văn Gia thành một nhân vật to lớn với chiếc thắt lưng đen treo trên khung kim loại.

Sau khi nữ chủ tịch xác nhận dây đai an toàn quả thực đã khiến Lưu Văn Gia bất động, bà kẹp hai chiếc kẹp điện dương vào phía dưới thanh kim loại đưa vào hậu môn và âm đạo của Lưu Văn Gia. Sau đó cô kẹp hai cái kẹp điện cực âm, một cái vào vòng kim loại phía trên đầu Lưu Văn Gia, cái còn lại vào vòng kim loại trên ngực Lưu Văn Gia. 

Sau khi hoàn thành, nữ sếp mang một chai nhựa lớn chứa đầy dung dịch màu đỏ nhạt treo lên khung kim loại. Cô nối vòi trên chai nhựa với thanh kim loại rỗng được nhét vào hậu môn của Lưu Văn Gia. Sau khi bật công tắc ở miệng chai, một lượng lớn dung dịch màu đỏ nhạt bắt đầu chảy xuống phần dưới cơ thể của Lưu Văn Gia và từ từ tiêm vào ruột cô. 

"Bạn có biết chiếc mũ trùm đầu này còn có những công dụng khác không? Tất nhiên là bạn không biết ~~ Chiếc mũ trùm đầu này cũng có tác dụng tăng cường cảm giác và sức mạnh tâm lý của con khốn nhỏ này. Bởi vì tất cả cảm giác của cô ấy đã biến mất, cô ấy sẽ trở nên đặc biệt nhạy cảm với sự tiếp xúc và cảm giác của cơ thể. Theo câu chuyện, nó sẽ khuếch đại tất cả cảm xúc của cô ấy. Dù là khoái cảm hay đau đớn tình dục, nó sẽ được khuếch đại, cộng thêm với hiệu ứng của bóng tối, nó sẽ làm tăng thêm nỗi sợ hãi của cô ấy và khiến cô ấy cảm thấy tuyệt vọng và bất lực hơn." Nói chuyện với người lao động nhập cư, những lời này rõ ràng là dành cho tôi.

"Mặc dù con chó cái này không thể nghe thấy bất kỳ âm thanh nào từ thế giới bên ngoài, nhưng nó có thể nghe thấy giọng nói của chính mình, đó là một âm thanh được khuếch đại. Những âm thanh này sẽ không ngừng vang lên trong lòng con chó cái này. Nếu nó rên rỉ vì khoái cảm, nó sẽ khiến nó càng nóng hơn; nếu nghe có vẻ đau đớn, nó sẽ khiến nó càng đau đớn hơn." Nữ chủ tịch nhìn tôi đầy tự hào, đi đến bên cạnh Lưu Văn Gia, nhặt một ống cao su màu đen nối vào phần giao diện của quần bó của Lưu Văn Gia.

"Những bộ quần áo và mũ trùm đầu này đều là bơm hơi, khi bơm căng hoàn toàn, con chó nhỏ sẽ có cảm giác như bị nhấn chìm xuống đáy biển. Cô bé sẽ phải chịu rất nhiều áp lực, đặc biệt là đầu. Bởi vì áp lực sẽ tăng lên, cô bé sẽ có cảm giác như đầu mình bị bóp chặt cho đến khi nổ tung. Hơn nữa, bên trong chiếc mũ trùm đầu này còn có miếng dán điện giật, không gắn vào thái dương và trán của cô bé, cho dù cô ta muốn ngất đi thì loại dòng điện này cũng sẽ giữ cho tinh thần của cô bé luôn trong trạng thái tỉnh táo." và mơ mộng. Mục đích là để phóng đại tất cả những cảm xúc mà cô ấy cảm thấy. Này này ~ Bạn nghĩ mình có thể chịu đựng được bao lâu trong tình huống này~~?" Giọng nữ sếp đầy hưng phấn.

Khi chạm mắt cô ấy, tôi cảm thấy như một con ếch bị lưỡi độc nhìn chằm chằm, không thể cử động vì sợ hãi.

"Nào, đội mũ trùm đầu cho con mụ già đó và làm theo những gì tôi dạy. Khi xong việc, bạn có thể rời đi." Nữ chủ tịch ra lệnh cho các công nhân nhập cư.

"Được rồi ~~ Cứ chờ xem. Nhưng ~~ nữ Bồ Tát ~ ngươi thật sự không cần chúng ta nữa ~?" Quản đốc đồng ý nhưng chỉ nhìn nữ chủ một cách háo hức mà không hề động đậy. 

"Hả? Ha~~ Không~ cậu có thể rời đi ngay sau khi xong việc~~ cậu không thể tham gia vào phần còn lại." Nữ sếp thấy quản đốc muốn ở lại đây để tham gia xâm hại tình dục nên đã từ chối. 

"Cái gì~~ cái đó~~" quản đốc do dự, nhưng trong mắt lại tràn đầy mong đợi. 

"Hả? Ồ~~ Cứ coi như hôm nay ngươi uống quá nhiều và nằm mơ đi. Chúng ta sẽ gặp nhau mãi mãi." Nữ chủ tịch thẳng thừng từ chối yêu cầu của quản đốc và nói rõ ràng với anh rằng cô sẽ không tìm anh nữa. 

"Được rồi~~Này~~Ồ~Cảm ơn nữ sếp ~Cảm ơn nữ sếp~~" quản đốc thở dài, với vẻ mặt bất đắc dĩ và bất lực, anh ta nhanh chóng dẫn anh em mình ra khỏi nhà tù tối tăm mà không thèm nhìn tôi. 

"Bạn phải suy nghĩ rõ ràng trước khi trả lời câu hỏi của tôi~~ Bạn có biết~~ cô bé trinh nữ~?" Người phụ nữ mặc đồ đỏ đợi công nhân nhập cư rời đi rồi đến ngồi xổm trước mặt tôi, giữ cằm tôi và nhìn chằm chằm vào mắt tôi bằng ánh mắt đe dọa. 

"Ừ ~~" Bởi vì tôi quá sợ hãi, bởi vì khí tức trên người cô ấy quá ngột ngạt, nên trong lúc sợ hãi, tôi chỉ có thể run rẩy nói một tiếng vâng, tỏ ra rằng tôi đã hiểu. 

"Vừa rồi chúng ta cá rằng nếu con mụ già đó thắng trò chơi thì ngươi sẽ bị trừng phạt đúng không? Vừa rồi ngươi đã nhìn thấy ~~ Không dưới bốn người đàn ông xuất tinh vào miệng con mụ già ~~ Hehehe ~~" Tiếng cười kiêu hãnh của người phụ nữ mặc đồ đỏ khiến tôi rùng mình, bởi vì lời nói của cô ấy khiến tôi nhớ đến vụ cá cược mà mình đã quên. 

“Nhưng~~ chính anh đã kéo tôi đến để chứng kiến ​​bọn chúng cưỡng hiếp tập thể mẹ con chúng~~cái này~cái này~anh~~anh~anh lừa dối~~” Tôi lớn tiếng cãi lại để không bị trừng phạt. 

"Hehehehe~~Thua thì thua~~Ta không bảo ngươi không được quay lại~~Ngươi phải tự mình chứng kiến, đúng không? Nếu thua thì đừng bào chữa ~Hahaha~~~~Ồ~~Tsk, tsk, tsk, tiểu trinh nữ đâu rồi? Ta có thể trụ được bao lâu? Tsk, tsk, tsk ~" Tiếng cười của người phụ nữ áo đỏ tràn đầy mong đợi và hưng phấn. 

"Quy tắc cũ~~ Rock, Paper, Scissors~Ai thắng sẽ mở túi trước ~" Một giọng nam hoạt hình vang lên sau lưng khiến tôi giật mình. 

Lúc này tôi mới nhớ ra ở đây có ba người đàn ông. Bởi vì tôi sợ hãi trước vụ một nhóm công nhân nhập cư cưỡng hiếp tập thể Lưu Văn Gia và con gái cô ấy nên tôi chưa bao giờ để ý đến họ. Bây giờ tôi chỉ nghĩ về điều đó khi tôi nghe thấy những âm thanh hoạt hình rất giống nhau của họ. 

“Đúng ~ Ai thắng thì mở túi trước ~ Tôi chọn mông cô ấy ~ Đừng lấy nó từ tôi ~~” Một giọng nam khác vang lên, lời nói của anh ấy khiến tôi cảm thấy lạnh sống lưng, một cảm giác lạnh lùng tuyệt vọng dâng lên từ tận đáy lòng. 

"Tôi muốn dùng miệng của cô ấy ~~" Một giọng nam khác vang lên, lời nói của anh ấy khiến tôi gần như ngất đi. 

"Không, không, không, tôi sẽ chết. Đừng, tôi không chịu nổi, tôi vẫn còn trinh. Không giống như mẹ con, tôi sẽ chết thật. Đừng làm cùng nhau, tôi sẽ chết thật." Bị nỗi sợ hãi chinh phục, tôi cứ khóc lóc và cầu xin. Nếu họ thực sự cưỡng hiếp tôi cùng nhau, hoặc ba người trong số họ cùng nhau, tôi thực sự không biết liệu mình có bị họ cưỡng hiếp tập thể đến chết hay không. 

"Ồ? Cô gái này thực sự rất mạnh mẽ~~ Cô ấy đã bị cưỡng hiếp tập thể trong ba cái hố~~ Chậc chậc tsk~~ Mọi người không nên đánh giá qua vẻ ngoài của họ~~ Cô ấy trông rất trong sáng~~ Hương vị khá nồng ~~" Một người đàn ông nhìn khuôn mặt đẫm nước mắt của tôi và không ngừng cầu xin, rồi không ngừng cười. 

“Đúng rồi~ Ai nói chúng ta sẽ quan hệ tình dục cùng nhau?” Một người đàn ông khác cũng đồng thời cười lớn. 

"Chúng ta không nói muốn ở cùng nhau ~~ Nhưng bây giờ anh lại yêu cầu ~ Vậy ~ anh em ~ chúng ta không thể không cùng nhau mở túi cho cô ấy?"

"Được rồi, được rồi~~Quy tắc cũ~~Mông là của tôi~~" Mặc dù người đàn ông đi về phía tôi nhanh chóng đeo một chiếc mặt nạ thậm chí không thể nhìn thấy mắt, nhưng tôi có thể nghe thấy nụ cười hung dữ trên khuôn mặt anh ta từ tiếng cười của anh ta. 

"Lồn là của tôi~~ Lồn là của tôi ~" Một người đàn ông khác theo sát, hét lên và giơ móng vuốt ma thuật về phía tôi. 

"Không~~Không~~Cứu~~Cứu~Nó bị cưỡng hiếp~~Cứu~~Cứu tôi~~Sư phụ Ling~Cứu tôi~Cứu tôi~~" Mặc dù tôi biết ở một nơi như thế này, dù tôi có la hét đến gãy cổ họng cũng sẽ không có ai đến cứu, nhưng vì bản năng muốn cứu mạng nên tôi vẫn không ngừng hét to, mong rằng một phép màu sẽ xảy ra. 

"Dừng lại~~ dã thú~~ dừng lại đi~~ dã thú~~ đừng chạm vào cô ấy~ nếu có can đảm hãy đến với tôi ~" Tiếng hét của Linh Thiếu khiến tay họ dừng lại trước khi chạm vào cơ thể tôi. 

"Đến với em? Tôi không có hứng thú với đàn ông~~" người đàn ông luôn miệng nói muốn mở hậu môn của tôi nói với giọng điệu giễu cợt. 

"Đừng~~ đừng chạm vào cô ấy~~anh muốn gì? Tôi sẽ cho anh một cái giá~~bao nhiêu~~và thả cô ấy đi~" Lăng thiếu gia lớn tiếng hét lên. Bởi vì Lăng thiếu gia quay lưng về phía chúng tôi nên tôi không nhìn thấy biểu cảm của anh ấy, nhưng từ phía sau tôi có thể thấy anh ấy đang cố gắng hết sức để thoát ra và cứu tôi. 

"Anh em không thiếu tiền. Chúng tôi đều có những gì anh có. Chúng tôi chỉ thích con gái của anh thôi. Và chúng tôi muốn huấn luyện cô ấy trông như thế". Người đàn ông quan tâm đến miệng tôi nở một nụ cười dâm đãng rồi chỉ vào Lưu Nhạn Mai. 

"Quái vật~~thả cô ấy đi~Tôi sẽ cho cậu mọi thứ miễn là tôi có nó~~" Lăng thiếu gia hét toáng lên. 

"Điều đó không phải là hiếm sao~? Đi tiếp đi, đi tiếp đi, mặc kệ anh ta đi~" Người đàn ông muốn mở túi của tôi vừa nói vừa đưa bàn tay ma thuật của mình lên ngực tôi. 

"Không~~Cứu~~Sư phụ Ling, cứu tôi~~Cứu tôi ~~" Mặc dù biết Lăng sư phụ không thể làm gì được nhưng tôi vẫn không chịu buông cọng rơm cuối cùng khi sắp chết đuối, và không ngừng hét lên với Sư phụ Ling. 

"Cứu bạn? Anh ta đã là một con gấu như vậy mà còn cứu bạn? Hehehe ~ Bạn thật ích kỷ, con khốn ~" Người phụ nữ áo đỏ nói những gì khiến tôi không nói nên lời. 

“Đừng chạm vào cô ấy ~ Đến với tôi ~~” Lăng thiếu gia ngồi trên chiếc ghế kim loại đang trói chặt anh, không ngừng lắc lư cơ thể, cố gắng thoát ra trong vô vọng, giọng nói đầy tức giận. 

"Anh nói anh không muốn chạm vào tôi sẽ không chạm vào tôi? Nếu anh nói cho tôi biết, tôi nghĩ tôi sợ anh~~ Bây giờ tôi sẽ chạm vào và cho anh xem~~" Bàn tay của gã hậu môn từ từ đưa về phía ngực tôi. 

"Cứu! Đừng chạm vào tôi ~~ Cứu ~~" Người phụ nữ mặc áo đỏ bóp cổ tôi, tay chân tôi cũng bị khống chế. Ngoài việc bất lực nhìn bàn tay quỷ dữ của hắn chạm vào ngực tôi, tôi chỉ có thể hét lên và khóc. 

"Làm ơn, hãy để tôi làm bất cứ điều gì bạn muốn, hãy để cô ấy đi, tôi sẽ làm bất cứ điều gì bạn muốn với tôi," tiếng hét và vùng vẫy vô ích của Linh Thiếu đã cạn kiệt toàn bộ sức lực của anh, và anh ép ra một câu với giọng nói miễn cưỡng và nhục nhã. 

"Làm ơn~~ hãy để tôi đi~~ làm ơn~~" Tôi không ngừng khóc lóc van xin với nước mắt lưng tròng. 

"Thả cô ấy đi ~~" Lăng Thiệu lời nói cũng từ tức giận chuyển sang có chút quỳ xuống. 

"Tôi đã rất cảm động khi nhìn thấy nó ~~ Tuyệt vời quá ~~ Hạt giống mê đắm đã cứu người phụ nữ vô tâm~~ Tsk, tsk, tsk ~~" Người phụ nữ mặc đồ đỏ vẫn không quên trêu chọc tôi vài câu. 

"Làm đi ~~ Tiểu trinh nữ tùy ngươi quyết định nên làm gì ~~ Treo hắn lên trước ~~" Nữ nhân áo đỏ ra lệnh, chỉ vào Lăng thiếu gia nói với nam nhân quan hệ tình dục qua đường hậu môn. 

"Được rồi ~~ Hehehe ~~ Để xem tôi chơi với anh ta thế nào ~~ Xem cô gái này ~~" Người đàn ông quan hệ tình dục qua đường hậu môn vui vẻ chạy đến bên cạnh Lăng Thiếu, cởi trói cho một cánh tay đang bị trói của Lăng Thiếu. 

"Phần còn lại bạn có thể tự mình tìm ra ~" Người đàn ông quan hệ tình dục qua đường hậu môn khoanh tay và thỉnh thoảng nhìn tôi đắc thắng, như thể anh ta đang chế nhạo tôi vì đã tìm được một người bạn trai vô dụng. Tuy nhiên, để bảo vệ mình, tôi giả vờ không nhìn thấy và thầm cầu nguyện trong lòng rằng anh Ling, người đã lấy lại được tự do cho tôi, sẽ đánh họ và đưa tôi ra ngoài. 

Nhưng sau khi cởi dây trói và đứng lên, Lăng thiếu gia về hình dáng và chiều cao nhỏ hơn rất nhiều so với người đàn ông quan hệ tình dục qua đường hậu môn, còn Lăng thiếu gia thì trông có vẻ yếu ớt. Cho dù hắn không biết đánh nhau, ta cũng biết Lăng thiếu gia đánh không lại hắn. 

Nhưng theo bản năng, một bên miệng tôi không tự chủ được, không ngừng lẩm bẩm: "Lăng thiếu gia~ cứu tôi~ cứu tôi~~ Lăng thiếu gia~~ cứu tôi~~"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 44

Tôi nhìn anh Ling vì phải tuân theo sự chỉ dẫn của họ và đặt chiếc cùm mà người đàn ông quan hệ tình dục qua đường hậu môn ném xuống đất vào tay, cổ tay và mắt cá chân của chính tôi. 

Và khi trao lại anh ấy, anh ấy đã động viên và an ủi tôi bằng nụ cười luôn rạng rỡ và ân cần: "Đừng sợ~~ Có anh ở đây em sẽ không bị thương đâu. Đừng lo~~ Anh sẽ chiến đấu nếu có chuyện gì xảy ra~~"

Dù lời nói của anh khiến lòng tôi rất ấm áp nhưng chúng chẳng giúp ích được gì cho tôi trước vụ cưỡng hiếp tập thể mà tôi sắp phải đối mặt. Ngoài việc khóc lóc và gật đầu tỏ ý đã hiểu, tôi chỉ biết nhìn anh mà rơi nước mắt biết ơn khi anh treo sợi dây xích sắt vào còng tay lên móc tời và bất lực nhìn anh bị treo lơ lửng trên không. 

"Được rồi~~ Mọi việc đã xong~~Bây giờ quyết định là của bạn." Người phụ nữ mặc đồ đỏ nhéo má tôi, buộc tôi phải nhìn vào ánh mắt nham hiểm của cô ấy. 

"Nếu thua cược, bạn sẽ bị trừng phạt, giống như Lưu Văn Gia bị cưỡng hiếp tập thể ~~" Lời nói của người phụ nữ áo đỏ khiến cơ thể tôi run lên. Tôi liên tục lắc đầu, môi run rẩy dữ dội, chỉ theo bản năng nói "không, không, không". 

"Nghe kỹ nhé~~Nhìn ~tình yêu của bạn trai bạn dành cho bạn đã làm tôi cảm động~~Vì vậy~~tôi muốn cho bạn một cơ hội~~Hoặc là bạn trai của bạn~đau khổ vì~bạn~, hoặc chính bạn cũng bị cưỡng hiếp tập thể như Lưu Văn Gia. Hãy chọn một trong hai, hiểu Bạn đã sẵn sàng chưa? Bạn muốn bạn trai chịu đựng vì bạn và để chúng tôi tra tấn bạn? Hay bạn muốn bị cưỡng hiếp tập thể như Lưu Văn Gia?" Mặc dù người phụ nữ mặc đồ đỏ nói với giọng dịu dàng và tốt bụng nhưng lời nói của cô ấy lại khiến người ta ớn lạnh. 

"Chúng tôi sẽ đánh bạn trai của cô thành từng mảnh ~~" Người đàn ông thổi kèn cầm một thanh kim loại phủ đầy hoa văn giống vảy cá trong tay và liên tục lắc nó trước mặt tôi. 

"Thứ này đang xé da thịt trên cơ thể một người. Nó rất đau đớn. Thà không phàn nàn về việc bị hãm hiếp tập thể." Lời nói của người đàn ông quan hệ qua đường hậu môn cũng đầy tính đùa cợt, nhưng ý nghĩa đằng sau lời nói của anh ta lại đầy tàn nhẫn. 

"Đừng~~ đừng ~ đánh anh ta~ làm ơn~~" Tôi nhìn những con quỷ này với đôi mắt ngấn lệ và không ngừng cầu xin. 

"Điều này có nghĩa là chúng tôi cưỡng hiếp tập thể cô giống như chúng tôi cưỡng hiếp tập thể Lưu Văn Gia? Tôi biết con điếm cô thích bị cưỡng hiếp tập thể ~ Nào, thôi nào ~~" Người đàn ông thổi kèn đứng gần đó hưng phấn hét lên, đưa tay kéo cổ áo sơ mi của tôi. 

"Không~~Yeah~~~Cứu tôi với~~Yeah~~" Tôi cũng có thể né tránh và hét lên cùng một lúc. 

"Đi~~Đừng sốt ruột~~ Tiểu trinh nữ này không nói gì cả~~" Người phụ nữ mặc đồ đỏ chặn móng vuốt đang vươn tới tôi. 

"Chúng ta phải đợi cô ấy nói bao lâu? Hoặc là đánh đập người đàn ông của cô ấy một cách nặng nề, hoặc cưỡng hiếp tập thể cô ấy. Làm nhanh và chỉ trong một câu. Tôi không đủ kiên nhẫn để lãng phí thời gian với anh." Người đàn ông quan hệ tình dục bằng miệng tỏ ra lo lắng và bất mãn một cách giận dữ, còn các bạn nam thì sốt ruột phàn nàn. 

Họ làm ngơ trước những lời chửi bới và đe dọa liên tục của Thầy Ling. 

"Hãy làm thế này đi~ hãy để cô gái này tự mình lựa chọn~~ Nếu cô ấy không thể nói gì về việc đánh bạn trai mình, điều đó giống như mặc định để chúng tôi cưỡng hiếp tập thể cô ấy ~~ Thế thì sao? Tôi bắt đầu đếm." Người phụ nữ áo đỏ cũng có chút thiếu kiên nhẫn. 

"Đừng đánh anh ấy~~" Tôi cầu xin. 

“Vậy tôi sẽ cưỡng hiếp tập thể cô~”. Giọng nói lạnh lùng của người phụ nữ mặc áo đỏ vang lên. 

"Xin hãy tha cho chúng tôi~" Tôi tiếp tục cầu xin. 

"Cưỡng hiếp tập thể bạn~~hai." Người phụ nữ áo đỏ tiếp tục đếm. 

"Không~~ làm ơn." Nước mắt chảy dài trên má tôi. 

"Ba ~~ Chuẩn bị cưỡng hiếp tập thể đi ~" Người phụ nữ áo đỏ bắt đầu có vẻ hơi hưng phấn. 

"Tôi~~tôi~~" Mắt tôi nhòe đi vì nước mắt và không thể nhìn rõ nên chỉ có thể lắc đầu. Tôi không thể nói những lời để đánh anh ta. Nhưng tôi không muốn bị hãm hiếp tập thể. 

"Đánh tôi đi~~Nói đi~~Đánh hắn đi~~Nói đi~~Đánh hắn đi~~" Tiếng hét của Linh Thiếu dừng lại và chuyển thành một tiếng hét lớn hơn. 

"Bốn~~ Nếu không nói gì, ngươi sẽ bị cưỡng hiếp tập thể ~" Người phụ nữ áo đỏ nói với giọng hả hê. 

"Đánh hắn đi~~Nói đi~Nói~~Tôi ổn mà~Đừng lo lắng~Kuaiya~~Nói đi~~" Ông Ling tiếp tục hét với tôi. 

"Được rồi ~ năm ~~" người phụ nữ mặc đồ đỏ reo hò. 

"Đánh~đánh~đánh anh ta~~đánh anh ta~~uh ah~~Tôi xin lỗi~~Tôi xin lỗi~~ah~~" Khi tôi nghe thấy lối thoát thứ năm của người phụ nữ, tôi hét lên từ "đánh anh ta". 

Cùng với sự suy sụp tinh thần, tôi kêu lên cảm giác tội lỗi trong lòng. 

Rõ ràng là tôi đã phạm sai lầm, nhưng tôi muốn Lăng thiếu gia phải chịu trách nhiệm. 

Đúng như người phụ nữ mặc đồ đỏ đã nói, tôi thật ích kỷ. 

Mặc dù anh Ling cứ mắng tôi đừng cảm thấy tội lỗi, đừng nói lời xin lỗi, vì anh yêu tôi nên phải bảo vệ tôi, nhưng những lời nói đó càng khiến tôi cảm thấy tội lỗi và buồn hơn. 

"Nhìn này! Nghe cái này vài lần~~ Thú vị quá~~ Nghe xong thấy phấn khích quá~~"

"Em không nhìn sao? Cô bé trinh nữ~~ Thật thú vị~~ Tôi phấn khích quá~~"

"Lần này khó quá~~ Tôi đang quay vòng tròn đây~~"

"A~~ tôi cảm thấy máu~~ Tôi phấn khích quá~~ Cho tôi đến đây vài lần đi~~"

Hai người đàn ông cứ nói vào tai tôi, sự phấn khích trong giọng nói của họ tỷ lệ thuận với cảm giác tội lỗi trong lòng tôi. 

Mắt tôi nhòe đi vì nhìn anh Ling bị đánh liên tục, những giọt nước mắt lớn rơi xuống má tôi. 

Bởi vì thủ đoạn của họ quá tàn nhẫn và tôi cảm thấy có lỗi nên chỉ có thể quay đầu đi, không đành lòng nhìn thẳng vào họ. 

"Đừng đánh~~Đừng đánh~~Xin đừng đánh~~" Qua đôi mắt đẫm lệ, tôi chỉ có thể nhìn qua tầm mắt mờ mịt rằng Lăng thiếu gia đang bị đánh. Tiếng hét bị bóp nghẹt của anh ấy khiến tôi liên tục cầu xin họ dừng lại. 

"Không phải tôi vừa nói thế sao? Nếu anh không đánh anh ta, tôi sẽ cưỡng hiếp tập thể anh. Nếu anh còn nói "đừng đánh anh ta" nữa, chúng tôi sẽ cưỡng hiếp tập thể anh giống như cách chúng tôi đã cưỡng hiếp Lưu Văn Gia. Hãy nhớ điều đó." Người phụ nữ áo đỏ cũng có chút phấn khích trong giọng nói. 

Con người quả thực là sinh vật đáng khinh bỉ nhất, và những tiếng la hét, than vãn của đồng loại chắc chắn là liều thuốc kích thích tốt nhất cho những kẻ thủ ác này. 

Để không bị cưỡng hiếp tập thể, tôi phải ngậm miệng lại. 

Để không phát ra âm thanh, tôi dùng răng cắn chặt môi dưới, dùng cơn đau nhắc nhở mình không được phát ra âm thanh. 

Nhưng nỗi đau và cảm giác tội lỗi trong lòng khiến tôi không thể đối mặt với anh Ling, người không ngừng la hét. Tôi chỉ biết cúi đầu lắc lắc, cố gắng rũ bỏ cảm giác tội lỗi và bất lực ra khỏi đầu. Tốt nhất là bạn nên thức dậy sau cơn ác mộng này. 

"Bạn trai của bạn đã chịu đựng vì bạn, nên bạn không chia sẻ gánh nặng cũng không sao, và anh ta cứ phản bội anh ta, tsk tsk tsk ~~ Anh ta thật đáng buồn." Lời của người phụ nữ áo đỏ cứ văng vẳng bên tai tôi: "Hãy để bạn trai của bạn chịu lỗi lầm~~ tsk tsk tsk~~ Bạn thật can đảm~~ Bạn thật ích kỷ~~"

Lời nói của người phụ nữ mặc áo đỏ cứ mở ra vết thương của tôi, không ngừng bộc lộ bóng tối trong lòng mà tôi muốn giấu đi và quên đi nhất. 

"Ngươi ích kỷ, ngươi phản bội, ngươi tàn nhẫn, ngươi có lỗi với Lăng tiên sinh." 

Tôi không thể bác bỏ lời nói của người phụ nữ, nỗi đau trong lòng khiến tôi khó thở. Tôi khóc nhiều đến nỗi đầu óc quay cuồng và những tiếng nức nở khiến tôi ngày càng khó nghe và hiểu những câu người phụ nữ nói. Chỉ vài từ ngắn gọn văng vẳng bên tai tôi: “Anh ích kỷ, anh phản bội, anh có tội”,

“Nào, nào, để xem, hãy xem sự ích kỷ và phản bội của bạn đã gây ra tổn hại gì cho người đàn ông bảo vệ bạn”, người phụ nữ mặc áo đỏ hét vào tai tôi. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Không tệ phải không? Hãy nhìn những đường đan chéo nhau kìa~"

“Đẹp hay không~~nhưng tôi kiệt sức rồi~~”

"Mọi chuyện thế nào rồi? Nó có giống Picasso không?"

Giọng nói của những người đàn ông cũng vang lên bên tai tôi, cằm tôi bị một bàn tay mạnh mẽ véo. Lực lớn buộc tôi phải nhìn lên nơi chủ nhân của bàn tay này yêu cầu tôi nhìn. 

"Lăng thiếu gia~~Lăng thiếu gia~~tôi~~tôi~~" Nhìn thấy khuôn mặt tái nhợt của Lăng thiếu gia, nước mắt lại rơi xuống. 

Trước mặt hắn, Lăng thiếu gia hấp hối, cúi đầu, chỉ có thể thở dốc; phần thân trên của anh ta đầy những vết sẹo màu tím. 

Ngực, xương sườn và bụng dưới của anh đều bị bầm tím. 

Làn da nhợt nhạt của anh bị xé toạc, lộ ra những cơ bắp đỏ tươi, vết máu từ vết thương chảy ra, trượt xuống da anh. 

"Đừng quên lời cảnh báo của tôi ~ Bạn sẽ bị cưỡng hiếp tập thể, giống như Lưu Văn Gia đã làm với bạn ~~" Lời cảnh báo của người phụ nữ mặc đồ đỏ đã chặn những lời tôi định nói lại trong cổ họng. 

"Ừ, ừ, tôi ổn. Chỉ là một vết thương nhỏ. Bạn không sao. Chỉ ổn thôi. Tôi ổn." Lăng Thiệu sắc mặt xanh xao, môi trắng bệch vì đau. Cơ thể anh ấy hơi run lên, anh ấy liên tục hít thở không khí lạnh, nhưng anh ấy vẫn mỉm cười nói với tôi. 

Nhưng nụ cười hiện tại của anh không đẹp bằng khóc. 

"Tôi~tôi~tôi xin lỗi~~tôi xin lỗi~~tôi~~" Tôi không nghẹn ngào không nói nên lời, nhưng tôi không biết phải nói gì để bày tỏ cảm giác tội lỗi và lời xin lỗi của mình. 

"Không sao đâu ~ bạn không sao đâu ~~ chỉ là ~ không đau đâu~~ hehe~~ ừm ~" Giọng nói run rẩy của anh Ling khiến trái tim tôi tan nát. Anh càng tỏ ra dịu dàng với tôi thì tôi càng cảm thấy tội lỗi. 

Bây giờ tôi mong anh có thể mắng tôi, mắng tôi thật nặng, để lương tâm tôi dễ chịu hơn. 

"Ôi ~~ Anh ấy là đàn ông ~~ Vì tình yêu của em mà chạm vào anh, anh sẽ giúp em một tay ~~" Nam nhân quan hệ tình dục qua đường hậu môn nói xong, hắn lấy trong túi nhựa ra một nắm bột pha lê, lắc lắc trước mặt Lăng thiếu gia. 

"Hừ~~ Quái vật ~~" Lăng thiếu gia trên mặt có chút sợ hãi, nhưng vẫn là nghiến răng nghiến lợi chửi bới. 

"Tiểu trinh nữ ~ Nếu không muốn bị cưỡng hiếp tập thể như Lưu Văn Gia thì đừng cầu xin hắn, nhớ chứ?" Người đàn ông quan hệ tình dục qua đường hậu môn nói với tôi với giọng điệu tàn nhẫn và trêu chọc, giọng nói đầy phấn khích và tự hào. 

"Bạn có biết đây là gì không? Đó là muối. Tôi muốn khử trùng cho anh ấy~~ Thế còn~~Tôi có phải là người rất tốt không?" Giọng nói của người đàn ông quan hệ tình dục qua đường hậu môn đánh thức ký ức của cơ thể tôi về nỗi đau khi khử trùng bằng cồn. Cảm giác đau đớn còn hơn cả việc khử trùng bằng cồn này khiến tôi rùng mình và cơ thể không ngừng run rẩy. 

Tôi nhìn người đàn ông quan hệ tình dục qua đường hậu môn từ từ đưa bàn tay đầy muối của mình về phía vết thương của Thiếu gia Lăng. Miệng tôi cố gắng hết sức phát ra âm thanh để ngăn anh ta lại, nhưng nỗi sợ bị cưỡng hiếp tập thể khiến tâm trí tôi điều khiển miệng không thể phát ra âm thanh. Ngoài tiếng khóc liên tục, tôi không thể nói được lời nào.

Tiếng hét của Thiếu gia Ling, tiếng kêu đau đớn của tôi, tiếng xiềng xích ma sát liên tục và tiếng cười tàn nhẫn và khát máu của những người đàn ông khiến tôi khó có thể nghe được lời nói của người phụ nữ bên tai. Trong đầu tôi chỉ văng vẳng vài từ: “lại bị phản bội~ lại bị phản bội~ lại bị phản bội~ lại bị phản bội ~” Nỗi đau trong lòng bị chính tội lỗi của chính mình xé nát không thể chịu nổi, đến mức khó thở. Cùng với việc không thể khóc được, ý thức của tôi bắt đầu mờ đi.

Khi tôi dần mất đi ý thức, trong trạng thái mơ hồ, tôi cảm thấy họ đã làm gì đó với tôi, như thể họ đã nhét thứ gì đó vào mũi và tai tôi. Khi một bóng đen bao trùm đầu tôi, tôi dường như nhìn thấy một vài người trong số họ đang vỗ tay, và tôi nghe thấy họ nói: "Rất tốt~rất tốt~~tiến bộ~~"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 45

"Anh ơi, không phải chỉ là huấn luyện nô lệ tình dục sao? Sao phải bận tâm nhiều như vậy?" Có vài người ngồi rải rác trong phòng giám sát tối tăm, trò chuyện dưới sự hỗ trợ của ánh sáng màn hình. 

Mọi chuyển động của đối tượng đều có thể được nhìn thấy và nghe thấy trên màn hình. 

Một màn hình đang chiếu đoạn video về Lưu Nhạn Mai, người bị trói thành hình mỏ neo và lơ lửng giữa không trung, cầu xin được cưỡng hiếp. 

Một màn hình đang chiếu đoạn video Lưu Văn Gia bị trói thành một thân hình to lớn, quấn trong chiếc quần bó màu đen, thân thể không khỏi run rẩy nhanh chóng. 

Ba màn hình còn lại đều hiển thị một phụ nữ. 

Một người là em gái thứ hai Trương Tiểu, một người đẹp gợi cảm và bụ bẫm, đội một chiếc mũ đội đầu đặc biệt và được khắc họa bằng chữ Hán. Cô ấy bị trói trong một nhân vật to lớn và nằm trên mặt đất. Một dương vật giả liên tục rung và lắc lư được cố định bằng một sợi dây ở mông.

Một người là chị thứ ba Kỳ Phán. Cô ấy cũng đội một chiếc mũ trùm đầu đặc biệt, bị giam giữ thành một nhân vật to lớn và lơ lửng trên không. Cặp mông béo, bộ ngực săn chắc và đầy đặn cùng núm vú màu tím như quả nho của cô đều bị chiếm giữ bởi những chiếc máy rung, máy rung đủ kích cỡ không ngừng rung mạnh. Đùi, mặt trong cánh tay cũng như bụng và âm đạo của cô cũng bị bao phủ bởi chất phóng điện. Sức nặng của chị ba Kỳ Phán ép chặt môi âm hộ của cô vào một chiếc máy rung hình tam giác màu đen không ngừng rung chuyển. Đỉnh hình tam giác của máy rung hoàn toàn chìm vào môi âm hộ của Kỳ Phán do trọng lượng của chính Kỳ Phán. Nó không chỉ kích thích toàn bộ âm hộ của Kỳ Phán mà ngay cả hậu môn và âm vật của cô cũng có thể cảm nhận được những rung động mạnh mẽ của máy rung. 

Người được hiển thị trên màn hình cuối cùng là tôi, Ma Tiểu Xuyên, người đang đội một chiếc mũ trùm đầu đặc biệt và chỉ có một chiếc áo lót bằng kim loại và một chiếc quần lót bằng kim loại. Vì vẫn đang hôn mê nên tôi chỉ nằm nghiêng trên mặt đất, thở nhẹ và không nhìn thấy gì cả. 

"Những gì có thể dễ dàng đào tạo chỉ là một nô lệ tình dục. Loại nữ nô mà bạn mong muốn không thể được tạo ra bằng cách gấp rút làm việc." Giọng một người phụ nữ vang lên. 

"Nói thế nào? Bạn có biết Hoàng Thư Phần không? Nô lệ tình dục mà Zhang tiên sinh tạo ra thông qua thôi miên và ma túy, hình như là một nữ nô có được thông qua thôi miên tiềm thức. Chẳng phải nó rất phổ biến ở châu Âu sao? Cô ấy vẫn là nữ nô có giá trị nhất, và cô ấy được đánh giá cao. Chúng ta không thể làm như vậy sao? Tôi không tin rằng công nghệ này đã không được làm chủ trong hơn năm năm." Người đàn ông cao lớn vạm vỡ nhấp một ngụm rượu, nghi hoặc hỏi. 

"Ngươi đang nói nô lệ tình dục, nhưng thứ ngươi muốn chính là nữ nô. Dùng phương pháp huấn luyện và chế tạo nô lệ tình dục có thể tạo ra một nữ nô lý tưởng không?" Giọng nói của người phụ nữ tràn đầy sự bất mãn và khinh thường. 

"A~? Nữ nô lệ? Nô lệ tình dục? Có khác biệt gì không? Về bản chất, không phải tất cả họ đều được đào tạo hay tạo ra để làm hài lòng đàn ông sao? Không phải mục đích cuối cùng vẫn là làm hài lòng đàn ông sao?" Người đàn ông cơ bắp nhìn hai người đàn ông đối diện, càng nghi ngờ hỏi. 

"Mặc dù kết quả cuối cùng là làm cho người đàn ông cảm thấy khoái cảm, xuất tinh hoặc giải phóng cảm xúc và tâm lý là như nhau. Nhưng quá trình và bản chất hoàn toàn khác nhau." Người đàn ông được gọi là Brother nói với vẻ mặt nghiêm túc. 

"Bạn có thể cho tôi biết sự khác biệt cụ thể không? Bạn nói như vậy có hơi chung chung một chút." Một người đàn ông ngồi đối diện với người đàn ông khỏe mạnh hỏi. 

"Sự khác biệt cơ bản giữa nô lệ tình dục và nữ nô nằm ở phạm vi phục vụ. Phạm vi phục vụ của nô lệ tình dục là tất cả nam giới, chẳng hạn như Lưu Yến Mỹ, cô ấy là một nô lệ tình dục tiêu chuẩn. Phạm vi phục vụ của nữ nô chỉ là chủ nhân duy nhất, chẳng hạn như ~ tìm một từ ít thích hợp hơn ~ chẳng hạn như vợ. Đây là sự khác biệt giữa nô lệ tình dục và nô lệ tình dục. Vì vậy, sự khác biệt cơ bản giữa nô lệ tình dục và nữ nô có nghĩa là nô lệ tình dục có thể được sản xuất hàng loạt, trong khi nữ nô lệ được định sẵn là trồng trọt." Người đàn ông được gọi là Brother suy nghĩ một lúc rồi nói.

"Tu luyện? Bao nhiêu năm? Ba năm? Năm năm? Mười năm?" người đàn ông quan hệ qua đường hậu môn ngạc nhiên hỏi.

"Không, không, không, còn phải xem chủ nhân nguyện ý bỏ ra bao nhiêu công sức, nếu không nỗ lực đủ, cả đời đều không thể làm được." Người phụ nữ áo đỏ nói với giọng điệu giễu cợt, trên mặt lộ vẻ hả hê. 

"A? Cả đời? Không, phải không? Tôi nghe nói anh Zhang chỉ mất 5 năm để huấn luyện Hoàng Thư Phần thành một nữ nô. Chẳng phải khá thành công sao? Cô ấy dường như là nữ nô lệ có giá trị nhất ở châu Âu ~ và~~" Người đàn ông quan hệ qua đường hậu môn không khỏi bàng hoàng khi nghe thấy thời gian cần thiết để huấn luyện một nữ nô, vì vậy anh ta đưa ra những gì anh ta cho là lý lẽ mạnh mẽ, hy vọng rút ngắn thời gian chờ đợi lâu dài. 

"Nhìn xem, ngươi nói huấn luyện chứ không phải huấn luyện, cho nên trong lòng đã thừa nhận Hoàng Thục Phân là nô lệ tình dục, không phải nữ nô." Người phụ nữ mặc áo đỏ trêu chọc với giọng điệu giễu cợt. 

"Không~~ Nữ nô lệ và nô lệ tình dục không phải đều được đào tạo trên cơ sở vâng lời~~ Ý tôi là~ họ được đào tạo hoặc huấn luyện để tuân theo mệnh lệnh của chủ nhân trước tiên... ừm~~ phụ nữ. Không phải nữ nô lệ tình dục giống nhau sao? Hay là họ giống nhau về mặt này!" Người đàn ông quan hệ qua đường hậu môn lại càng bối rối hơn. 

"Lão đại có nói, nữ nô và nữ nô thực sự không có khác biệt gì về kết quả thỏa mãn yêu cầu của cấp trên và cho phép cấp trên đạt được khoái cảm tình dục, nhưng chỉ xét về kết quả mà cấp trên đạt được thì không có khác biệt. Nhưng về quá trình, đặc biệt là quá trình tâm lý, nô lệ tình dục và nữ nô hoàn toàn khác nhau." Người phụ nữ mặc đồ đỏ trả lời với vẻ khinh thường.

"Tốt lắm, ngươi biết tại sao chỉ có nô lệ tình dục mà không có nữ nô không?" Người đàn ông tên là Anh Cả nhìn mọi người đang ngồi ở đây rồi nói tiếp: "Nô lệ nữ chỉ dành riêng cho cá nhân, giống như~~như~~ Các anh có để vợ làm gái mại dâm để kiếm tiền không? Không, mặc dù một số người có thói quen đặc biệt sẽ cho vợ mình quan hệ tình dục với người khác, nhưng các anh có dùng loại này để kiếm lợi không? Cho nên trên thị trường buôn bán chỉ có nô lệ tình dục chứ không có nô lệ nữ."

"Hãy nói về Hoàng Thư Phần một lần nữa. Cô ấy là một nữ nô có trình độ tốt, và cháu trai của ông Zhang cũng đã rất nỗ lực để đào tạo cô ấy thành một nữ nô. Ông ấy đã đặt vào tiềm thức của cô ấy rất nhiều đặc điểm mà chỉ có nữ nô mới có. Nhưng phương pháp của ông ấy quá cấp bách và ông ấy muốn giành được bất kỳ quyền lợi nào của chúng tôi. Tuy nhiên, quá trình đào tạo và huấn luyện đã bị bỏ qua, thay vào đó Hoàng Thư Phần trở thành một người có đặc điểm của cả nô lệ tình dục và nữ nô, nhưng không hoàn toàn khác biệt. Thật là một tên khốn~~ Chất liệu tốt là bị hủy hoại." Khi người lãnh đạo nói về Hoàng Thư Phần, sự tức giận trong giọng điệu của anh ta hiện rõ. 

"Bốn thứ khác nhau! Vô dụng thôi! Phải không?" Mọi người đồng thanh hét lên, ngạc nhiên. Tôi ngạc nhiên trước nhận xét của người lãnh đạo. 

"Đúng vậy, Lưu Yến Mỹ là nô lệ tình dục thành công nhất. Bất kể ngoại hình, ngoại hình, nhưng chỉ xét về phẩm chất bên trong, Lưu Yến Mỹ là nô lệ tình dục tốt nhất. Cô ấy chỉ bị tàn tật khi chơi ~~ Hãy nói về phẩm chất. Lưu Yến Mỹ là loại nữ động vật sẵn sàng từ bỏ mọi thứ để đạt được khoái cảm. Để cấp trên làm nhục và chơi đùa với cô ấy, cô ấy thậm chí còn cho đi đứa con gái chưa đủ tuổi vị thành niên của mình, chỉ để người khác có thể chơi cùng. Vậy thôi. Nói đến đây, Hoàng Thư Phần vì con gái mà từ chối rất nhiều người. Không giống như Lưu Yến Mỹ, cô ấy thậm chí còn từ bỏ con gái của mình để giành được sự ưu ái của cấp trên. Về phần Lưu Yến Mỹ, người sẽ làm bất cứ điều gì để bị sỉ nhục và chơi đùa, thậm chí hoàn toàn mất đi tình mẫu tử bẩm sinh và sống thuần túy vì ham muốn, làm nô lệ tình dục, việc đào tạo của Lưu Yến Mỹ thành công hơn Hoàng Thư Phần rất nhiều, "Người lãnh đạo bình tĩnh lại và nói. 

"Nhưng Fennu không phải là nô lệ tình dục đắt giá nhất sao? Điều này có nghĩa là Fennu đã thành công?" Người phụ nữ mặc áo đỏ hỏi. 

"Khác. Tôi chỉ đang nói về chất lượng bên trong. Điều tôi đang nói đến là sự vâng lời. Fennu không có sự phục tùng tuyệt đối. Giá của cô ấy cao vì cô ấy có thể chấp nhận bất cứ thứ gì, ăn cứt và uống nước tiểu, đặc biệt là khi biến đau đớn thành khoái cảm và cực khoái. Không phải ai cũng có thể làm được. Nói chính xác thì chỉ có một số ít người có thể làm được. Cộng với thân hình xinh đẹp của cô ấy, giá cả là cao nhất.Giá cao không có nghĩa là bản chất nô lệ tình dục của cô là tốt nhất. "Lãnh đạo giải thích.

“Vậy~ ý cậu là sao khi nói cô ấy có đặc điểm của một nữ nô lệ? Dịch vụ tốt? Có thể chơi được bao nhiêu loại? "Người phụ nữ tiếp tục hỏi.

“Đó là sự hy sinh và cống hiến, đó là vấn đề tâm lý. Ví dụ, để có được khoái cảm và sự giải thoát, hầu hết nữ nô lệ tình dục đều quyến rũ chủ nhân và thỏa mãn họ. Nhưng sự hài lòng của Fennu đến từ việc cống hiến hết mình cho chủ nhân của mình, nhận được sự hài lòng của chính cô từ sự hài lòng của chủ nhân. Vì vậy, về mặt này, Fennu là một nữ nô lệ tuyệt đối hơn là một nô lệ tình dục. "Lãnh đạo giải thích.

“Nói cách khác, nô lệ tình dục chỉ là công cụ để thỏa mãn cấp trên và bản thân bằng nhiều cách khác nhau, trong khi nô lệ nữ là những người phụ nữ nhận được sự thỏa mãn từ sự hài lòng của cấp trên. "Người đàn ông quan hệ qua đường hậu môn suy nghĩ một lúc rồi nói.

"Đúng vậy~~ Đây chính là hai người khác nhau cơ bản, cho nên mới nói nô lệ tình dục dễ tu luyện, nhưng nô lệ nữ thì cần phải tu luyện. Sau khi lãnh đạo biết nam nhân quan hệ qua đường hậu môn đã hiểu, Thường Thục mới thở phào nhẹ nhõm.

"Nhưng cậu giải thích thế nào về việc cậu vừa nói Fennu là con lai của bốn thứ khác nhau? "Người phụ nữ nghi ngờ hỏi. 

“Nô lệ tình dục phục vụ tất cả đàn ông, nói một cách gay gắt thì họ phải có bản năng làm hài lòng đàn ông, thậm chí cả đàn ông. Chỉ cần bạn có gà trống, chúng sẽ chủ động làm hài lòng bạn. Nhưng nô lệ nữ chỉ phục vụ một chủ nhân cụ thể. Cho dù cô ấy phục vụ người khác cũng là do mệnh lệnh của chủ nhân. Nô lệ nữ đều là nữ hoàng băng giá trong mắt người khác và là con điếm dâm đãng trước mặt chủ nhân. Về phạm vi và đối tượng phục vụ, Fennu không chỉ coi một chủ mà cô coi tất cả nam giới đều là chủ. Vì vậy, đối tượng sùng bái của cô ấy là người đàn ông chứ không phải là ông chủ. Đó là lý do tại sao tôi nói cô ấy là một kẻ thất bại. Tên khốn nạn Zhang hoàn toàn không hiểu sự khác biệt giữa nữ nô và nô lệ tình dục. Anh ta chỉ ham muốn thành công và muốn tạo ra một nữ nô lệ để người khác có thể làm bất cứ điều gì anh ta muốn. Cuối cùng, nó đã khiến dư luận phẫn nộ và chìm trong biển lửa~~ Hừm~~ Bạn xứng đáng được sống. "Người cầm đầu tên là Huynh đệ giận dữ nói xong, hung ác bổ sung thêm. 

“Nô lệ nữ ~ Tsk~ Đã lâu như vậy rồi ~ Tôi có thể làm được không? “Đàn ông quan hệ tình dục qua đường hậu môn không tự tin lắm với công việc nặng nhọc đòi hỏi nhiều kiên nhẫn này. 

"Nô lệ thực ra rất dễ nuôi. Tất cả những gì họ cần là tình yêu vị tha. Chỉ cần bạn thực sự yêu cô ấy, bạn có thể nuôi dưỡng cô ấy. "Người phụ nữ vui vẻ khuyến khích người đàn ông quan hệ qua đường hậu môn. 

"Được rồi~~ Tôi sẽ thử ~ Tại sao bạn không tìm người luyện tập cùng trước? “Người đàn ông quan hệ qua đường hậu môn mím môi bất lực nói, ánh mắt liếc nhìn màn hình, trầm ngâm. 

"Không phải tôi đã chuẩn bị trước cho cậu rồi sao? “Đôi mắt của người lãnh đạo cũng dõi theo ánh mắt của người đàn ông quan hệ tình dục qua đường hậu môn và dừng lại trên màn hình, trên môi nở nụ cười tự hào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 46

"Mengya ~ Tôi xin lỗi ~ Tôi không có ý đó~~ Bạn có thể mắng tôi ~ Bạn có thể đánh tôi ~~" Đối mặt với anh Ling vô cảm, tôi không ngừng cầu xin sự tha thứ của anh ấy. Nỗi đau trong lòng tôi bị xé nát bởi cảm giác tội lỗi thật không thể chịu nổi. Dù có cố gắng đuổi kịp và hét thế nào, tôi cũng không bao giờ bắt được anh Ling đang rút lui. 

Cơn đau dữ dội trong tim đã đánh thức tôi khỏi giấc mơ. Cảm giác tội lỗi và hối hận khiến tim tôi đập thình thịch, tôi không khỏi rên rỉ đau đớn. 

Một cảm giác kim loại lạnh lẽo phát ra từ lòng bàn tay tôi, vô thức xoa dịu trái tim tôi để giảm bớt cơn đau. Cảm giác lạnh lẽo từ kim loại đã đánh thức tôi. Tuy nhiên, cơn đau đầu kéo theo khiến tôi không khỏi ôm đầu và tiếp tục lăn trên mặt đất. Tay tôi không ngừng gãi, cố gắng xé bỏ chiếc mũ trùm quanh đầu càng sớm càng tốt. 

Khoang mũi và ống tai của tôi vô cùng đau đớn, miệng tôi bị thứ gì đó không rõ ràng chặn lại. Tôi chỉ có thể phát ra âm thanh rên rỉ. Mắt tôi giống như những bông tuyết trên TV do áp lực quá lớn. Đầu tôi như sắp bị một áp lực cực lớn đè lên. Ngoài ra còn có những cơn đau nhức như kim đâm vào não tôi. 

Áp lực từ đầu và cơn đau nhức trong não khiến tôi có ảo tưởng rằng đầu mình sẽ nổ tung như pháo hoa trong giây tiếp theo. 

Cảm giác toàn bộ đầu tôi bị đè nén bởi một áp lực cực lớn từ trong ra ngoài khiến mắt tôi lồi ra đầy sao. Tiếng ù tai chói tai cứ vang vọng trong đầu tôi. Cơn sưng tấy và đau đớn trong khoang mũi của tôi vì chứa đầy dị vật, cảm giác miệng tôi đầy thứ gì đó và không thể nuốt được từ từ giảm bớt khi tôi liên tục rên rỉ và lăn lộn, nhưng thay vào đó là cảm giác buồn nôn ngày càng nghiêm trọng do mất cân bằng áp suất không khí trong đầu. 

Nhưng dù thế nào đi nữa, cơn đau tan biến như tiếng nổ trong đầu đã giúp não tôi có khả năng suy nghĩ. 

Khi tỉnh lại, tôi nhận ra mình đang gặp nguy hiểm. Trải nghiệm trước khi tỉnh dậy khiến tôi vô cùng kinh hãi. Tiếng rên rỉ đau đớn của Linh Thiếu vang vọng trong tai và não tôi như âm thanh nổi. Cảnh Lưu Văn Gia bị cưỡng hiếp tập thể được chiếu lại rõ ràng trước mắt tôi như một bộ phim ba chiều. 

Nghĩ đến vụ cưỡng hiếp tập thể, toàn thân tôi rùng mình, vì lúc này tôi mới nhận ra cảm giác lạnh buốt trong cơ thể là gì, tay tôi không ngừng mò mẫm trên cơ thể. 

Sự chạm vào từ bàn tay và làn da khiến tôi nhận ra rằng không có bộ quần áo ban đầu nào trên người tôi. Chúng được thay thế bằng một bộ quần thể thao. Bên ngoài chiếc quần bó, phần ngực và phần thân dưới của tôi dường như đang khoác lên mình một lớp quần đùi ánh kim và áo vest thể thao. 

Ngoại trừ cẳng tay và chân đều lộ ra ngoài, toàn bộ cơ thể tôi đều bị quấn kín, không giống như chị hai và chị ba không chỉ khỏa thân mà còn bị đồ chơi tình dục điện làm nhục một cách tục tĩu. 

Đặc biệt là sau khi tôi cẩn thận cảm nhận tình trạng phần thân dưới của mình và phát hiện ra mình không bị xâm phạm, trái tim treo lơ lửng của tôi cuối cùng đã trở về vị trí ban đầu.

Nghĩ đến chị hai và chị ba, tôi không khỏi nghĩ đến chiếc quần bó màu đen mà Lưu Văn Gia mặc và cơ chế bên trong chiếc quần bó. 

Tất cả những lời về việc giới thiệu cơ chế bó sát đều hiện lên trong đầu tôi. Điện cực, dây nối, thanh kim loại, sốc điện và kích thích rung động. Những lời nói vừa xa lạ vừa quen thuộc này lại khiến trái tim tôi như lơ lửng. 

Cơ thể tôi bị chiếc quần bó quấn chặt, như có một lực nào đó ép chặt vào quần áo, khiến bộ quần áo vừa khít với cơ thể tôi, giống như một lớp da thứ hai. 

Những chi tiết mà tôi bỏ qua sau khi Lưu Văn Gia mặc quần bó cũng hiện ra trước mắt tôi. 

Đáy quần và ngực của cô ấy trông đặc biệt nhô ra sau khi mặc quần bó, thậm chí chúng còn trông to hơn trước. 

Nghĩ đến những chi tiết này, tôi cẩn thận cảm nhận những cảm giác của cơ thể mình. 

Môi âm hộ bên trong và bên ngoài của tôi được kẹp chặt bởi một thứ gì đó giống như những hạt cườm, và có một đống hạt chạy theo đường viền của âm đạo của tôi. Mỗi khi tôi kẹp chân, những hạt này sẽ siết chặt toàn bộ âm đạo của tôi, khiến âm đạo và đùi của tôi có cảm giác như bị một bàn tay nắm chặt. 

Ngực tôi như bị vướng vào một chuỗi hạt to bằng quả chà là đỏ. Nó không chỉ định hình lại hình dáng hai bên ngực của tôi mà còn gây ra cảm giác đau nhẹ ở ngực khi chúng bị ép hoàn toàn. 

Đặc biệt là cảm giác đến từ âm vật và núm vú, sự sưng tấy và đau đớn khi bị Linh Thiếu mút và áp lực khi bị lưỡi anh siết chặt, khiến tôi càng xấu hổ hơn. 

Cảm giác này làm tôi nhớ đến khi Lưu Văn Gia khoác lên mình chiếc áo khoác gel màu đen, người phụ nữ mặc đồ đỏ cũng làm điều tương tự với âm vật và núm vú của mình. Đầu tiên, cô đặt một bán cầu chân không hình bán nguyệt lên âm vật và núm vú của Lưu Văn Gia, sau đó hút bụi cho đến khi núm vú và âm vật căng cứng hoàn toàn gắn chặt vào thành kính. 

Kiểu kích thích này chắc chắn sẽ khiến tôi phát nóng, vì đây là nơi nhạy cảm nhất của tôi. Để tránh bối rối, tôi xé mạnh áo vest và quần kim loại của mình. Sau khi giãy giụa một cách tuyệt vọng mà không có kết quả, cuối cùng tôi cũng thở dốc. 

Vì mũi và miệng bị tắc nên tôi không thể thở nhẹ nhàng như thường lệ. Chỉ một thời gian ngắn tập luyện vất vả đã khiến tôi khó thở. 

Hơn nữa, vết rách này không những không thể làm rung chuyển chiếc áo vest và quần kim loại trên người tôi mà ngay cả lớp da mềm bên ngoài bụng tôi cũng không thể bị tổn hại chút nào. Đặc biệt là khi tôi chắc chắn rằng có một sợi cáp chắc chắn nối vòng cổ quanh cổ tôi và phần đế kim loại cố định trên mặt đất. Sự tuyệt vọng và bất lực này khiến tôi bật khóc. 

Tôi tuyệt vọng nằm trên mặt đất, hai tay ôm đầu lăn lộn khóc lóc, trút bỏ nỗi hoảng sợ và tuyệt vọng trong lòng. 

Việc tôi không thể trốn thoát chút nào, việc không ai có thể cứu tôi, nỗi sợ bị cưỡng hiếp tập thể bất cứ lúc nào, nỗi tuyệt vọng khi trở thành nô lệ tình dục như Lưu Văn Gia, và cuối cùng là một con khốn như Lưu Yến Mỹ, khiến tôi càng thêm sợ hãi. 

Ngay khi cảm xúc của tôi được trút bỏ qua tiếng khóc và cuối cùng đã bình tĩnh lại, tôi cảm thấy có thứ gì đó chuyển động trên cơ thể mình. Ngay khi tôi còn tưởng đó là tưởng tượng của mình thì một cơn điện giật từ bụng tôi truyền đến, cơ bụng co rút khiến tôi bất giác cúi xuống. Cơn điện giật ở bụng tôi dừng lại và tôi vừa kịp thở thì một sự kích thích dữ dội bất ngờ đến từ âm đạo và ngực tôi. Sự rung chuyển mạnh mẽ khiến tôi vô thức đưa một tay lên háng và tay kia chạm vào ngực. Theo bản năng, tôi muốn dùng tay chặn sự kích thích từ âm đạo và ngực của mình. 

Sự kích thích đến và đi đột ngột. Tôi chưa kịp hiểu chuyện gì đã xảy ra với mình thì sự kích thích mãnh liệt này đột nhiên biến mất. 

Nhưng đột nhiên có một lực kích thích mạnh hơn lên núm vú và âm vật của tôi khiến tôi bất giác co rúm lại. 

Sự kích thích mãnh liệt khiến tôi rên lên một tiếng rồi đột nhiên dừng lại. Một loạt rung động và điện giật đồng thời phát ra từ bên trong cánh tay, bên trong đùi và mông của tôi. Sự kích thích mãnh liệt kèm theo chút tê dại này khiến chân tay tôi bất giác run lên. 

Mặc dù từ đầu đến cuối chỉ có vài hơi thở, nhưng cảm giác tê dại như kim tiêm này khiến tôi biết đây chính là cú sốc điện mà lũ quỷ này gọi tôi. 

Giống như khi còn học cấp hai, tôi có cảm giác như bị sốc khi cầm trên tay một thiết bị điện giật nhẹ dùng một lần. Sự khác biệt là bị sốc một lần và bị sốc liên tục. 

Ngay khi tôi đang cố gắng tìm hiểu xem họ đã làm gì với mình thì thái dương và trán tôi đột nhiên đau nhức, sau đó một tia sét xuất hiện trước mắt tôi, giống như một ngôi sao băng bay qua mắt tôi. 

Trước khi tôi nhận ra chuyện gì đang xảy ra, một sự kích thích dữ dội chạy khắp cơ thể tôi. Âm đạo, ngực, âm vật, núm vú, đùi và máy rung ở bên trong cánh tay của tôi bắt đầu rung lên dữ dội cùng một lúc. Tay tôi vô thức bắt đầu cào mạnh vào lớp quần áo cao su, cố gắng lôi ra tất cả những thứ kích thích dục vọng của tôi. 

"Thứ này rất hữu dụng. Nó xứng đáng với số tiền tôi bỏ ra." Người lãnh đạo vừa nói vừa đứng ngoài lan can sắt, tay điều khiển công tắc từ xa. 

"Không tệ phải không? Sử dụng dây thép đặc biệt thay vì dây xích sắt, sau đó nối nguồn điện ngầm để cung cấp năng lượng cho đồ chơi tình dục trong quần áo tập luyện. Đó chẳng phải là một ý tưởng hay sao? Nó tiện lợi hơn nhiều so với nguồn điện pin ban đầu?" Người đàn ông quan hệ tình dục qua đường hậu môn tỏ ra tự hào và chờ đợi người bạn đồng hành khen ngợi mình. 

"Nó thực sự thông minh hơn nhiều, nhưng kiểu sửa đổi này khiến tôi tốn rất nhiều tiền." Người phụ nữ áo đỏ phàn nàn.

"Đừng mê tiền, ngươi không cần số tiền nhỏ này. Hơn nữa, chúng ta có quan hệ gì với nhau? Nói về tiền bạc sẽ tổn thương tình cảm. Chúng ta hòa giải đi, chúng ta hòa nhau." Người đàn ông thổi kèn nhìn tôi đang vùng vẫy rên rỉ trong lồng sắt rồi nói.

"Ừ ~~ câu trước ta chỉ nói mấy lời nhân loại thôi ~~ Nhưng ngươi rốt cuộc muốn làm gì đây? Ngươi không sợ vạch trần sự thật sao? Lúc đó muốn khắc phục cũng không dễ dàng như vậy. Dù sao hai nhà thế lực rất lớn. Nếu tin tức này truyền ra~~ sẽ đau đầu lắm ~~" người phụ nữ áo đỏ lo lắng nói. 

"Đừng lo lắng ~ Hai người đó không thông minh bằng bạn. Chỉ cần bạn dùng một loại thuốc nào đó để khiến họ rơi vào trạng thái bối rối mà bạn không nhận ra, họ sẽ ổn thôi~~Hmm~~Nhưng vì lý do an toàn~~tốt hơn hết là hãy kiên nhẫn hết mức có thể~Tôi chưa giỏi lắm~~Đừng đi quá xa~" người lãnh đạo suy nghĩ một lúc rồi nói với giọng nghiêm túc. 

"Nhưng để tôi nói cho bạn biết, chúng ta có nên cẩn thận như vậy không? Họ đã như thế này rồi ~ Họ vẫn còn ở trên lãnh thổ của chúng ta, họ còn cần trốn tránh như thế này nữa à?" Người đàn ông quan hệ tình dục qua đường hậu môn kéo mũ trùm đầu và chỉ vào quần áo của anh ta. 

"Làm trọn một buổi diễn, ngươi không thể tận tâm hơn được sao? Và đừng làm điều vô lý này. Chúng tôi không muốn bị ngươi phá hỏng khoảng thời gian hạnh phúc trong suốt quãng đời còn lại của chúng ta. Khi đến lúc đó, đừng nói là anh em sẽ bất hòa, tàn nhẫn." Giọng điệu của người đàn ông quan hệ tình dục bằng miệng đầy đe dọa.

"Tôi biết, tôi biết, bạn không cần phải nhắc tôi ~ Chỉ là ~ chết tiệt ~ con cặc to béo này có thể nhìn thấy và chạm vào, nhưng không thể ăn được ~ Tsk ~ cảm giác này ~ ugh~ chịu đựng đi ~ chết tiệt ~ ugh ~" Người đàn ông quan hệ tình dục qua đường hậu môn thở dài, giọng điệu đầy bất lực và thất vọng. Nói xong, hắn dang tay ra, định quay người rời đi.

"Chỉ trong tháng này thôi ~ Bạn có thể giữ nó lại ~" người lãnh đạo nói với giọng nghiêm khắc. 

"Tôi biết rồi ~ Tôi chuẩn bị ngay bây giờ. Mọi thứ sẽ diễn ra theo đúng kế hoạch." Giọng điệu của người đàn ông quan hệ qua đường hậu môn đầy bất lực. 

"Biết thì tốt. Hãy cẩn thận và đừng khoe khoang những lời nói dối của mình." Người phụ nữ mặc áo đỏ cảnh báo lần nữa.

Bốn người còn lại nhìn nhau, ba người đồng thời nói. 

“Đi thôi~ Tôi nhìn không rõ lắm~ Chỉ sợ không nhịn được mà làm chuyện xấu.” Người đàn ông thổi kèn nói xong, nhìn về phía cô em thứ ba đang bị nhốt cách đó không xa, bị trói trong một nhân vật to lớn với hai khẩu đại bác không ngừng đâm vào thân dưới, toàn thân run lên không thể khống chế. Sau đó cô quay người bỏ đi.

"Tôi cũng đi đây ~ Mọi thứ đều phụ thuộc vào sếp." Người đàn ông tình dục tuy đã nói với thủ lĩnh nhưng ánh mắt đầy ẩn ý nhìn về phía chị ba rồi quay người bỏ đi. 

"Tôi cũng đi đây ~ Có rất nhiều việc phải chuẩn bị ~" Người phụ nữ áo đỏ nói xong, quay người rời đi mà không đợi người lãnh đạo lên tiếng. Chỉ còn lại tên cầm đầu đứng ngoài hàng rào sắt, nhìn tôi giãy dụa rên rỉ bên trong con rồng sắt bằng đôi mắt đầy dục vọng. 

Anh ta nhìn tôi một lúc rồi quay lại đi tới chiếc lồng sắt nơi giam giữ chị hai. Anh nhìn cô thứ hai đang khỏa thân và rên rỉ không ngừng. 

Lúc này Nhị tỷ đang nằm trên mặt đất với thân hình to lớn. Chiếc mũ trùm đầu đặc biệt trên đầu cô được cố định bằng ba dây da màu đen nên cô phải ngẩng cao đầu. Bụng dưới của cô được một thanh sắt kim loại nâng lên, khiến mông cô nhô lên cao tạo điều kiện cho khẩu pháo phía sau liên tục xuyên qua. 

Cái bụng mịn màng của cô phồng lên cao, giống như một phụ nữ đang mang thai, dịch thụt trong bụng cô liên tục từ hậu môn thoát ra khi dương vật giả ra vào, nhỏ giọt xuống khe mông và rơi xuống đất. 

Âm đạo của cô ấy đã chứa đầy một số máy rung có kích thước bằng quả bóng bàn. Để tránh việc những chiếc máy rung này bị ép ra khỏi âm đạo của cô, họ đã dùng một chiếc kẹp kim loại màu trắng bạc đặc biệt để kẹp toàn bộ môi âm hộ của cô, khiến âm đạo của cô càng trông dâm dục và quyến rũ hơn. 

Người chỉ huy cẩn thận kiểm tra chiếc thắt lưng trói cô, chiếc máy đang cưỡng hiếp cơ thể cô và các điểm tiếp xúc của các ống dẫn khác nhau được liên kết với máy súng. 

Sau đó, người đứng đầu đi đến một hộp các tông lớn và lấy ra hai chai nhựa lớn chứa năm lít chất lỏng trong suốt. 

Đầu tiên anh ta mở nắp chai, đổ một ít chất lỏng lên ngón tay, bóp nát vài cái, gật đầu, sau đó mang chai đến khẩu súng đã được nhét vào hậu môn của chị thứ hai, thay chiếc chai rỗng nối với khẩu pháo. 

Sau khi mọi việc xong xuôi, anh đi đến chiếc lồng sắt nơi chị ba đang bị giam giữ, nhìn chị ba vặn vẹo đam mê khi hai khẩu đại bác đụ cô cùng một lúc. 

Cô thứ ba đang mặc một chiếc quần bó cao su trong suốt và trên mặt đeo mặt nạ phòng độc y tế, bị trói thành hình dáng khêu gợi. Cơ thể và tứ chi của cô bị trói bằng dây đai, cô chỉ có thể vặn vẹo và vùng vẫy trong một không gian nhỏ. Miệng cô bị quả bóng bịt lại không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ đầy hạnh phúc và khoái cảm. 

Qua chiếc quần bó trong suốt của cô ấy, bạn có thể nhìn thấy toàn bộ bên trong chiếc quần bó của cô ấy. 

Giữa chiếc quần bó và bộ ngực của cô là một loạt những quả trứng rung chuyển nối với nhau. Những quả trứng rung này quấn quanh bộ ngực lớn của cô như những sợi dây, kích thích bộ ngực của cô bằng những rung động liên tục. 

Dụng cụ dùng để kích thích núm vú và âm vật của cô là một chiếc lưỡi nhựa mềm liên tục quay. Chiếc lưỡi xoay tròn này liên tục đùa giỡn với núm vú của cô, khiến cô thứ ba ảo tưởng rằng núm vú và âm vật của cô đang liên tục bị chiếc lưỡi trơn trượt của người đàn ông liếm. 

Những bộ phận nhạy cảm trên cơ thể cô được bao phủ bởi những sợi dây kim loại gắn trong quần áo. Những làn sóng điện được những sợi dây này truyền vào cơ thể cô, khiến cơ thể cô khẽ run lên. 

Người đứng đầu ngồi xổm trên mặt đất và kiểm tra khẩu pháo và giao diện liên tục bơm vào cả hai lỗ ở phần thân dưới của cô, sau đó thay chiếc chai gần như trống rỗng bằng một chai nhựa chứa đầy chất bôi trơn. 

Sau đó, anh ta đến gần hai hình trụ lớn, nhìn vào chỉ số của đồng hồ điện tử nối với chai, rồi kiểm tra dọc theo ống trong suốt nối với đồng hồ điện tử. Sau khi chắc chắn rằng mọi chuyện vẫn bình thường, anh ta nhìn chằm chằm vào chị ba một lúc rồi quay người đứng trước phòng giam nơi tôi bị giam, nhìn tôi vùng vẫy, vặn vẹo trên mặt đất qua song sắt trước mặt. 

Lúc này, tôi đang ở trong bóng tối, tiếng rên rỉ của chính tôi được khuếch đại lên nhiều lần, cứ vang vọng trong não và trong tai tôi. 

Có những cảm giác ngứa ran và ngứa ran khắp cơ thể tôi. Cảm giác rất khó chịu này khiến tôi đá chân lung tung và gãi tay khắp nơi không kiểm soát được.

Tuy nhiên, phương pháp tự cảm nhận để giảm bớt sự khó chịu của bản thân này sẽ không có tác dụng khi đối mặt với quần áo cao su chứa đầy không khí. 

Những bộ phận nhạy cảm ở phần dưới cơ thể bị kích thích bởi những quả trứng rung và những cú sốc điện khiến họ đau khổ. 

Cảm giác ngứa ran và ngứa ngáy từ háng lan dọc theo môi âm hộ của tôi, và cảm giác ngứa ngáy mà tôi chưa từng trải qua trước đây đang khoan dọc theo môi âm hộ và vào âm đạo của tôi. 

Cảm giác ngứa ngáy ở âm đạo như vô số kiến ​​đang bò qua đang đốt cháy dục vọng trong cơ thể tôi, ngọn lửa trong cơ thể tôi cũng bùng lên, vì tôi cảm thấy âm đạo của mình đã chứa đầy dịch âm đạo. 

Để giảm bớt sự khó chịu, kích thích của âm đạo, tôi liên tục đập, gãi và làm rách chiếc quần bó ở háng nhưng dù cố gắng thế nào, chiếc quần lót bằng sắt vẫn luôn ôm sát cơ thể và không chịu giãn ra chút nào. 

Cảm giác gợi tình ở háng tôi ngày càng mãnh liệt. Để chống lại cảm giác khiêu dâm ngày càng khó chịu này, tôi không còn cách nào khác là cuộn tròn cơ thể, ôm chặt lấy mình, cắn chặt miếng bịt miệng, hy vọng mọi chuyện sẽ qua đi. 

Nhưng tôi chỉ kiên trì được vài giây rồi bỏ cuộc, vì khi cuộn tròn tôi phát hiện trong hậu môn mình có một quả bóng kim loại nhỏ. Khi đứng thẳng, quả bóng nhỏ này gần như vô hình nhưng khi cuộn người lại, quần bó của tôi bị siết chặt, những hạt kim loại ở toàn bộ đũng quần bị quần áo đẩy sâu hơn vào cơ thể. 

Tôi hiểu rằng cách tốt nhất để giảm bớt sự kích thích ở phần thân dưới là dang hai chân rộng nhất có thể, nhưng tôi không thể làm một việc cực kỳ đáng xấu hổ như vậy. 

Bởi vì tôi cảm thấy có một đôi mắt kì lạ đang nhìn chằm chằm vào tôi. Mặc dù tôi không thể nhìn thấy hay nghe thấy nó nhưng cơ thể tôi có thể cảm nhận được rõ ràng. 

Để ngăn cản bọn lưu manh độc ác này nhìn thấy tôi tự làm trò hề và thấy tôi tức giận. Nó khiến tôi thích Lưu Văn Gia và con gái của cô ấy. Tôi thực sự không thể dang rộng chân trước một người đàn ông xa lạ. 

Nhưng chân tôi càng bị kẹp chặt thì rung động và điện giật ở háng tôi càng mạnh, diện tích và độ sâu kích thích càng sâu, khiến khoái cảm ở phần dưới cơ thể tôi càng mãnh liệt. 

Cách duy nhất để giải tỏa khoái cảm là dang rộng hai chân ra nhất có thể, nhưng điều đó là không thể, nhất là khi tôi cảm thấy có ai đó đang theo dõi mình. 

Tôi không phải là gái điếm như Lưu Văn Gia và con gái bà ta. Tôi là một trinh nữ và tôi trong sáng nên dù thế nào đi chăng nữa tôi cũng sẽ không dạng chân ra. 

Nhưng những rung động và điện giật ở phần thân dưới của tôi sẽ làm tăng thêm sự kích thích khi tôi siết chặt chân, bởi vì tôi đang dùng lực của chân để bóp vào âm đạo, điều này sẽ truyền sự kích thích của phần thân dưới vào sâu hơn trong cơ thể, khiến tôi lên đỉnh sớm hơn. 

Bây giờ tôi chỉ có hai lựa chọn, hoặc dang rộng chân trước mặt những người lạ và chứng minh cho lũ quái vật đó rằng tôi là một con điếm, hoặc tiếp tục cuộn tròn trong quả bóng và đạt đến cao trào dưới cái nhìn của những sinh vật này và chứng minh rằng tôi là một con khốn. 

Tôi chỉ có thể chọn một trong hai con đường đầy đau khổ và xấu hổ này. 

Sự lựa chọn này không phải là vấn đề có hay không mà là vấn đề thời gian.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 47

Ngọn lửa trong cơ thể tôi lan rộng một cách điên cuồng và không thể kiểm soát được, tạo ra khoái cảm mãnh liệt ở bất cứ nơi nào nó đi qua. 

Niềm khoái cảm ở phần dưới cơ thể tôi ngày càng mãnh liệt. Chân tôi run rẩy không ngừng, âm đạo ngứa ngáy không chịu nổi. Một lượng lớn tinh dịch tích tụ ở háng khiến tôi có cảm giác êm ái và ấm áp. 

Cảm giác sưng tấy ở núm vú và âm vật của tôi dần dần hòa quyện với sự kích thích của rung động và dòng điện, dần dần hình thành một khoái cảm kỳ lạ khiến ham muốn của tôi càng mãnh liệt hơn. 

Cảm giác ngứa ngày càng dữ dội dần dần từ da âm đạo xâm nhập vào âm đạo, lan dọc theo âm đạo, thậm chí khiến tôi có cảm giác toàn bộ tử cung ngứa ngáy không chịu nổi. 

Cảm giác trống rỗng trong cơ thể càng lúc càng mạnh, cơ thể tôi bắt đầu nóng lên, khiến tôi cảm thấy thứ mình đang hít thở không phải là không khí mà là một ngọn lửa có thể đốt cháy mọi thứ. 

Để làm dịu đi sự trống rỗng ở phần dưới cơ thể, âm đạo và hậu môn của tôi co thắt mạnh mẽ. 

Cũng giống như việc tôi chụm hai chân lại và liên tục cọ xát vào nhau, hậu môn và âm đạo của tôi cũng mỗi lúc một co lại mạnh hơn như thể đang cố gắng vượt qua cơn ngứa bằng sự ma sát của thành bên trong. 

"Ồ vâng ~ Ừ~~ Tôi sắp xuất tinh~ Tôi không thể làm được nữa ~ Tôi thực sự sắp chết~~ Để tôi xuất ~ Đồ quái vật ~ Tôi đang xuất tinh ~" Mọi tiếng hét lớn của tôi đều bị bịt miệng chặn lại, tôi chỉ có thể phát ra từng đợt rên rỉ đầy bất đắc dĩ và phẫn nộ. 

Mặc dù tinh thần và trái tim của tôi rất phản kháng lại loại khoái cảm này, nhưng cơ thể tôi lại phản ánh trung thực niềm vui và sự phấn khích mà tôi cảm thấy vào lúc này. 

Tay chân và cơ thể tôi không còn giữ được trạng thái co rúm lại mà tự nhiên chuyển sang trạng thái căng ra thoải mái nhất cho phụ nữ khi quan hệ. 

Bởi lúc này, lý trí của tôi không còn chịu nổi khoái cảm và đam mê trong cơ thể, cơ thể nóng bỏng của tôi rất cần được trút bỏ nỗi khao khát cháy bỏng. 

Để đạt đến đỉnh cao tuyệt vời vừa gần mà lại vừa xa khiến tôi ngây ngất, gặm nhấm xương tủy, tôi cứ dùng tay xé lớp áo kim loại, cố gắng nhào nặn cái cương cứng sưng tấy và ngứa ngáy của mình, đồng thời cũng muốn chà xát thật mạnh vào âm đạo của mình, nhưng tất cả những điều này đã bị chặn lại bởi một lớp áo kim loại đáng ghét, và tôi không thể không bắt đầu đập vào lớp áo kim loại đang bảo vệ tôi khỏi sự xâm phạm. 

Niềm vui và ham muốn không thể giải thích được dâng trào nhanh chóng trong cơ thể tôi, và sự trầm cảm không thể giải thích được khiến tôi phát điên. 

Hai chân tôi dang rộng, bắp chân chống xuống đất, eo tôi không ngừng vặn vẹo, hai tay không ngừng mò mẫm cơ thể. Vòng eo của tôi vô tình cương cứng lên nhanh chóng như thể đang phục vụ cho những lực đẩy của người yêu trong lúc ân ái. 

Lúc này tôi đã quên mất sự xấu hổ của mình, những ánh mắt thiêu đốt đang tập trung vào tôi. Tôi đã thử mọi cách để có được sự kích thích và khoái cảm lớn hơn, đồng thời đạt đến đỉnh cao càng sớm càng tốt để được giải tỏa. 

"Ồ~~ Nó đang đến~ Cuối cùng nó cũng đến~~ Nó đang đến~~ Thật là thú vị~~ Thật là ngứa ngáy ~ Thật là trống rỗng ~ Thật là thú vị ~ Nó thực sự đang đến~~ Nó đang đến~~ Nó sắp đến rồi~~" Những lời khiêu khích đầy phấn khích và khoái cảm của tôi vang vọng trong đầu tôi, và cái miệng bịt miệng của tôi không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ đầy khoái cảm. 

Cơ thể tôi cũng bắt đầu run rẩy. Sự kích thích mãnh liệt và khoái cảm đang đến gần khiến eo tôi vô thức vặn vẹo theo sự kích thích rung động của phần dưới cơ thể, hy vọng rằng sự kích thích rung động sẽ mãnh liệt hơn và sâu hơn. 

Dòng điện mạnh phát ra trong cơ thể tôi chạy dọc theo cột sống và vào não tôi, tạo thành một luồng sáng trắng chói lóa trước mắt tôi. 

Phần thân dưới của tôi cũng co thắt và co lại vì khoái cảm. Những cơn co thắt mạnh dường như hút toàn bộ phần thân dưới của tôi vào trong cơ thể. Nó đang co thắt dữ dội.

Cơ thể tôi cứ vặn vẹo dưới những cơn co thắt dữ dội; vòng eo của tôi cứ tăng lên theo những cơn co thắt của cơ thể; chân tôi cứ mở ra khép lại theo nhịp cơ thể co thắt, như vỗ tay, tạo ra âm thanh va chạm cơ lớn hơn. 

Sự kích thích mãnh liệt từ phần dưới cơ thể khiến tôi theo bản năng co chân lại để có được sự kích thích lớn hơn, nhưng lý trí mách bảo tôi dang rộng chân ra để làm chậm quá trình lên đỉnh. 

Về phần ánh mắt thiêu đốt rơi xuống phần thân dưới của tôi, tôi không có thời gian để ý đến nó. 

Nhưng cảm giác khoái cảm và kích thích từ những bộ phận nhạy cảm trên cơ thể hội tụ trong cơ thể tôi, những dòng điện ngứa ngáy phát ra ở mọi bộ phận trên cơ thể tôi truyền dọc theo cột sống lên não khiến ý thức của tôi ngày càng mờ nhạt, ham muốn lên đỉnh của tôi ngày càng nhiều. 

Cơn bão khoái cảm ngày càng mạnh mẽ và sự kích thích giác quan rực rỡ trong cơ thể cuối cùng đã phá hủy sự tỉnh táo và xấu hổ cuối cùng của tôi, và tôi toàn tâm toàn ý ném mình vào vòng xoáy của các giác quan, không thể thoát ra được. 

Một dòng điện mạnh chạy dọc sống lưng lên não, tạo ra một luồng ánh sáng trắng trước mắt khiến não tôi trở nên trống rỗng. 

Toàn thân tôi co giật, eo tôi bị đẩy lên trên. Mông và âm đạo của tôi co thắt dữ dội, như thể chúng đang cố rút vào phần thân dưới của tôi. 

"Ừ~~Tôi đang xuất tinh~~Tôi đang xuất tinh~~Thật thoải mái~Thoải mái~~Cực khoái~Thật tốt~~Thoải mái~" Cơ thể và tâm trí tôi hét lên sung sướng vì đạt cực khoái, nhưng miệng tôi bị chặn bởi quả bóng chỉ có thể phát ra những tiếng rên rỉ ngọt ngào và hạnh phúc. 

Cơ thể tôi vẫn co giật sau khi lên đỉnh, nhưng mỗi cơn co giật đều khiến cơ thể, tâm trí và tinh thần tôi dâng trào một niềm hạnh phúc và ngọt ngào khó tả. 

"Ồ~~ Chúng ta lại bắt đầu rồi~~ Thật ngứa quá ~ Trống rỗng quá ~ Tôi vẫn muốn~~ Đưa nó cho tôi ~ Thầy Ling ~ Đừng dừng lại ~ Thêm ~~ Thật thoải mái ~~" Mặc dù ý thức của tôi đã bị phá hủy bởi khoái cảm cực khoái, nhưng tôi vẫn đang trải qua dư vị của cơn cao trào và tận hưởng khoảnh khắc khoái cảm sau khi lên đỉnh. Tuy nhiên, sự trống rỗng và dâm đãng đến từ phần dưới cơ thể của tôi khiến tôi muốn có lại nó, muốn quan hệ tình dục thực sự, được Sư phụ Ling thâm nhập vào tôi và cảm nhận sự bùng nổ của Thầy Ling trong cơ thể mình. 

Lờ mờ, tôi dường như nhìn thấy anh Ling đang đi về phía mình, từ từ cúi xuống cơ thể trần truồng của anh, bao bọc cơ thể tôi, hôn và vuốt ve tôi, chậm rãi, nhẹ nhàng, êm dịu và kích thích, nhẹ nhàng và mãnh liệt. 

Cơ thể vừa đạt cực khoái vẫn còn dư vị của cơn cao trào, cơ thể nhạy cảm hơn muốn được khoái cảm nhiều hơn. 

Nhưng động tác của anh quá nhẹ nhàng, như thể anh không muốn phá hủy những đường nét trên cơ thể tôi, nhẹ nhàng vuốt ve làn da đói khát của tôi. 

Cái này không được, cái này sai, cái này quá tra tấn, ta muốn chính là mãnh liệt hôn, mãnh liệt vuốt ve, cuồng nhiệt đâm. 

Mạnh hơn, mãnh liệt hơn, thô bạo hơn… Tôi hét lên trong lòng nhưng chỉ có thể rên rỉ vì lo lắng và thỏa mãn. 

Tôi mút mạnh dương vật đang lấp đầy miệng của Linh Thiếu, muốn hút hết tinh hoa bên trong anh ấy và lấp đầy sự trống rỗng trong cơ thể tôi. 

Tôi dang rộng hai chân ra hết mức có thể, để ngón tay của Lăng Thiếu tiếp cận không giới hạn vào phần thân dưới của tôi. 

Vòng eo của tôi đón nhận những động tác vuốt ve trêu chọc của Lăng thiếu gia, giống như một con rắn tâm linh, khêu gợi và quyến rũ. 

Cơ thể tôi cần được lấp đầy bởi anh ấy, và ngọn lửa lại bùng lên trong cơ thể tôi cần tinh hoa của anh ấy để lấp đầy và dập tắt nó. 

Tôi muốn dùng hành động của mình để nói với anh ấy rằng tôi muốn anh ấy. 

Dư âm của đỉnh điểm trong cơ thể tôi hòa quyện với sự kích thích giác quan mới tạo thành một cảm giác mới mà tôi chưa từng trải qua trước đây. Cảm giác chua chát, mềm mại và tê dại này trộn lẫn với cảm giác oi bức khiến tôi lại bất tỉnh, mật hoa từ phần dưới cơ thể lại rỉ ra ngoài. 

"Thật tuyệt ~ thật đẹp ~ thật tuyệt vời ~ thật thoải mái ~ Tôi ~ muốn ~ Thầy Ling ~ Tôi muốn~~ muốn ~ nhiều hơn ~ cho tôi nhiều hơn nữa ~~" Ham muốn và ham muốn xác thịt của tôi đã hoàn toàn đánh bại lý trí và sự xấu hổ của tôi, và ham muốn cháy bỏng trong cơ thể nuốt chửng tôi. Tay chân tôi ôm lấy người yêu của tôi, người hoàn toàn không tồn tại. Miệng tôi liên tục mút miếng giẻ nhét đầy miệng, vòng eo tôi lắc lư không thể kiểm soát. 

Cảm giác cực khoái thật tuyệt vời. Cảm giác đạt cực khoái khác ngay sau khi lên đỉnh giống như thiên đường. Cảm giác bị đẩy lên một cao trào khác trong lúc cao trào và dư vị thực sự mê hoặc tôi. Cảm giác giải phóng khi lên đỉnh khiến toàn thân tôi thoải mái. 

Một tia sét lóe lên trước mắt tôi, đầu óc tôi trống rỗng và tôi bất tỉnh. 

Người cầm đầu đứng ngoài lan can sắt. Anh ta dùng một tay trấn áp sự chấn động ở háng, tay kia nắm chặt lan can sắt đến mức các khớp xương trắng bệch. 

Ánh mắt đằng sau chiếc mặt nạ của anh tràn đầy phấn khích và khao khát; không khí anh thở ra trở nên nóng bức do ngọn lửa đang cháy trong cơ thể anh. 

Nhưng người lãnh đạo, người hoàn toàn không biết về tất cả những điều này, chỉ vô thức lặp đi lặp lại một câu: "Tuyệt vời~tuyệt vời~tuyệt vời~tuyệt vời~"

Khi người lãnh đạo thấy cơ thể tôi đã hoàn toàn bình tĩnh lại, anh ta hít một hơi thật sâu, lắc đầu cười gượng và nói với nụ cười gượng bất lực: "Sao chuyện này có thể xảy ra được?"

Anh ta đến gần một chiếc xi lanh, đóng van khí trên xi lanh lại, rồi bắt đầu thu hồi ống dẫn khí dẻo được ném cạnh đầu tôi. 

"Tôi nói~~bạn đã xem được bao lâu rồi~~?" Người phụ nữ áo đỏ đứng bên cạnh tên cầm đầu nhìn tôi vẫn đang rên rỉ ngọt ngào, rồi lại nhìn tên cầm đầu tò mò hỏi. 

"Tôi không biết~~ Tôi cảm thấy mình gần như kiệt sức~~ Ồ~~ Tôi thực sự vô vọng ~ Tôi gần như mất kiểm soát~~" người lãnh đạo nhìn người phụ nữ và nói một cách chế nhạo. 

"Sao phải bận tâm? Muốn thì cứ làm đi ~ Dù sao cô ấy cũng sẽ không bao giờ biết có thứ đó ~~" Người đàn ông quan hệ tình dục qua đường hậu môn xuất hiện sau lưng người phụ nữ và hỏi một cách kỳ lạ. 

"Cái đó khác~~Ít nhất~~ đó không phải là điều tôi muốn~~" Tên cầm đầu thu dọn mọi thứ, nhìn chiếc máy hiếp dâm vẫn đang chạy phía sau, hai chị em thứ hai và thứ ba vẫn đang thở hổn hển và rên rỉ dưới sự kích thích của máy cưỡng hiếp, rồi quay người bỏ đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 48

Một số người trong phòng giám sát trong phòng tối, sử dụng ánh sáng do màn hình phát ra, tụ tập quanh chiếc bàn kính, ngồi hoặc nằm trên sàn hoặc trên ghế sofa. Một số đang hút thuốc, một số đang uống đồ uống từ lon và họ bắt đầu một cuộc thảo luận nghiêm túc và lười biếng. 

"Bạn muốn gì? Đánh giá theo cách bạn hành động vừa rồi, thật khó để chịu đựng được ~ Tại sao phải bận tâm? Dù sao thì đó cũng chỉ là vấn đề thời gian." Người phụ nữ áo đỏ tò mò hỏi. 

"Tôi muốn có người chủ động ôm tôi." Người lãnh đạo nhìn tôi đang nằm trên mặt đất, thỉnh thoảng co giật trên màn hình, nhấp một ngụm đồ uống rồi nói. 

"Chủ động ôm ngươi đi, ngươi có ý gì? Hiện tại nàng như thế này, ngươi không thể đè nàng một cái sao? Dù sao ta cũng tìm không được ngươi." Người đàn ông quan hệ tình dục qua đường hậu môn nhìn vào màn hình, nhìn thấy mặt đất ẩm ướt dưới chân tôi và hỏi một cách kỳ lạ. 

"Khác ~~ Kiểu ôm mà bạn đang nói đến không phải là cái ôm mà tôi đang nói đến. Kiểu ôm mà bạn đang nói đến là một hành động do ham muốn thúc đẩy. Cái ôm mà tôi đang nói có nghĩa là chấp nhận tất cả những gì tôi dành cho cô ấy một cách hết lòng, chẳng hạn như sỉ nhục, cưỡng hiếp, lạm dụng tình dục, tất cả những gì tôi có." Tên thủ lĩnh trên mặt tràn đầy khao khát và hạnh phúc, hắn ngẩng mặt lên nói. 

"A? Nhục nhã, ngược đãi? Liễu Nhạn Mai loại?" Người đàn ông quan hệ tình dục qua đường hậu môn nhìn Lưu Văn Gia đang rên rỉ và run rẩy trên màn hình và nghi ngờ hỏi. 

"Khác, Liễu Nhạn Mai chủ động ôm phần cô ấy muốn, không phải tất cả những gì tôi cho cô ấy. Cô ấy chỉ ôm dục vọng của mình, không phải của tôi, cho nên cái ôm mà tôi và anh nói đến hoàn toàn không giống nhau." Người lãnh đạo nhấp một ngụm đồ uống và trả lời nghiêm túc. 

"Nắm bắt ham muốn của mình? Hmm ~ Loại nô lệ tình dục trong phim? Ý tôi là loại tra tấn. Loại chủ động yêu cầu chủ nhân tra tấn cô ấy... không phải sao?" Nam nhân quan hệ qua đường hậu môn nhìn vẻ mặt của người cầm đầu càng thêm bối rối. 

"Bọn họ cũng không khác gì Lưu Nhạn Mai. Họ cũng ôm ấp dục vọng của bản thân, không phải tất cả những gì cấp trên ban cho. Lãnh đạo... lãnh đạo muốn... là... à... không đúng khi yêu cầu... nói thế nào nhỉ... loại có thể tha thứ cho sai lầm của chủ nhân. Loại sẽ chấp nhận bất kể có làm gì với cô ấy." Người phụ nữ mặc đồ đỏ suy nghĩ một lúc rồi giải thích với người đàn ông quan hệ qua đường hậu môn.

“Điều đó không đúng, thưa cô.” Người lãnh đạo mỉm cười nhìn người phụ nữ mặc đồ đỏ, vẫy ngón tay đưa ra trước mặt cô. 

"A? Cái này ~~" Người phụ nữ mặc áo đỏ có chút ngạc nhiên khi thấy lời nói của mình bị từ chối. 

"Khoan dung là từ sai. Khoan dung là sự hiểu biết lẫn nhau giữa những người có địa vị ngang nhau. Làm sao có thể có sự khoan dung giữa cấp trên và cấp dưới? Đặc biệt là cấp dưới, họ chỉ có nghĩa vụ chấp nhận và không có quyền từ chối." Người lãnh đạo mỉm cười và uống thêm một ngụm đồ uống trước khi giải thích. 

"Có hai loại tiếp nhận, một loại là cưỡng ép chấp nhận, chẳng hạn như Lưu Nhạn Mai và Lưu Văn Gia; loại kia là chủ động yêu cầu, chẳng hạn như các diễn viên trong những bộ phim lạm dụng tình dục mà cậu nhắc đến. Nhưng dù thế nào đi nữa, tất cả những gì họ có thể làm chỉ là chấp nhận mọi thứ mà cấp trên giao cho họ."

"A? Chấp nhận đi? Đây không phải là nghĩa vụ cơ bản của một nữ nô sao?" người đàn ông quan hệ qua đường hậu môn nghi ngờ hỏi. 

"Chấp nhận thì đúng, nhưng sự khác biệt về mặt tâm lý rất lớn. Loại chấp nhận mà anh đang nói đến, chẳng hạn như loại trong phim lạm dụng tình dục, họ chấp nhận với tiền đề biết trước kết quả. Điều tôi đang nói là họ chấp nhận những gì chủ nhân hoặc cấp trên đưa cho họ mà không biết kết quả. Cả hai kết quả. Đưa ra một ví dụ đơn giản, cái trước là nhảy bungee, cái sau là leo núi. Sự khác biệt nằm ở chỗ có thiết bị an toàn hay không. Về sự khác biệt về tâm lý, cái sau đòi hỏi sự can đảm, còn cái trước chỉ yêu cầu kích thích." Người lãnh đạo nhìn đám đông với vẻ mặt nghiêm túc và giải thích.

"Nhảy bungee~rơi~rơi...rơi!" Người đàn ông quan hệ tình dục bằng miệng đang nằm uể oải trên mặt đất giả vờ chết đột nhiên ngồi dậy và nhìn người đàn ông quan hệ tình dục tập thể đối diện mình.

"Trèo đá tự do~đứng lên~lên...leo!" Trong khi người đàn ông quan hệ tình dục bằng miệng hiểu điều gì đó thì người đàn ông quan hệ tình dục tập thể cũng hiểu ý của người lãnh đạo. 

"Đúng vậy, Lưu Nhạn Mai là nô lệ tình dục và là đại diện cho sự suy thoái. Đích đến cuối cùng của họ chỉ có thể là thoái hóa, trở thành nô lệ cho ham muốn của bản thân và đồ chơi của đàn ông. Họ càng trở nên đổ nát sau nhiều lần lăng mạ và hãm hiếp, cuối cùng biến thành thứ rác rưởi kinh tởm." Người lãnh đạo nhìn người đàn ông quan hệ tình dục bằng miệng với ánh mắt ngưỡng mộ. 

"Nữ nô ~ Một nữ nô lệ độc quyền giống như một vận động viên leo núi tự do. Cô ấy phải vượt qua mọi nỗ lực để vươn lên và không ngừng hoàn thiện bản thân về mọi mặt để trở thành một người đàn ông dũng cảm có thể vượt qua mọi thứ." Người đàn ông thổi kèn trầm ngâm lẩm bẩm. 

"Đúng vậy ~ Tôi hiểu ~ Chẳng trách anh nói nô lệ tình dục có năng suất cao, nhưng nô lệ nữ độc quyền thì không. Tôi hiểu." Người phụ nữ áo đỏ cũng trầm tư. 

"Theo cậu, không phải những nữ nô được huấn luyện theo cách này rất độc lập và rất, ừm, tự nhận thức sao? Những nữ nô như vậy, với ý thức chủ quan của mình sẽ không bao giờ mù quáng phục tùng. Điều này chẳng phải mâu thuẫn với sự phục tùng tuyệt đối của nữ nô sao? Chưa kể việc yêu cầu họ ôm bạn tức là làm điều gì đó mà họ ghét và ghét." Người đàn ông quan hệ qua đường hậu môn lại càng nghi ngờ hỏi. 

"Làm thế nào để khiến họ chấp nhận sự sỉ nhục và cưỡng hiếp mà bạn sắp dành cho họ... điều đó phụ thuộc vào khả năng của bạn." Người phụ nữ mặc đồ đỏ nhìn người đàn ông quan hệ qua đường hậu môn với vẻ mặt giễu cợt và trêu chọc. 

"Đây~địa vị? Tiền bạc? Quyền lực? Đây không phải là dùng ham muốn để kiểm soát con người sao? Nó không giống như ôm lấy tất cả họ? Tôi nên làm gì với thứ này đây~hiss~?" Người đàn ông quan hệ tình dục qua đường hậu môn thấp giọng lẩm bẩm, gãi gãi sau đầu. 

"Hãy để họ trải qua mọi thứ, nghiền nát họ thành từng mảnh với sự sỉ nhục và tra tấn, sau đó lọc ra những gì bạn muốn và để họ tự định hình lại bằng cách sử dụng những vật liệu bạn đã chọn." Người đứng đầu mỉm cười và nói với người đàn ông quan hệ tình dục qua đường hậu môn. 

"Trải qua mọi thứ~? Ví dụ như? Quan hệ tình dục tập thể, hiếp dâm tập thể, rồi trở thành một con điếm, một nô lệ tình dục, một con vật nữ... và sau đó...Lưu Yến Mỹ...?" Người đàn ông quan hệ tình dục qua đường hậu môn nhìn Lưu Văn Gia trên màn hình, người đang rên rỉ và run rẩy vì cỗ máy tình dục trên người, và cảm thấy có chút khó tin. 

"Đó là sự tái sinh. Hãy dùng những lời lăng mạ và tra tấn như một chiếc búa và đánh liên tục vào chúng, giống như một người thợ thủ công liên tục đánh vào vật liệu trong tay để loại bỏ tạp chất trong vật liệu rồi biến chúng thành thứ mình muốn." Người phụ nữ áo đỏ bất lực giải thích. 

"Trời đất ơi, đã như vậy rồi! Tôi còn có thể tái sinh được không? Tôi còn muốn con vật nữ tái sinh này nữa à?" Nam nhân quan hệ qua đường hậu môn không khỏi nhìn Lưu Văn Gia trong màn hình, sau đó nghĩ đến Lưu Nhạn Mai bị người ta chơi như giẻ rách, không khỏi rùng mình. 

"Đừng quên, bọn họ chỉ là vật chất, tùy ngươi muốn chế tạo thành như thế nào, như Lưu Nhạn Mai nữ tử, như Lý Văn Gia nô lệ, hoặc là cao cấp độc quyền nữ nô. Tất cả đều tùy ngươi, người khác không thể giúp ngươi làm được, ngươi có thể đào tạo chỉ có thể là tình dục nô lệ, đừng nói nữ nô." Người phụ nữ áo đỏ nói với người đàn ông quan hệ qua đường hậu môn với vẻ đầy chế giễu. 

"Bản thân tôi? Tôi phải làm gì đây? Tôi đau đầu quá ~ Ouch~ Ouch ~" Người đàn ông quan hệ tình dục qua đường hậu môn cau mày và nghiến răng Hanako. 

"Lý do tại sao leo núi tự do được dùng để miêu tả nữ nô độc quyền là vì việc thăng thiên là chuyện của hai người. Là cấp trên, bạn phải luôn hướng dẫn nữ nô của mình đi theo hướng thăng lên. Giới hạn trên của bạn quyết định giới hạn trên của nữ nô, vì vậy nếu muốn đào tạo một nữ nô độc quyền, đặc biệt là một nữ nô tốt, bạn phải không ngừng thăng tiến." Người đàn ông quan hệ tình dục bằng miệng nói với vẻ hả hê. 

"Nếu biết việc này tốn nhiều công sức như vậy thì tôi đã không tham gia rồi~ Ôi chúa ơi~ Tôi chán nản vì điều này quá~~." Người đàn ông quan hệ qua đường hậu môn không khỏi than thở. 

"Nhưng cậu đừng lo lắng, kế hoạch đã được tính toán rồi, cứ thực hiện từng bước một thôi." Người lãnh đạo an ủi người đàn ông quan hệ tình dục qua đường hậu môn. 

"Chúng ta hãy nói về kế hoạch chung. Khi đến thời điểm chúng ta sẽ biết cách hợp tác." Người phụ nữ áo đỏ nói. 

"Đầu tiên hãy để họ hy sinh bản thân một cách tự nguyện, với lòng biết ơn hoặc mong muốn. Điều chính là làm cho họ không thể rời bỏ chúng tôi trước, sau đó hướng dẫn họ xem và trải nghiệm những phong cách bạo dâm tình dục này để xem họ chấp nhận điều gì và phản đối điều gì, sau đó chúng ta có thể điều chỉnh kế hoạch phát triển cho họ." Người đứng đầu trầm tư nói. 

“Bây giờ bạn đang ở giai đoạn nào rồi?” người đàn ông thổi kèn nhiệt tình hỏi. 

"Trong giai đoạn thử nghiệm ban đầu, trước tiên chúng tôi xem xét sức chịu đựng của họ, cả về mặt tâm lý và sinh lý. Về mặt sinh lý bao gồm các bài kiểm tra kích thích tình dục và sức chịu đựng thể chất. Về mặt tâm lý bao gồm sự xấu hổ, giá trị đạo đức và khả năng chấp nhận tình dục mới. Vì vậy~~chậc chậc~~trong phân tích cuối cùng, nhiệm vụ đầu tiên của chúng tôi là lột bỏ sự xấu hổ của họ trước tiên." Người đứng đầu suy nghĩ sâu sắc.

“Vậy là cậu nói cậu chưa có kế hoạch cụ thể?” Người phụ nữ áo đỏ nói với giọng ngạc nhiên. 

"Đây không phải là huấn luyện nô lệ tình dục, đây là lần đầu tiên tôi huấn luyện nữ nô, tuy có lý thuyết nhưng chưa từng thực hành, cậu hiểu không?" Người đứng đầu nhún vai, vẻ mặt bất lực. 

"Chết tiệt ~ Vậy thì sự chuẩn bị của chúng ta đều vô ích? Bạn có biết nó đã tốn bao nhiêu công sức và thời gian không?" người đàn ông quan hệ tình dục qua đường hậu môn hét lên. 

"Không phải như vậy, hết thảy đều diễn ra theo đúng kế hoạch, nhưng chúng ta cần phải chú ý nhiều hơn đến bọn họ. Hiện tại, trước tiên hãy phát triển độ nhạy cảm của cơ thể bọn họ, cố gắng làm cho bọn họ đều bị nhiễm một chút nghiện tình dục." Người đứng đầu mỉm cười nói, chờ xem kịch hay. 

"Nghiện tình dục~~ vậy thì~~" người đàn ông quan hệ tình dục qua đường hậu môn hỏi, lắc chiếc điều khiển từ xa trong tay về phía người lãnh đạo với vẻ mặt mong đợi. 

"Cứ đi đi ~~ Cẩn thận đừng đi quá xa, chơi xấu hay dở sẽ không tốt." Người đứng đầu mỉm cười gật đầu nhắc nhở. 

"Ồ~~" Mọi người reo hò, hưng phấn cầm điều khiển từ xa chạy về phía con mồi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 49

Trong trạng thái ý thức mơ hồ, tôi dường như nhìn thấy Lăng thiếu gia đang đi về phía mình từ một luồng ánh sáng trắng chói lóa. Những động tác tao nhã cùng những đường cơ bắp mảnh khảnh nhưng hoang dã và mạnh mẽ của anh ấy khiến tôi có cảm giác rằng người đàn ông mà tôi không thể nhìn rõ bề ngoài trước mặt chắc chắn là Lăng thiếu gia. 

Sư phụ Ling chắc chắn đã biết sự bối rối và lo lắng của tôi lúc này nên đã cởi trói cho những con thú đó và đến cứu tôi. 

“Lòng thương xót của tôi, sự phù hộ của Chúa và sự từ bi của Bồ Tát, cuối cùng đã khiến anh Ling thoát khỏi xiềng xích của họ và đến cứu tôi.” Tôi xúc động đến nỗi cuối cùng cũng có thể thoát khỏi biển khổ. 

Anh Ling đến bên tôi và nhẹ nhàng bế tôi lên. Vòng tay rộng và ấm áp của anh khiến tôi cảm thấy ấm áp và an toàn, đồng thời có một gợn sóng nhẹ trong trái tim hạnh phúc và ngọt ngào của tôi. 

Khi tôi lén nhìn vào khuôn mặt của anh ấy, anh ấy trông thánh thiện như một thiên thần trong ánh sáng trắng, với nụ cười như gió xuân và đôi mắt trong veo đầy yêu thương và nhân ái. 

Sau khi chạm mắt với anh, tôi nhanh chóng cúi đầu giấu đi đôi má ửng hồng vì mâu thuẫn trong lòng. 

Lăng thiếu gia ôm tôi vào lòng, dang rộng đôi cánh và bay lên trời. Anh ấy không chỉ vượt qua những chướng ngại vật trên đầu mà còn đưa tôi lên mây. 

Nằm trên chiếc giường lớn mây trắng, tôi có cảm giác như cả cơ thể mình đang chìm vào đó. Khi nó từ từ chìm xuống, tôi cảm thấy có chút siết chặt từ mọi phía, nhưng sự siết chặt này khiến tôi cảm thấy ấm áp và dễ chịu hơn, không khỏi rên rỉ một tiếng dài. 

Khi mở mắt ra, tôi cuối cùng nhìn thấy một cảnh tượng mà tôi chỉ có thể nhìn thấy trong tưởng tượng, một cơ thể tràn đầy sức mạnh và sự hoang dã đang đứng trước mặt tôi. 

Với dáng người duyên dáng như một chú báo gêpa, những đường cơ bắp rõ ràng, những động tác tao nhã nhưng nam tính, đôi mắt dịu dàng đầy hoang dã và ham muốn, hai cảm giác hoàn toàn trái ngược nhau cùng xuất hiện trong một người. Ngài là sự kết hợp hoàn hảo giữa nước và lửa, và là một kiệt tác vĩ đại của Đấng Tạo Hóa. 

Bàn tay anh vuốt ve khắp làn da tôi, sự đụng chạm ấm áp khiến tôi cảm thấy dễ chịu, sự vuốt ve nhẹ nhàng khiến tôi dễ chịu. Tôi dần quên đi tất cả và hoàn toàn đắm chìm trong cái vuốt ve yêu thương của anh Ling. 

Dòng điện từ đầu ngón tay anh lan khắp cơ thể tôi qua làn da. Mỗi cái vuốt ve của anh đều khiến các tế bào trong cơ thể tôi reo lên sung sướng. Hơi ấm của lòng bàn tay anh dần dần đánh thức ngọn lửa tình yêu trong cơ thể tôi. 

Sự vuốt ve dịu dàng của anh không còn thỏa mãn được nhu cầu của tôi, và ngọn lửa đang cháy trong cơ thể tôi cũng không thể bị dập tắt bởi sự dịu dàng như vậy. 

Tôi muốn anh ấy cứng rắn hơn và thô bạo hơn. 

Tôi cũng muốn trải nghiệm điều mà chị thứ hai của tôi đã nói về cảm giác thích thú khi được xuyên thấu vào phần dưới cơ thể. Tôi cũng muốn trải nghiệm sự hài lòng và khoái cảm khi được lấp đầy phần thân dưới. Tôi cũng muốn trải nghiệm niềm vui nỗi đau khi từ một cô gái trở thành phụ nữ, cảm giác được cống hiến hết mình cho người mình yêu. 

"Ta muốn, ta muốn ngươi dùng sức vuốt ve ta, ta muốn ngươi lấp đầy thân dưới của ta, ta muốn cùng ngươi đi Vu Sơn, trải nghiệm linh hồn cùng thể xác hợp nhất, cùng ngươi nếm thử thể xác va chạm khoái cảm." Tôi hét lên trong lòng, nhưng sự xấu hổ và đạo đức đã ngăn cản tôi nói ra. Tôi chỉ có thể nhắc nhở Lăng thiếu gia rằng tôi sẵn sàng cống hiến hết mình cho anh ấy thông qua việc vặn eo và xoa bóp chân. 

Lăng thiếu gia dường như nghe thấy tiếng kêu trong lòng của tôi, chậm rãi đưa dương vật của mình vào miệng tôi. Mặc dù hành vi của anh ta có chút thô lỗ và tục tĩu nhưng cơ thể tôi vẫn run lên vì phấn khích. 

Dù thứ đưa vào miệng tôi mềm và nhỏ như ngón giữa và ngón đeo nhẫn mà tôi cho vào miệng như dương vật và mút nhưng tôi vẫn cứ mút thật mạnh. 

Dưới sự mút mạnh của tôi, dương vật của anh từ từ phồng lên trong miệng tôi, dần dần lấp đầy miệng tôi, ấn vào lưỡi tôi, thậm chí còn từ từ tiến sâu hơn vào cổ họng tôi. 

Mặc dù sự giãn nở này khiến tôi cảm thấy khó chịu vì nôn mửa, nhưng cơ thể tôi ngày càng hưng phấn hơn vì cảm giác khó chịu này dần dần trở nên sâu sắc hơn. Tôi không những không muốn phun ra thủ phạm gây ra cảm giác nôn mửa này mà còn hy vọng hắn có thể xâm nhập sâu hơn vào cơ thể để lấp đầy cơ thể ngày càng trống rỗng của tôi. 

Lăng thiếu gia cảm nhận được ham muốn của tôi, dương vật của anh tiếp tục mở rộng và thâm nhập sâu hơn. 

Để anh ta xâm nhập vào cơ thể tôi tốt hơn và thoải mái hơn, tôi dùng lực ngẩng đầu lên để miệng và cổ họng tạo thành một đường thẳng, để Lăng thiếu gia có thể xâm nhập vào miệng tôi thoải mái hơn. 

Sau bao cố gắng, cuối cùng tôi cũng nhận được phần thưởng. Hết dòng này đến dòng tinh chất đậm đặc khác được tiêm vào miệng tôi. Tinh chất sống ấm áp và nhớp nháp bùng nổ trong miệng tôi và đi vào cơ thể tôi dọc theo cổ họng. Tôi vô cùng xúc động khi nghĩ rằng cuối cùng họ cũng sẽ hợp nhất với tôi. 

Mọi tế bào trong trái tim và cơ thể tôi đều vui mừng vì được tiêm tinh hoa sự sống của Linh Thiếu. Những tiếng hét phấn khích tụ lại trong cổ họng tôi và biến thành tiếng rên rỉ cảm động vì hạnh phúc trong miệng. 

Hai chân tôi không khỏi run lên nhè nhẹ vì hưng phấn vì xấu hổ, bởi vì tôi muốn Lăng thiếu gia, người đang chạm vào cơ thể tôi, nhìn thấy mong muốn thực sự của tôi. 

Sự thỏa mãn trong miệng khiến tôi cảm thấy trống rỗng và ngứa ngáy ở phần dưới cơ thể. Sự tương phản mạnh mẽ hơn khiến cơ thể tôi nảy sinh ham muốn mạnh mẽ hơn. Tôi không chỉ muốn được tiêm tinh hoa của Linh Thiếu mà còn muốn trở thành con lai với Linh Thiếu, nơi bạn là một phần của tôi và bạn là một phần của tôi. Tôi cũng muốn có được bằng chứng sống cho thấy tôi và Linh Thiếu đã hợp nhất. 

"Nhìn, nhìn xuống ~ Ối ~ Đừng để anh ấy thấy vẻ mặt dâm đãng và đáng xấu hổ như vậy ~ Không ~ Tuyệt đối không ~ Thấy nó ~ Để anh ấy thấy như thế này ~ Thật đáng xấu hổ ~ Thật là dâm đãng ~ Tôi không thể nhìn thấy nó ~~" Hai mâu thuẫn mạnh mẽ đang đấu tranh trong cơ thể tôi, và những mệnh lệnh hoàn toàn trái ngược nhau khiến cơ thể tôi choáng ngợp. 

Kết quả là các ngón chân, ngón tay đều nắm chặt, các ngón chân co lại, một chân duỗi mạnh để kẹp, còn chân kia từ từ nhấc ra bên ngoài cơ thể. 

Ham muốn và trống rỗng tạo thành đại dương trong cơ thể tôi đã tràn qua, vượt qua con đập cuối cùng, đổ xuống từ đường trời mỏng manh giữa các thung lũng của tôi dọc theo hành lang được tạo thành bởi những bức tường thịt, làm ngập mảng rừng nhỏ không rậm rạp của tôi thành một vùng đầm lầy. 

Vẻ mặt đáng xấu hổ và tình huống xấu hổ như vậy khiến má tôi nóng như lửa đốt. 

"Đừng xấu hổ, còn dạng chân ra!"

"Làm sao tôi có thể có con với Thầy Ling nếu chúng tôi không chia tay?"

"Ngươi xấu hổ cùng dè dặt ở đâu? Ngươi là tiểu thư."

“Phụ nữ cũng có ham muốn nhục dục.”

"Hãy thể hiện mong muốn của bạn một cách kiềm chế."

"Biểu hiện của nhục dục và dục vọng là dâm ô, tôi không làm gì sai cả."

Mâu thuẫn trong lòng tôi ngày càng gay gắt, chân tôi càng lúc càng giơ cao. Gần tới vai tôi rồi. 

Mặc dù tôi xấu hổ, mặc dù tôi dâm đãng, và mặc dù tôi không muốn Lăng thiếu gia nhìn thấy mình, nhưng tôi thực sự cảm thấy phấn khích khi nghĩ rằng chính Lăng thiếu gia nhìn thấy hành vi dâm đãng và đáng xấu hổ của tôi. Càng xấu hổ tôi càng cảm thấy thú vị. 

Trong thâm tâm, tôi không muốn vẻ ngoài dâm đãng của mình bị Lăng thiếu gia nhìn thấy nên tôi dùng tay và cánh tay che cơ quan sinh dục của mình. 

Nhưng cơ thể khát nước của tôi phản ánh trung thực cơn thèm ăn của tôi. 

Tôi liên tục vặn eo và phát ra những tiếng ngân nga đầy quyến rũ. 

Nước tinh dịch liên tục chảy ra khỏi cơ thể và đổ xuống môi âm hộ dày đặc của tôi. Lông mu của tôi không những ướt hết mà còn chảy từ đùi xuống người, tạo thành một vùng biển dưới mông, khiến mông tôi cũng ngập trong nước tinh dịch. 

Tuy nhiên, tất cả những hành động đáng xấu hổ và dâm đãng này đều không nhận được sự đáp trả quá hạn. Anh Ling vẫn vuốt ve khắp cơ thể tôi, vừa nhẹ nhàng vừa êm ái. 

Tôi yêu anh ta vì là một người đàn ông điềm tĩnh và chính trực, nhưng tôi càng ghét anh ta hơn vì sự thẳng thắn và thẳng thắn, không lừa dối trong phòng tối. 

Anh ấy có nhìn thấy mong muốn của tôi không? Anh ấy có biết tôi cần anh ấy đến mức nào để lấp đầy sự trống rỗng trong cơ thể tôi bằng hành vi nguyên thủy nhất của anh ấy không? Anh ấy có biết tôi muốn tinh chất của anh ấy nuôi dưỡng cơ thể và tâm trí của tôi đến mức nào không? 

"Anh định chạm vào tôi bao lâu nữa? Thế này thôi, cắm điện thôi." Một giọng nói vang vọng trong tâm trí tôi, vang vọng không ngừng. 

“Đúng vậy, nhét vào, nhét vào, nhét vào, nhét vào, nhét vào, nhét vào,” Tôi không khỏi hét lên trong lòng, nhưng cái miệng ngậm cặc của Linh Thiếu chỉ có thể không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ lo lắng. 

Tôi không muốn, nhưng bản năng của tôi đã thúc đẩy cơ thể tôi làm đủ mọi điều xấu xa. Eo tôi cứ dựng lên, mông tôi cứ ngọ nguậy, bàn tay che bộ phận gợi cảm của tôi không ngừng cọ xát và nắm lấy. 

"Nhìn xem! Đã như vậy rồi! Tại sao còn cố nhịn?" Một giọng nói khác vang lên trong đầu tôi. 

"Ừ~ đừng kìm lòng nữa~ đụ tôi đi~ đụ tôi thật mạnh~" Tôi hét lên trong lòng bất chấp sự xấu hổ của mình. 

"Chết tiệt~Chết tiệt~Anh đang lo lắng cái gì vậy~Chỉ thế thôi mà~~"

"Đúng rồi~Đặt nó vào~~Đặt nó vào~Tôi muốn một người đàn ông làm việc đó~~"

"Thấy cô ấy sexy thế nào không?"

"Đúng rồi ~ Nhìn mực nước ~ Thứ chất lỏng dâm đãng này chưa bao giờ dừng lại ~~ Nhìn ~~ Tôi không thể làm được nữa ~~" Người đàn ông thổi kèn ngồi xổm trên mặt đất, đưa tay ra lau trên mặt đất dưới chân tôi, kéo sợi tóc trong suốt giữa hai ngón tay lên mắt thủ lĩnh để hắn có thể nhìn rõ. 

"Đây là nước chảy, đây chỉ đơn giản là nước lũ chảy ra thôi sao? Nhìn xem, môi lớn đang phồng lên, giống như con sò phun nước ra, hahaha", người đàn ông quan hệ tình dục qua đường hậu môn chỉ vào âm đạo đỏ bừng do tắc nghẽn của tôi nói. 

"Nhìn tay cô ấy kìa, cô ấy đang nắm lấy chúng, hình như cô ấy đang xoa ngực~~hehehe~~" gã thổi kèn chỉ vào những ngón tay và lòng bàn tay đang siết chặt của tôi và trêu chọc tôi. 

"Này này, cậu nên giữ thể diện đi. Cậu có thể dùng thuốc gây ảo giác và một số chất kích thích. Cậu có thể làm điều này dù chỉ một chút thôi. Xong rồi, hết rồi." Tên cầm đầu đang chà xát cơ thể tôi trong khi thúc giục những người bên cạnh tôi nhanh chóng rời đi. 

Trên thực tế, lúc này tôi hoàn toàn khỏa thân, ngồi sụp xuống bàn khám phụ khoa đặc biệt như một vũng bùn, với vẻ mặt bối rối, mắc kẹt trong ảo tưởng tình dục với anh Ling, và không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ lo lắng đầy vẻ khiêu gợi. 

Chiếc bàn khám kim loại bên dưới tôi rất hẹp, gần như không đỡ được lưng tôi. 

Hai tay tôi buông thõng xuống hai bên một cách tự nhiên, hai chân được nâng lên và dang rộng nhờ các giá đỡ cố định trên bàn điều trị, để lộ toàn bộ âm đạo đỏ mọng đang liên tục chảy tinh dịch của tôi. 

Núm vú của tôi sưng tấy và cứng lại vì nóng, còn âm vật của tôi căng cứng đến mức thoát khỏi sự bảo vệ của bao quy đầu và đứng thẳng hoàn toàn trong không khí. 

Những tiếng rên rỉ đầy ngọt ngào và ham muốn của tôi tiếp tục thoát ra khỏi cổ họng khi bị chiếc ống nhựa nhét vào đó. 

Đầu tôi cũng bị kẹp giữa hai miếng kim loại, không thể cử động được. Tôi cũng đeo một hộp kính VR lớn bằng nhựa lên mắt. Từ ánh sáng phát ra từ khe hở của kính VR, tôi có thể đoán được thứ gì đang phát trong chiếc hộp nhựa tôi đang đeo. 

Lúc này, người lãnh đạo đang cầm chiếc khăn giúp tôi lau những giọt nước trên người. Từ mái tóc nhỏ giọt của tôi và những vũng nước lớn trên mặt đất, có thể dễ dàng nhận ra rằng tôi vừa tắm xong và là một cây dâm bụt thực sự. 

Lau người xong, tôi nhặt bộ quần áo cao su gợi cảm đã chuẩn bị sẵn trên móc rồi mặc lại vào người. Điểm khác biệt so với lần trước là lần này quần áo cao su và đồ bảo hộ trong suốt, tôi có cảm giác như không mặc gì cả. 

Khi mọi thứ đã sẵn sàng, tên cầm đầu rút cái ống nhựa ra khỏi miệng tôi, lau đi những vết bẩn còn sót lại trên miệng tôi, rồi bịt kín lại thị giác, thính giác, khứu giác và vị giác của tôi rồi ôm tôi trở lại nhà tù và nối lại dây dẫn điện. 

Khi mọi việc đã hoàn tất, tôi nằm trên mặt đất như một vũng bùn, vẫn đắm chìm trong sự thân mật của Lăng Thiếu, không ngừng rên rỉ trong hạnh phúc.

"Hoàn thành?" Khi thủ lĩnh quay trở lại phòng giám sát tối tăm, người đàn ông quan hệ tình dục qua đường hậu môn uể oải hỏi. 

"Hừm ~~" Tên cầm đầu nghe được lời này sửng sốt, sau đó lại rơi vào trầm tư. 

"Sao anh không tận dụng cơ hội làm tình với cô ấy? Dù sao thì là như vậy ~ Cô ấy sẽ không biết sau khi anh làm tình." Người đàn ông thổi kèn cũng nghi ngờ nói. 

"Tôi nghĩ tốt hơn hết là đừng để mất trinh trước ~~ Bởi vì cô ấy khác với họ~~ trạng thái tinh thần của cô ấy vân vân ~~ Tsk ~ Có quá nhiều điều không chắc chắn. Thật khó để kiểm soát." Người lãnh đạo suy nghĩ một lúc rồi nói. 

"Chỉ vì cô ấy còn trinh sao? Chẳng phải điều đó có nghĩa là một số con tin bị giam giữ sẽ yêu những người giam giữ họ sao?" Người đàn ông tình dục đưa ra đề nghị của riêng mình. 

"Anh còn nói có một số~~ những con tin đó không hề yêu tù nhân? Họ sống trong bóng tối cả đời à? Hơn nữa, con tin cũng không yêu tù nhân. Nói chính xác thì nên dựa vào quán tính của tù nhân, điều này khiến họ nhầm lẫn sự phụ thuộc ô uế này với tình yêu." Người lãnh đạo nhấp một ngụm cà phê đã pha và nói. 

"Người phụ thuộc? Con tin sẽ bị phụ thuộc? Cái này ~~" Người đàn ông quan hệ tình dục qua đường hậu môn có chút bối rối. 

"Bởi vì tù nhân muốn kiểm soát con tin, và vì lý do an toàn, tù nhân sẽ hạn chế các hành vi khác nhau của con tin. Bao gồm ăn uống, đi vệ sinh, tắm rửa các loại. Sự giám sát cần thiết này trong một số trường hợp sẽ khiến con tin cảm thấy rằng mình đang được tù nhân chăm sóc thay vì bị hạn chế. Vì vậy, hắn phát triển một sự phụ thuộc biến thái vào tù nhân. Theo thời gian, sự phụ thuộc này biến thành chấp trước. Mặc dù tình hình thực tế không rõ ràng, nhưng tâm lý của con tin sẽ thay đổi như thế này. Cho nên~~ Những gì cậu nói sẽ không có tác dụng." Người đàn ông tình dục nhìn người đàn ông quan hệ tình dục qua đường hậu môn với vẻ bất lực và giải thích. 

"Vậy~~ tiếp theo chúng ta nên làm gì? Tiếp tục như vậy đi? Để bọn họ đều nghiện tình dục sao?" Người đàn ông quan hệ tình dục qua đường hậu môn nhìn người lãnh đạo với vẻ mặt mong đợi và xoa xoa tay, háo hức chờ đợi điều gì đó. 

"Tôi không biết ~~ Ít nhất cho đến khi tôi hiểu rõ ý của ông già, tôi sẽ không phá trinh của cô ấy. Nếu không, tôi không thể gánh chịu hậu quả." Người lãnh đạo nói xong lời này, toàn thân rùng mình. 

"Lão ngươi nói cái gì? Về huấn luyện? Ông ta nói cái gì?" Người đàn ông tình dục hỏi với vẻ mặt có chút ngạc nhiên. 

"Anh ta nói tôi không làm được. Với kiến ​​thức và kinh nghiệm hiện tại của tôi, không thể đào tạo được một nô lệ tình dục giỏi, thậm chí là một nữ nô tận tâm chứ đừng nói đến việc đào tạo và huấn luyện một nô lệ nữ đến đỉnh cao. Than ôi ~" thủ lĩnh chán nản nói. 

"Bạn không tệ lắm phải không? Tôi nghĩ bạn đã huấn luyện tốt ~" Người đàn ông quan hệ tình dục qua đường hậu môn kỳ lạ hỏi khi nhìn Lưu Yến Mỹ, người vẫn đang bị treo trên khung kim loại và cầu xin được cưỡng hiếp, và Lưu Văn Gia, người đang quỳ trên mặt đất và liếm âm đạo của người phụ nữ mặc đồ đỏ. 

"Một cái là dã thú, một cái là thú cưng~~ hoặc là đồ chơi. Chúng khác nhau. Hơn nữa lão phu của ta cũng nói~~ Ta nói, Trương tiên sinh huấn luyện Hoàng Thục Phân quá kém, kỳ thực hắn có rất nhiều thứ ta có thể học được. Sở dĩ Trương tiên sinh thất bại là bởi vì hắn quá háo hức muốn thành công nhanh chóng. Nếu có thể chậm lại tiến độ, cũng không hẳn là thất bại." Người đứng đầu nói với giọng rất chán nản.

"Nó không nhất thiết phải thất bại? Điều đó có nghĩa là có thể thành công? Tại sao?" người đàn ông quan hệ qua đường hậu môn nghi ngờ hỏi.

"Đúng!" Người cầm đầu kiên quyết gật đầu, nói tiếp: “Bởi vì hắn đang truyền thụ tư tưởng tôn giáo cho các nữ nô, đây là việc ta từ đầu đến cuối chưa bao giờ nghĩ tới, cho nên nhất định thất bại.”

"À? Tư tưởng tôn giáo? Một giáo phái? Ví dụ như những giáo phái lăng nhăng, tà ác, vâng, loại Taliban ~ dùng tôn giáo để tẩy não và biến những người tin tưởng thành những con búp bê vô tâm~~ Hmm~! Thật là một ý tưởng hay ~" Người đàn ông tình dục dùng nắm tay đập vào lòng bàn tay và vui vẻ nói. 

"Không phải loại đó, dùng hình thức tôn giáo..." Người cầm đầu lắc đầu, ngắt lời nam tử tình dục. 

"Tôn giáo chính thức? Cái trong Mật mã Da Vinci... nó gọi là gì? Illuminati? Quên mất ~ Dù sao thì nó là loại ở đầu phim, quan hệ tình dục với mọi người và nói chuyện với Chúa? Mặc dù là Công giáo hay một nhánh của Cơ đốc giáo, nhưng nó không phải là một giáo phái. Nó chỉ là một tôn giáo tương đối thích hợp. Đây có phải là tôn giáo mà bạn đang nói đến không?" người đàn ông quan hệ tình dục bằng miệng nói.

"KHÔNG." Người đứng đầu xua tay lắc đầu, kiên quyết bác bỏ lời nói của người đàn ông quan hệ tình dục bằng miệng, rồi nói: "Đó là một tôn giáo hình thức, tốt nhất là Công giáo!"

"Công giáo?" Một số người đồng thanh lặp lại, nhìn nhau ngạc nhiên. 

“Đúng vậy, sếp?”

"Thứ chúng ta muốn là một con điếm chứ không phải một vị thánh!"

"Tôi không muốn một nữ nô ngoại tình. Điều này không phải là vớ vẩn sao!"

Sau khi nghe người lãnh đạo nói, những người đàn ông đều bắt đầu ồn ào và leo lên, mong người lãnh đạo cho họ một lời giải thích. 

“Đừng tranh cãi ~ Tôi đau đầu quá ~~” Người phụ nữ áo đỏ túm tóc Lưu Văn Gia đang bò trên mặt đất như một con chó cái, đứng ở cửa, vẻ mặt không vui lớn tiếng nói: “Có gì mà tranh cãi? Chỉ là lợi dụng tôn giáo để nuôi nấng nữ nô như thánh nhân thôi. Điều này các ông không hiểu à? Tôi đã tìm ra rồi, nhưng các ông lại không hiểu.”

"Vậy sao? Lỡ như nó tự chuốc lấy thất bại thì sao?" Người đàn ông quan hệ tình dục qua đường hậu môn gãi gãi sau đầu, nghi ngờ nói. 

"Hay đấy~ Một con đĩ dâm đãng với ánh sáng thần thánh khắp người, ừm~~ sáng tạo~~!" Người đàn ông tình dục bình tĩnh lại suy nghĩ một lúc rồi nói. 

"Ừ~~Tôi hiểu rồi~~Hmm~~chinh phục một vị thánh và khiến vị thánh biến thành một con khốn dưới cô ấy~~Hmm! Tại sao tôi không nghĩ ra điều đó~~" người đàn ông quan hệ tình dục qua đường hậu môn nói với vẻ dâm đãng. 

Khi mấy người đang đắm chìm trong dục vọng của chính mình, đang lẩm bẩm một mình, cũng không chú ý tới vẻ kinh ngạc hiện lên trên gương mặt người cầm đầu. Tất cả những gì tôi có thể thấy là cái gật đầu gượng gạo và nụ cười cảm kích của người lãnh đạo. 

"Đi đi, địt mẹ mày đi, dùng xe tập thể dục đó mà địt mẹ mày đi." Người phụ nữ mặc đồ đỏ nói với Lưu Văn Gia, người đang nằm trên đất bằng bốn chân. Sau đó anh ta nháy mắt với người lãnh đạo và ra hiệu cho họ ra ngoài nói chuyện. 

Người phụ nữ mặc áo đỏ nhìn Lưu Văn Gia kéo chiếc xe đạp tập thể dục đã được cải tiến dưới chân Lưu Diên Mai, người vẫn đang treo lơ lửng trên không và định cưỡng hiếp mẹ cô. Người phụ nữ áo đỏ hét lên yêu cầu dừng lại. 

"Đây là kết thúc sao? Đây là hình phạt gì vậy? Anh cũng có thể đùa giỡn với chính mình khi đụ cô ấy." Người phụ nữ áo đỏ lạnh lùng nói. 

"Là Chủ nhân ~~" Lưu Văn Gia nghe được mệnh lệnh của người phụ nữ mặc đồ đỏ run rẩy run rẩy, nhìn người phụ nữ mặc đồ đỏ với ánh mắt đầy cầu xin và nghi ngờ. 

"Hãy tàn nhẫn hơn và dùng nhiều thủ đoạn hơn. Đừng để tôi làm gì bạn, đến lúc đó bạn sẽ phải gánh chịu hậu quả." Giọng nói lạnh lùng của nữ nhân áo đỏ tràn đầy áp lực, khiến cơ thể Lưu Văn Gia không tự chủ được run lên. 

"Vâng ~ Vâng ~ Vâng ~ Chủ nhân ~" Câu trả lời của Lưu Văn Gia phát ra từ giữa hàm răng không ngừng va vào nhau của cô. 

Người phụ nữ áo đỏ và người cầm đầu đứng cạnh nhau nhìn Lưu Văn Gia lắp thêm thiết bị tình dục dành cho ngoại tình vào chiếc xe đạp tập thể dục dùng để ngoại tình. 

Lưu Văn Gia suy nghĩ một chút, đột nhiên hai mắt sáng lên, vẻ mặt bất lực và cay đắng biến mất, thay vào đó là một nụ cười tàn nhẫn và tà ác. 

Cô lấy một ống truyền động từ chiếc hộp lớn trên xe đạp tập thể dục ra và gắn nó vào thiết bị truyền lực của xe đạp. Sau khi đo khoảng cách với phần thân dưới của Lưu Yến Mỹ, cô lấy ra hai chiếc dương vật giả dài to bằng chai Coke và cố định chúng trên ống truyền động. Chỉ bằng một cú đẩy, hai dương vật giả dày và dài với hoa văn xoắn ốc và các hạt kim loại không đều bị đẩy vào hai lỗ ở phần dưới cơ thể của Lưu Yến Mỹ. 

Sự ma sát cực lớn của mô hình xoắn ốc và sự kích thích của các hạt kim loại nổi lên khiến Lưu Yến Mỹ, người đã khát nước từ lâu, phát ra một tiếng rên rỉ đầy ngọt ngào và đau đớn. 

Lưu Văn Gia giữ chặt ống truyền nối với dương vật giả bằng cả hai tay và nhấc nó lên vài lần. Sau khi xác nhận rằng dương vật giả sẽ va vào cổ tử cung của Lưu Yến Mỹ mỗi khi nó được đưa vào, cô đã khóa cơ chế trên ống chuyển. 

Mặc dù dương vật giả dày và dài đẩy ra một chỗ phình ra rõ ràng ở bụng dưới của Lưu Yến Mỹ, nhưng hai dương vật giả dày và dài này, có thể dễ dàng xé nát phần thân dưới của phụ nữ bình thường, đã mang lại cho Lưu Yến Mỹ cảm giác thỏa mãn mãnh liệt sau khi được nhét vào cái lỗ bị tra tấn bấy lâu nay của Lưu Yến Mỹ. Cô bị đóng chặt đến mức không khỏi vặn vẹo eo, phát ra âm thanh rên rỉ thúc giục người khác đến nhanh hơn. 

Lưu Văn Gia từ trong hộp lấy ra thêm mấy miếng kim loại, không ngừng dán lên người Lưu Nhạn Mai. Sau khi bụng dưới, mông, âm đạo, âm vật, ngực và các bộ phận nhạy cảm khác được dương vật giả đẩy lên của Lưu Yến Mỹ đều được bao phủ bởi các miếng vá dẫn điện, Lưu Văn Gia hài lòng gật đầu và kết nối máy phát điện hiện tại với các miếng vá bằng dây kim loại. 

Sau đó anh ta lấy một chiếc ống cao su nối ống truyền động với vòi. 

Khi mọi việc đã xong xuôi, Lưu Văn Gia bò xuống bằng bốn chân và nhanh chóng leo lên bên cạnh người phụ nữ mặc đồ đỏ. Anh ta chỉ vào Lưu Yến Mỹ để lấy công. Kìm nén niềm vui trả thù, anh nhìn người phụ nữ mặc áo đỏ với vẻ khiêm tốn và sợ hãi rồi hỏi: "Sư phụ, con khốn nhỏ này có thể làm được điều tương tự không?"

"Ồ ~ Tùy anh thôi ~ Chỉ cần anh nghĩ rằng anh có thể làm tôi hài lòng bằng cách này thì anh có thể làm được. Nhưng đừng để tôi nghĩ rằng anh chiếu lệ và chưa trừng phạt bản thân đủ ~~ Hiểu chưa? Con khốn ngu ngốc~~ Đi đi ~" Bà chủ nhà mỉm cười nhân hậu ôm cằm Lưu Văn Gia và nói với giọng điệu chế nhạo. 

Sau khi nhận được mệnh lệnh, Lưu Văn Gia vẻ mặt thất vọng, như thể toàn bộ sức lực đã bị rút cạn, uể oải bò trở lại xe đạp tập thể dục. 

Sau khi những suy nghĩ nhỏ nhặt của Lưu Văn Gia bị phát hiện, mẹ cô, Lưu Yến, nghiến răng nghiến lợi nhìn anh bị dẫn vào địa ngục vô biên này. 

Lưu Văn Gia trút hết những cảm xúc tiêu cực của mình lên mẹ mình, chẳng hạn như nỗi đau mà anh sẽ phải chịu sau khi những suy nghĩ nhỏ nhặt của mình bị phát hiện, nỗi sợ hãi về những đau khổ không rõ mà anh sắp phải đối mặt, sự oán giận đối với người phụ nữ mặc đồ đỏ và sự thất vọng vì tự cho mình là đúng nhưng lại thất bại. 

"Tại sao bạn không đóng vai trò là hòn đá dẫn đường cho mình? Tại sao bạn lại muốn người phụ nữ hôi hám đó nhìn thấu chuyện này? Bạn là một thứ rác rưởi ngu ngốc, rẻ tiền và khốn kiếp, thậm chí còn không thể đóng vai trò là hòn đá dẫn đường." Lưu Văn Gia nguyền rủa mẹ ruột của mình một cách ác độc trong lòng. 

Lý do Lưu Văn Gia chuẩn bị dụng cụ tra tấn cho Lưu Nhạn Mai là vì hắn muốn dùng Lưu Nhạn Mai để kiểm tra điểm mấu chốt của người phụ nữ áo đỏ, xem liệu hắn có thể lấy được một số thông tin từ người phụ nữ áo đỏ trước khi thực hiện bất kỳ kế hoạch nào hay không. 

Thứ hai, Lưu Yến Mỹ có thể chia sẻ nỗi đau của mình và giảm một nửa lượng điện giật và thuốc xổ. 

Thứ ba, tôi có một người bạn đồng hành có thể cho tôi chút an ủi về mặt tâm lý. 

Tuy nhiên, tất cả những điều này đã được người phụ nữ mặc áo đỏ thử. Lưu Văn Gia không những không thu được thông tin hữu ích nào mà còn lợi dụng những suy nghĩ nhỏ nhặt của Lưu Văn Gia để gây sốc cho Lưu Văn Gia, đẩy cô vào tình thế càng khó khăn hơn. 

Với vẻ mặt đau đớn tuyệt vọng và bất lực, Lưu Văn Gia bắt đầu lắp các dụng cụ cơ khí để cưỡng hiếp mình trên xe đạp tập thể dục. Mỗi khi nghĩ đến phụ nữ, tay cầm dụng cụ tình dục của Lưu Văn Gia đều run lên. Với vẻ mặt bất đắc dĩ và bất lực, Lưu Văn Gia đặt thiết bị tình dục mà cô cho rằng có thể sử dụng trở lại kệ trưng bày, đồng thời lấy ra thiết bị tình dục sẽ khiến bản thân đau đớn hơn. 

Lưu Văn Gia hít một hơi thật sâu, giậm chân dữ dội, nghiến răng nghiến lợi nắm lấy cặp dương vật kim loại trên kệ trưng bày khiến cô đau đớn và sợ hãi nhất. 

Hai dương vật kim loại cong với độ cong rõ ràng này được bao phủ bởi các hoa văn không đều và các hạt kim loại nổi lên, không chỉ có thể làm tăng sự kích thích của thành thịt mà còn làm tăng diện tích tiếp xúc với thành thịt. Đặc biệt khi chúng cọ xát vào nhau qua một lớp màng thịt, chúng sẽ nhân lên gấp bội những kích thích khác nhau mà phần thân dưới nhận được. Cơn đau do điện giật trong cơ thể và cảm giác khoái cảm khi bị đẩy sẽ được khuếch đại. 

Khi lựa chọn đường ống nối, Lưu Văn Gia một lần nữa rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan. Cuối cùng, Lưu Văn Gia chộp lấy một cặp ống nối có độ dày khác nhau và gắn chúng vào xe đạp với quyết tâm nhảy khỏi vách đá. 

Đôi tay của Lưu Văn Gia không khỏi run rẩy mỗi khi nghĩ đến sự kích thích dữ dội mà hai ống nối này sẽ khiến dương vật kim loại xoay tròn và đẩy ra vào phần dưới cơ thể cô một cách bất thường. 

Hai sự kích thích cực độ, đôi khi khiến cô đau đến mức hét lên, đôi khi kích thích đến mức khiến cô bất tỉnh, tiếp tục tàn phá phần dưới cơ thể cô một cách bất thường, khiến Lưu Văn Giai rất đau khổ. 

"Mẹ kiếp, mày là một con khốn hôi hám~~Rác rưởi~Con khốn~~Con khốn ngu ngốc sinh ra không có mẹ~~Mẹ kiếp~~Địt mày chết đi~~Địt mày chết đi~~Địt mày chết đi~~Đồ khốn nạn..." Lưu Văn Gia, người đã hoàn thành việc lắp đặt thiết bị tục tĩu, ấn mạnh miếng điện cực trên người, đồng thời nghiến răng và chửi rủa mẹ mình một cách dữ dội.

Dũng cảm nhảy khỏi vách đá tiêu tan sau khi Lưu Văn Gia lắp đặt mọi công cụ để tra tấn và làm nhục cô. Một cảm giác thất vọng và tuyệt vọng khiến cô trở nên yếu đuối hiện lên trong tâm trí. Lưu Văn Gia thỉnh thoảng nhìn người phụ nữ áo đỏ với ánh mắt cầu xin và buồn bã, hy vọng người phụ nữ áo đỏ có thể cầm điều khiển từ xa, điều khiển sức mạnh để hành hạ và cưỡng hiếp cô.

"Anh là người rất xấu, nhìn nha đầu nhỏ của anh, cô ta như vậy mà anh vẫn không giúp được gì." Người lãnh đạo nói với người phụ nữ mặc đồ đỏ đứng cạnh anh ta bằng giọng bình tĩnh. 

"Hừm ~~ Đây là hình phạt của cô ta vì tội giở trò, nếu cô ta không dùng Liễu Nhạn Mai làm bàn đạp thì tôi sẽ lấy điều khiển từ xa." Người phụ nữ mặc đồ đỏ trả lời với giọng bình tĩnh như cũ. 

“Ồ ~ Tệ quá ~~ Để người ta muốn hãm hiếp và làm nhục mình, nhưng cũng để họ lựa chọn cường độ tra tấn ~ Chậc chậc ~” Tên cầm đầu đeo mặt nạ vẫn bình tĩnh. 

"Điều này còn tệ không ~? Phương pháp và cường độ tra tấn và sỉ nhục thường được giao cho nữ nô lựa chọn. Đây có phải là sự khoan dung không?" Người phụ nữ mặc đồ đỏ nói một cách dễ dàng. 

"Không cần loại này bao dung cũng không sao, loại này bao dung còn thoải mái hơn bắt Lưu Văn Gia phải chấp nhận số mệnh hoặc hình phạt nhất định. Nhưng đây cũng là một phương pháp huấn luyện để nàng đột phá giới hạn của chính mình. Được, chúng ta có thể học hỏi từ đó." Giọng điệu của người lãnh đạo vui vẻ.

Khi Lưu Văn Gia chắc chắn rằng mình sẽ không bao giờ nhận được bất kỳ sự thương xót nào, anh ta không còn cách nào khác ngoài việc tự mình bật công tắc tra tấn, tăng cường độ tác động lên cơ thể mình từng khối một. 

Các núm điều chỉnh cường độ điện giật dường như nặng như ngàn cân, và đôi tay run rẩy của tôi không bao giờ có thể vặn được đến cường độ mà tôi mong muốn.

Trong lúc tuyệt vọng, Lưu Văn Gia nhắm chặt mắt lại, nghiến răng nghiến lợi, quay đầu sang một bên và dùng hết sức xoay tay nắm cửa. Không đủ can đảm nhìn vào điều khiển từ xa, cô tiến đến van điều chỉnh lưu lượng nước và mở van điều khiển lưu lượng nước nối với dương vật giả theo cách tương tự. 

Khi mọi việc đã sẵn sàng và Lưu Văn Gia muốn đạp xe, lời nói của người phụ nữ áo đỏ hiện lên trong đầu anh: "Đừng làm tôi không vui, anh phải chịu trách nhiệm về hậu quả, anh tự phụ, anh tự phụ, anh bất hạnh, anh tự phụ, anh bất hạnh, anh tự phụ, anh tự phụ, anh bất hạnh, anh tự phụ, anh tự phụ, anh khó chịu, anh tự phụ, anh Bạn không hài lòng, bạn tự phụ, bạn không hài lòng, bạn tự phụ, bạn không hài lòng, bạn không hài lòng, bạn tự phụ, bạn không hài lòng với những hậu quả, bạn tự phụ, bạn không hài lòng với những hậu quả của những hậu quả, và bạn không hài lòng, bạn tự phụ, bạn không hài lòng, bạn tự phụ, bạn không hài lòng, bạn tự phụ, bạn không hài lòng với những hậu quả và cô ấy Kiêu ngạo, tôi không hài lòng, tôi tự phụ, tôi không hài lòng, tôi không hài lòng và tôi không hài lòng"

Lưu Văn Gia đau khổ nhìn người phụ nữ mặc đồ đỏ, rồi nhìn dụng cụ tra tấn cuối cùng treo trên tay cầm xe đạp. Với vẻ mặt tuyệt vọng và buồn bã, cô nhặt miếng điện cực lên rồi đặt lên trán và thái dương.

Ba miếng vá này sẽ khiến Lưu Văn Giai luôn tỉnh táo, ngay cả khi cô ấy muốn bất tỉnh. 

Nhưng lời nói của người phụ nữ áo đỏ cứ vang vọng trong lòng, Lưu Văn Gia phải lấy hết can đảm cắm các cực dương và cực âm của miếng điện cực vào bộ điều khiển. 

Khi Liu Wenjia kết nối phích cắm của dây với bộ điều khiển, Lưu Văn Gia, người đang định thở phào nhẹ nhõm, cảm thấy cơ thể mình run lên vì sợ hãi vì nhìn thấy ắc quy điện. 

Loại ắc quy này có thể lưu trữ dòng điện dư thừa được tạo ra khi đạp xe đạp và là một thiết bị biến thái có thể dùng để giải phóng dòng điện khi nạn nhân không thể di chuyển và tiếp tục tra tấn nạn nhân. 

Lưu Văn Gia, người không còn đủ can đảm, đã nối dây sạc của pin với xe đạp với vẻ mặt buồn bã và tâm lý muốn làm vỡ nồi.

"Vậy thôi~ Làm nữ nô thì làm được gì đây? Đây là cách duy nhất~~ Ai bảo tôi làm nữ nô ~~ Buồn quá ~ Tuyệt vọng quá~~ Nữ nô quá tuyệt vọng~~ Tôi là nữ nô ~ Tôi là một con khốn~ Tôi chỉ làm cho người khác vui vẻ~~ Để họ chơi đến chết~~ Trường hợp xấu nhất là chết Huh~~ Tệ nhất là phải quay lại ICU và nằm nằm vài ngày~~ Dù sao thì cũng không sao đâu~~ Hãy làm thôi~~Nào~~Nào ~ Cứ Chơi chết con chó cái ~~ Bị chơi chết cũng sướng quá ~~” Lưu Văn Gia trong lòng nghĩ như vậy, nhưng lực của đạo cụ kiềm chế lắp trên người lại rất nặng. 

Sau khi tất cả các thiết bị kiềm chế đã được cố định trên cơ thể cô, Lưu Văn Gia ngồi trên ghế xe đạp và nhét dương vật kim loại dày và dài được phun nước vào phần thân dưới của cô. Cô chịu đựng cảm giác đau đớn và nhục nhã khi bịt miệng bằng quả bóng và đội mũ trùm đầu. Sau khi chắc chắn rằng mọi thứ đã sẵn sàng, Lưu Văn Gia sửa lại khóa của dây đai an toàn trên tay trên ghi đông. 

Khi Liu Wenjia rên rỉ đầy đau buồn và đau đớn, bánh xe đạp bắt đầu quay chậm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 50

Người dẫn đầu và người phụ nữ mặc áo đỏ đứng cách đó không xa nhìn nhau rồi mỉm cười sau khi nhìn thấy Lưu Văn Gia bắt đầu đạp xe. 

"Phương pháp của bạn tốt! Bạn đã học nó từ ai?" người lãnh đạo mỉm cười hỏi. 

"Ta nghĩ kỹ ~ Không phải ngươi nói, người hiểu rõ thân thể ngươi nhất kỳ thực chính là ngươi sao? Cho nên, ta bảo Lưu Văn Giai nghĩ cách tự hành hạ mình. Sự thật đã chứng minh, nàng luôn có thể nghĩ ra rất nhiều cách mới để hạ nhục và hành hạ bản thân, cường độ càng ngày càng cao. Đó là một phương pháp rất tốt, ngươi có thể thử." Giọng nói của người phụ nữ mặc áo đỏ tràn đầy kiêu hãnh. 

"Hmm ~ Nhưng ~ Anh không sợ cô ấy hết lần này đến lần khác đột phá điểm mấu chốt và không bao giờ quay trở lại sao?" người lãnh đạo nghi ngờ hỏi. 

"Đó là lý do tại sao tôi sử dụng Lưu Yến Mỹ làm người đệm ~ Tôi không thể làm gì được." Người phụ nữ áo đỏ có chút bất đắc dĩ nói. 

“Điều gì sẽ xảy ra nếu một ngày nào đó lòng hận thù của cô ấy đối với Lưu Nhạn Mai không thể ngăn cản cô ấy sa ngã? Hoặc lòng hận thù mãnh liệt sẽ khiến cô ấy sa ngã sâu sắc hơn ~~ Hậu quả của kiểu trả thù tự hủy hoại đó là khó lường.” Người đứng đầu nói với vẻ lo lắng. 

"Ồ? Chuyện này~~ tôi thật sự chưa bao giờ nghĩ tới chuyện đó!" Người phụ nữ mặc đồ đỏ ngạc nhiên nói. 

"Nếu sự hận thù của Lưu Văn Gia đối với Lưu Nhạn Mai không thể ngăn cô ấy rơi xuống, sợi dây an toàn của bạn sẽ trở thành thòng lọng và cắt cô ấy làm đôi. Hậu quả sẽ là cô ấy thậm chí còn trụy lạc hơn cả Lưu Nhạn Mai. Được rồi, cô ấy sẽ là một con vật nữ thực sự. Có lẽ cô ấy thậm chí không phải là một con vật nữ. Một con búp bê tình dục," người lãnh đạo trầm tư tiếp tục. 

"Chúng ta nên làm gì? Dùng tôn giáo để ngăn cô ấy ngã xuống? Liệu có hiệu quả không?" Người phụ nữ mặc áo đỏ nghi ngờ hỏi. 

"Ừ..." Người đứng đầu lắc đầu và không nói gì. 

"Thật sao? Đúng như dự đoán, không, không, bạn không biết." Người phụ nữ mặc đồ đỏ đoán được ý của anh ta khi nhìn vào phản ứng của người lãnh đạo. 

"Tôi thực sự không biết~~ bởi vì tôi chưa thử mà~~" Người lãnh đạo bất lực dang hai tay ra. 

"Vậy lão phu ngươi nói thế nào? Theo truyền thống của nhà ngươi, nhất định là ông ta đã dạy ngươi!" Người phụ nữ mặc áo đỏ nghi ngờ hỏi. 

“Trước đây tôi đã được dạy nhưng tôi không hiểu một từ nào cả~~” người lãnh đạo cười gượng và lắc đầu đáp lại. 

"Không hiểu? Ý cậu là cậu không hiểu? Ít nhất cậu cũng phải biết sự thật chứ?" Người phụ nữ mặc đồ đỏ ngạc nhiên nói. 

"Không hiểu thì không hiểu, giống như học sinh tiểu học nghe giải tích. Vật lý thiên văn cũng vậy, vật lý lượng tử cũng vậy, tôi không hiểu một chữ, huống chi là nguyên lý, tôi thực sự không biết phải làm sao." Giọng của người lãnh đạo đầy sự thất vọng. 

"Tôi không biết làm thế nào nhưng tôi vẫn phải huấn luyện nó...chết tiệt~~Tôi thật là~" giọng người phụ nữ mặc đồ đỏ đầy tức giận. 

“Ý tôi không phải vậy~ Tôi biết tại sao chúng ta cần thấm nhuần tư tưởng tôn giáo vào chúng, nhưng tôi không biết làm thế nào và sử dụng nó như thế nào.” Người lãnh đạo nhìn người phụ nữ mặc đồ đỏ với ánh mắt bất lực. 

"Ông già của bạn đã nói gì? Về bạn." Người phụ nữ mặc đồ đỏ hỏi. 

"Kiến thức, kinh nghiệm và năng lực của ta không đủ để hoàn thành nhiệm vụ huấn luyện nô lệ vợ. Có thể huấn luyện một nữ nô tận tâm đã là điều đáng kinh ngạc rồi. Theo lão già nói, ta thậm chí có thể huấn luyện không tốt một nữ nô." Người đứng đầu nói với một nụ cười gượng gạo. 

"Ông già đã nói gì? Về tư tưởng tôn giáo." Người phụ nữ mặc áo đỏ vỗ nhẹ vào vai người lãnh đạo để bày tỏ sự an ủi. 

"Đó là chìa khóa để tách biệt và thăng hoa lẫn nhau." Người lãnh đạo nghiêm túc trả lời. 

"Ý anh là gì?" người phụ nữ mặc đồ đỏ hỏi. 

"Ta chỉ là không hiểu câu nói này có ý gì, cho nên ta mới đau đầu. Lão nhân nói loại chuyện này căn bản không thể giải thích được, trừ phi chính ngươi trải nghiệm, ngươi sẽ không bao giờ hiểu được. Mà loại chuyện này, hiểu thì liền hiểu, không hiểu thì không hiểu, chỉ nói nói cũng không hiểu." Người lãnh đạo nhìn người phụ nữ mặc đồ đỏ với vẻ mong đợi, hy vọng rằng cô ấy sẽ hiểu được điều gì đó từ đó. 

"Siêu việt~Thăng hoa~~Của anh~~Thật sự~~Tsk~~Mẹ kiếp~~" Giọng nói của người phụ nữ mặc đồ đỏ đầy bất lực và miễn cưỡng: "Ông già của anh nói gì về việc huấn luyện vợ nô lệ của anh? Ông ta sẽ không làm gì cả phải không? Để bạn tập thoái hóa và phớt lờ là điều cấm kỵ của các giáo viên huấn luyện của anh. Ông già của anh sẽ không bỏ qua mọi thứ."

"Đúng rồi ~~ Anh ấy nói ~~ Hãy để tôi học cách ngã trước và vượt qua điểm mấu chốt của chính mình hết lần này đến lần khác ~" người lãnh đạo nói sau khi suy nghĩ một lúc với vẻ mặt nghi ngờ. 

"Thoái hóa? Đột phá điểm mấu chốt~~?" Nữ tử áo đỏ kinh hãi lặp lại: "Điểm mấu chốt là của ai? Nô nữ hay là ~~"

"Cùng nhau~~ Tôi chắc chắn về điều này~~" người lãnh đạo gật đầu chắc chắn và nói. 

"Đột phá điểm mấu chốt ~ Tư tưởng tôn giáo ~~ Nghĩa là ~~" Suy đoán của người phụ nữ mặc đồ đỏ khiến cô kinh ngạc, cô không chắc chắn nhìn người lãnh đạo, muốn xác nhận suy đoán của mình. 

"Đúng vậy. Làm tất cả những điều bị cấm trong tôn giáo. Vi phạm tất cả tội lỗi nguyên thủy của loài người. Ví dụ như Mười Điều Răn." Người đứng đầu gật đầu khẳng định, ra hiệu người phụ nữ mặc áo đỏ đã đoán đúng. Tuy nhiên, rõ ràng là người đứng đầu đã giật mình trước lời nói của chính mình. 

"Bạn có chắc chắn không? Một số trong số đó là trái pháp luật ~~" người phụ nữ mặc áo đỏ nhắc nhở. 

"Ừ~~tôi biết~~ nhất là phải vi phạm điều cấm ngoại tình, nhất là trong vấn đề tình dục, nó phải bộc lộ những mặt tối nhất của con người. Dùng tình dục để khơi dậy những tội lỗi và bóng tối nguyên thủy nhất của con người, bởi vì đây là phương pháp đơn giản nhất, phương pháp trực tiếp nhất và hiệu quả nhất." Người đứng đầu thở dài và nói. 

"Ta hiểu ý của ngươi~~ nguyên tội~~dùng tình dục~dùng tình dục để thể hiện~~" người phụ nữ áo đỏ trầm tư nói. 

"Ừ~~ Vậy thôi~~Vậy~~rơi một lúc~~rơi cùng nhau~~Hmm~~" Đội trưởng và cô gái áo đỏ nhìn nhau, cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. 

Hãy nhìn Lưu Văn Gia đang đạp xe, vật lộn giữa khoái cảm và đau đớn. 

Lưu Văn Gia ngồi trên xe đạp chịu đựng đau đớn cùng khoái cảm đan xen ở phần dưới cơ thể, buộc mình phải đạp liên tục. 

Các bánh xe quay tốc độ cao dẫn động băng tải liên tục cung cấp năng lượng cho các bánh xe trợ lực và chúng bị hành hạ bởi những cuộc cưỡng hiếp liên tục. 

Bốn ống kim loại được bánh xe điện liên tục bơm đẩy dương vật giả lên trên, liên tục cưỡng hiếp hai mẹ con Lưu Văn Gia. Dương vật giả được xoay và đưa vào với tốc độ cao. Trong khi ra vào phần dưới cơ thể của họ, nó cũng tiêm một lượng lớn nước máy vào cơ thể họ khiến bụng của hai mẹ con phình ra đáng kể. 

Khi dương vật giả đi vào phần dưới cơ thể của họ, một lượng lớn nước máy sẽ bị áp suất bên trong cơ thể họ ép ra khỏi cơ thể họ. Với âm thanh bốp bốp bốp bốp bốp, nó bắn ra từ xung quanh hang của họ, tạo thành những vòng tròn, vòng tròn phun nước đầy dục vọng. 

Một lượng lớn dòng điện chạy dọc theo dây dẫn từ các miếng điện cực vào cơ thể họ, kích thích những bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể họ. 

Niềm vui được tạo ra bởi sự kích thích của núm vú và âm vật trộn lẫn với dòng điện, truyền vào não dọc theo sống lưng của họ, khiến họ bất giác rên rỉ ngọt ngào. 

Với sự kích thích của dòng điện, âm đạo và hậu môn lần lượt co lại và giãn ra một cách dữ dội, quấn chặt lấy hai dương vật giả tiếp tục đi vào cơ thể. 

Nó không chỉ làm tăng khoái cảm khi bước vào mà còn tăng cường độ ma sát của dương vật giả trong cơ thể họ, giúp họ cảm nhận được từng vết sưng và từng đường nét trên dương vật giả. 

Một lượng lớn nước máy được bơm vào cơ thể họ lấp đầy mọi khoảng trống trên cơ thể họ, truyền dòng điện vào những kẽ hở nhỏ bé mà bình thường không thể chạm vào này, khiến toàn bộ thành thịt của họ cảm thấy bị kích thích. 

Tiến sâu hơn vào cơ thể 0, họ lầm tưởng dương vật giả được đưa vào cổ họng từ hậu môn và âm đạo, khiến họ liên tục phát ra những âm thanh ợ chua xen lẫn khoái cảm và đau đớn khi dương vật giả được đưa vào. 

Dòng điện kích thích bên trong và bên ngoài cơ thể, cơ quan sinh dục dày và dài bị đẩy và xoay trong cơ thể, nước máy liên tục được bơm vào cơ thể. Thời gian trôi qua, sự khác biệt giữa mẹ và con gái Lưu Văn Gia dần dần lộ rõ. 

Nỗi đau trong tiếng rên rỉ của Lưu Văn Giai ngày càng tăng, khoái cảm và hưng phấn trong tiếng rên rỉ của Lưu Nhạn Mai càng ngày càng mạnh mẽ. 

Cảm giác nhức nhối và nóng rát do sự xuyên thấu lâu dài của cả hai huyệt đạo ở phần dưới cơ thể, cảm giác nôn nao vì bị liên tục đưa vào cổ họng, cảm giác ngứa ran và tê dại trong cơ thể, cảm giác cồn cào trong bụng như nồi nước sôi đang sôi, cảm giác đau đớn như thể phần dưới cơ thể bị xé toạc, cảm giác tủi nhục và tuyệt vọng khi bị sỉ nhục, tra tấn nhưng không thể phản kháng. 

Đối với Lưu Văn Gia, người mà khoái cảm đang dần yếu đi, đây chắc chắn là một cực hình ngày càng đau đớn, một trải nghiệm đau đớn mà cô hy vọng sẽ không bao giờ xảy ra nữa. 

Nhưng đối với Lưu Yến Mỹ, những nỗi đau này là chất xúc tác cho niềm vui của cô và là động lực giúp cô đạt đến đỉnh cao hạnh phúc. 

Không trải qua đỉnh điểm đau đớn thì đó là niềm vui vô vị không thể dập tắt được ngọn lửa của chính mình. 

Vì vậy, để đạt được khoái cảm mãnh liệt hơn, Lưu Yến Mỹ không ngừng rên rỉ lo lắng, hy vọng chủ nhân sẽ khiến cô đau đớn và nhục nhã hơn... Để đạt được niềm hạnh phúc cuối cùng, Lưu Yến Mỹ không ngừng vặn vẹo eo và cơ thể, không ngừng rên rỉ trong khoái cảm. 

Tiếng rên rỉ thống khổ của Lưu Văn Gia và tiếng rên rỉ hưng phấn của Lưu Nhạn Mai hòa quyện vào nhau, khiến thủ lĩnh và người phụ nữ áo đỏ tận hưởng một bữa tiệc giác quan tương phản mãnh liệt. 

Bị thúc đẩy bởi ham muốn, người lãnh đạo cầm chiếc điều khiển từ xa trong tay, vô thức đứng trước chiếc lồng sắt nơi tôi lại bị giam cầm, nhìn tôi vừa tỉnh dậy sau giấc mơ và nhấn nút điều khiển từ xa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 51

Tôi luôn ở trong bóng tối, không cảm nhận được thời gian trôi qua; bị kích thích bởi khoái cảm thể xác, tôi càng không muốn tỉnh dậy sau giấc mơ làm tình với anh Ling; Cơ thể đau nhức và yếu ớt của tôi giống như tứ chi bị đè nặng, như xương cốt sắp gãy ra, cơ bắp khắp người tê rần, nỗi sợ hãi bị nhốt trong lồng, sự sỉ nhục và hủy diệt không biết khi nào sẽ ập đến khiến tôi thực sự không muốn đối mặt với hiện thực tàn khốc này. 

Mặc dù tôi cảm thấy mình đã trải qua vô số thế kỷ trong bóng tối này, chưa ăn gì nhưng tôi không có cảm giác đói trong bụng và cơn khát cũng chưa từng xuất hiện trước đây. Hai cảm giác dễ nhận biết nhất này cho tôi biết rằng tôi chưa ở trong bóng tối đáng sợ này được bao lâu, đặc biệt là phần dưới cơ thể, tôi vẫn chưa có cảm giác bị xuyên thủng. 

Cảm giác vẫn còn trinh này khiến trái tim treo lơ lửng của tôi trở lại vị trí ban đầu. 

Tôi chỉ thở phào nhẹ nhõm, đủ thứ lo lắng nối tiếp nhau ập đến. Ai sẽ cứu tôi? Chuyện gì đã xảy ra với ông Ling? Liệu anh ấy có ghét tôi không? Liệu anh ấy có ghét tôi không? Người bên ngoài có phát hiện ra tôi mất tích không? Liệu có ai đến cứu tôi trước khi tôi bị chúng cưỡng hiếp và cưỡng hiếp không... Đủ thứ lo lắng, sợ hãi hỗn loạn gây ra những cơn đau nhức nhối trong đầu óc choáng váng của tôi. Càng nghĩ về điều đó, cơn đau càng trở nên trầm trọng hơn. Cơn đau đầu sắp bị xé toạc khiến tôi phải ngừng suy nghĩ.

Trong bóng tối tuyệt đối này, điều duy nhất tôi có thể làm là tưởng tượng, bởi vì tôi thấy rằng những điều tôi tưởng tượng sẽ hiện ra rõ ràng trước mắt tôi, rõ ràng như một bộ phim câm đang chiếu trên tấm màn đen. 

Trong đầu tôi tràn ngập những cảnh vui trong truyện cổ tích mà tôi đã xử lý được. Nàng Lọ Lem xinh đẹp đã gặp được chàng hoàng tử đẹp trai. Họ yêu nhau từ cái nhìn đầu tiên và ngã vào vòng tay nhau. Tôi mặc váy cưới màu trắng bước xuống thảm đỏ cùng anh Linh. Tôi đã dâng hiến trinh tiết quý giá nhất của mình cho anh Ling mà tôi yêu quý trong đêm tân hôn. Rồi chúng tôi yêu nhau và sinh ra đứa con của tình yêu, cuộc sống hạnh phúc. 

Tất cả những ảo mộng hiện ra trước mắt tôi, những bức ảnh tỉ mỉ luôn hiện rõ nét buồn bã trên khuôn mặt của Lăng thiếu gia. Lẽ ra anh ấy vẫn nên hận tôi và hận tôi vì anh ấy đã phải chịu sự tra tấn dã man vì tôi. 

Vì vậy, để thoát khỏi mặc cảm cho Lăng thiếu gia, tôi dần giảm bớt cuộc sống hạnh phúc trong truyện cổ tích, những cuộc gặp gỡ ngọt ngào, những đám cưới xa hoa hoành tráng, những lời cầu hôn thú vị và lãng mạn, mà tập trung nhiều hơn vào đêm tân hôn. 

Thầy Ling hết lần này đến lần khác muốn tôi, dùng thân thể cường tráng uy nghiêm của mình hết lần này đến lần khác phá vỡ sự trong trắng của tôi, hết lần này đến lần khác chấp nhận sự trong sạch mà tôi đã ban cho anh ấy trước. Tôi cũng đã hoàn thành quá trình biến đổi từ một cô gái thành một người phụ nữ dưới sự va chạm và ma sát của da thịt hết lần này đến lần khác. 

Khi tôi và Linh Thiếu quan hệ ngày càng thường xuyên hơn, tư thế của chúng tôi ngày càng trở nên khó coi.

Có thể vì tôi biết đó là trong giấc mơ, có thể vì tôi không sợ bí mật trong lòng bị phát hiện, có thể vì tôi là một con đĩ, có thể chỉ vì cơ thể khát quá, có thể tôi chỉ muốn đạt cực khoái khi bị xâm nhập, có thể tôi chỉ muốn trải nghiệm cảm giác thỏa mãn khi bị xâm nhập, nhưng dù thế nào đi nữa, trong tưởng tượng của tôi, tôi đã dần thay đổi từ sự chấp nhận thụ động mặt đỏ bừng lúc đầu sang một yêu cầu chủ động hơn thế nữa. hơn là đáng xấu hổ.

Tôi từ nằm trên giường chờ Lăng Thiệu hưởng thụ tư thế thấp kém của nữ nhân, chuyển sang cưỡi lên người Lăng Thiệu và chủ động yêu cầu. Thậm chí nhiều lần tôi còn xuất hiện với tư thế xấu hổ như con chó bò trên giường, dang chân, lắc mông để dụ Lăng Thiệu vào trong mình. Tôi cũng nằm trên giường dang chân 90 độ, vặn eo đồng thời dùng tay xòe âm đạo đã ướt đẫm dịch âm đạo và sưng tấy ra máu. 

Trước mặt Lăng thiếu gia, tôi không ngừng vặn eo, vặn vẹo mông không chút xấu hổ, để lộ ra âm hộ tràn ngập dịch âm đạo. Tôi không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ khao khát và quyến rũ, đồng thời dùng những động tác tục tĩu và trơ trẽn nhất để dụ dỗ Lăng thiếu gia bước vào. 

"Cố gắng một tháng này cũng không phải là uổng phí, ta trở nên sừng sỏ như vậy, không ngờ ngươi có thể nhịn được!" Người phụ nữ áo đỏ đứng cạnh anh Ling, nhìn tôi mất bình tĩnh với anh. 

"Cơ thể cô ấy chắc chắn đã trở nên nhạy cảm hơn. Một tháng kích thích điện không phải là vô ích. Của tôi nhạy cảm hơn trước rất nhiều. Tôi đoán trong vài tháng nữa, khi chạm vào nước sẽ chảy ra ~~" người đàn ông quan hệ tình dục qua đường hậu môn mỉm cười nói. 

“Đừng nghĩ tới~~ Loại thuốc này không thể sử dụng lâu dài~~ Nếu trở thành một con cái chỉ ham muốn gà trống thì sẽ rất tệ.” Người đứng đầu nhắc nhở với vẻ mặt trách móc. 

"Tôi chỉ nói vậy thôi~~ Tôi biết mức độ nghiêm trọng. Chỉ nói thôi, tôi cảm thấy thật tệ khi trở thành một kẻ ngốc." Người đàn ông quan hệ qua đường hậu môn cũng có một số ước tính. 

"Mọi thứ đã sẵn sàng rồi~~ Tôi chỉ đang đợi lệnh của bạn~~ Khi nào chúng ta nên bắt đầu~?" gã đàn ông tình dục vừa nói vừa vỗ nhẹ vào cặp mông to trắng nõn mà cô bị ép nâng lên của chị thứ ba. 

"Tôi cũng đã làm xong mọi việc ở đây rồi ~ Tất cả những gì tôi cần là một cuộc gọi từ bạn ~" người đàn ông thổi kèn nói và búng ngón tay để biểu thị rằng mọi thứ đã sẵn sàng. 

"Nhưng có nhất thiết phải tốn nhiều tiền như vậy để làm chuyện như vậy không? Sẽ gây ra rất nhiều rắc rối ~" Người phụ nữ áo đỏ nhìn người cầm đầu và nói không chút lo lắng. 

"Tôi không cần phải làm việc này đâu? Vì cậu sắp ngã rồi~~ hãy làm thật kỹ~~ Mười điều răn~~ Hừ hừ~~" Tiếng cười chế nhạo của người lãnh đạo tràn đầy sự tự tin và mong đợi. 

“Vậy thôi~~Hmm~~Mười điều răn~~Hmm~~đủ kỹ lưỡng~~để họ không nói nhảm~ hay đại loại vậy, họ đều là đồng lõa.” Người phụ nữ áo đỏ vui vẻ nói. 

“Chúng ta sẽ bắt đầu hồi phục sau khi họ tỉnh táo trong hai ngày sau khi thuốc hết tác dụng~~” người lãnh đạo nhìn những người đồng hành của mình và ra lệnh. 

Sau khi nhận được sự xác nhận của các bạn đồng hành, ban lãnh đạo bắt đầu thực hiện những chuẩn bị cuối cùng cho chúng tôi. Họ tiêm một lượng lớn thức ăn lỏng vào bụng tôi, cởi bỏ mọi dây trói trên cơ thể chúng tôi và mặc một bộ quần bó cao su thông thường vào. Cuối cùng cả ba chúng tôi đã thoát khỏi việc lạm dụng dụng cụ tình dục. Ngoại trừ cái bịt miệng không thể gỡ ra được, chúng tôi đã lấy lại được phần nào tự do. 

Ba chúng tôi lần lượt tỉnh dậy từ những chiếc lồng sắt tương ứng. 

Các lồng của chúng tôi được đặt cách nhau một khoảng theo hình tam giác cân nên chúng tôi có thể dễ dàng nhìn thấy nhau qua lan can lồng. 

Ba người chúng tôi ở trong một không gian chật hẹp, chỉ có thể cuộn tròn. Ngoại trừ một bên là hàng rào sắt dày như cánh tay nhưng khiến chúng tôi rất khó chịu, các bên còn lại đều được làm bằng những tấm sắt. 

Bộ quần áo cao su chúng tôi đang mặc cũng được thay thế bằng những chiếc quần bó cao su thông thường, khiến cơ thể chúng tôi có hình dạng lõm và lồi. 

Cổ tay và cổ của chúng tôi bị những vòng kim loại siết chặt, điều này không hạn chế khả năng cử động của chúng tôi nhưng khiến chúng tôi rất khó chịu. 

Đặc biệt về mặt tâm lý, mối nguy hiểm không rõ nguồn gốc này càng khiến chúng ta lo lắng hơn. 

Ba chúng tôi cố gắng gỡ cái bịt miệng ra khỏi miệng, truyền đạt thông tin hoặc bắt chuyện để giảm bớt lo lắng và tuyệt vọng, hoặc ít nhất là để có được sự an ủi nào đó. 

Nhưng dù ba chúng tôi có làm gì đi nữa, miếng bịt miệng vẫn dính chặt trong miệng chúng tôi mà không hề cử động. 

Dưới ánh đèn mờ ảo, sự bức bối không thể nói chuyện, nỗi lo sợ không biết chuyện gì sẽ xảy ra, không biết có thể cứu được hay không, cùng sự sỉ nhục và cưỡng hiếp không thể tránh khỏi khiến cả ba chúng tôi càng thêm cáu kỉnh. 

Cô thứ hai tính tình xấu tính không ngừng chửi bới và dùng chân đá vào lan can sắt khiến lan can sắt kêu leng keng hết lần này đến lần khác. 

Cô thứ ba dần dần phát điên vì cáu kỉnh và tuyệt vọng, cùng với cô thứ hai liên tục đá vào lan can sắt để trút bỏ những cảm xúc tiêu cực. 

Ba người đều thở hổn hển sau một cơn trút giận điên cuồng, bất lực nhìn nhau lắc đầu với vẻ bất lực và oán hận trên mặt. 

Khi chúng tôi kiệt sức vì đói khát, người phụ nữ mặc đồ đỏ đến gặp chúng tôi và nói với chúng tôi bằng giọng hoạt hình lố bịch: "Các bạn ổn chứ? Tôi thấy là nó rất tệ. Sau này có thể sẽ tệ hơn, nhưng để khiến các bạn vâng lời, tôi sẽ cho các bạn xem một điều."

Khi cô thứ hai nhìn rõ người phụ nữ mặc đồ đỏ bước vào, cô ấy giống như một con hổ cái điên cuồng, cào cấu người phụ nữ mặc đồ đỏ qua một lớp lan can sắt và phát ra những tiếng rên rỉ giận dữ. 

"Bạn nên bình tĩnh lại ~ Bạn có biết đây là gì không? Bạn có biết nó dùng để làm gì không?" Người phụ nữ mặc đồ đỏ cầm chiếc điều khiển từ xa trên tay và vẫy nó trước mặt chúng tôi, không thèm nhìn cô hai đang tức giận nữa. 

Một lúc sau, Lưu Văn Gia khỏa thân với chiếc đuôi chó màu trắng nhét vào mông, xuất hiện trước mặt chúng tôi và đẩy một chiếc xe đẩy. 

Người phụ nữ mặc đồ đỏ nhấc chiếc xe đẩy lên, treo chiếc khóa kim loại giống như chúng tôi đeo quanh cổ tay và cổ trước mặt, rồi buộc chiếc khóa vào một cột đá cẩm thạch ngắn đặt trên xe đẩy. 

"Mọi chuyện đã được giải quyết xong rồi ~" người phụ nữ mặc đồ đỏ nói xong và ấn vào chiếc điều khiển từ xa trong tay. 

Một tiếng nổ vang lên, nơi viên bi bị vòng kim loại dính vào lập tức biến thành một đống mảnh vỡ. 

Nhìn cột đá cẩm thạch bị thổi thành hai đoạn, một nỗi sợ hãi không thể giải thích được lan truyền trong ba chúng tôi. 

"Không nghe lời ta thì đây là cách cư xử ~~ Cổ và cổ tay của ngươi cứng hay tảng đá này cứng? Hãy suy nghĩ rõ ràng. Đây là một vụ nổ định hướng, nó sẽ không làm tổn thương một bên." Sau khi người phụ nữ mặc áo đỏ nói xong, cô ta vén tóc vốn đã nằm trên mặt đất của Lưu Văn Gia rồi dẫn Lưu Văn Gia đi. 

Cú sốc của người phụ nữ mặc đồ đỏ khiến cả ba chúng tôi rơi vào tuyệt vọng. Chúng tôi không muốn bị thao túng như thế này, và nỗi sợ chết khiến chúng tôi lại xé chiếc vòng kim loại quanh cổ, cố xé nó ra. Mặc dù tất cả chúng tôi đều biết rằng đây là một nỗ lực vô ích nhưng chúng tôi vẫn điên cuồng xé nát nó. 

Kiệt sức, chúng tôi ngồi trong lồng sắt, nhìn những lời đe dọa, cảnh báo mà người phụ nữ áo đỏ để lại, trên mặt lộ rõ ​​sự lo lắng và tuyệt vọng. 

Trong hoàn cảnh bất lực và tuyệt vọng, tôi cuộn tròn tuyệt vọng không ngừng ép mình vào các góc lồng sắt. Giống như một đứa trẻ sơ sinh bước vào thế giới qua âm đạo, tôi muốn chui vào góc khuất nhất của chiếc lồng sắt và ẩn mình đi. 

Trước sự tuyệt vọng và sợ hãi bất lực, tôi co ro trong góc tối, như được trở về trong bụng mẹ. Tôi co rúm người lại, dùng đầu gối lau những giọt nước mắt trên khuôn mặt đầy tuyệt vọng và bất lực. 

Không biết qua bao lâu, một luồng ánh sáng trắng chợt lóe lên trước mắt chúng tôi, khiến tôi vô thức lấy tay che mắt lại, hy vọng có thể nhìn thấy manh mối nào đó qua ánh sáng mạnh mẽ đó. 

Trong sương mù, thỉnh thoảng tôi thấy có người đến xem chúng tôi cách đó không xa và chỉ trỏ vào chúng tôi. Mặc dù tôi không thể nhìn thấy những người đó ở đâu, nhưng theo cảm giác của tôi thì chắc chắn có rất nhiều người đang đến. 

Khi ánh sáng rực rỡ dần mờ đi và tầm nhìn của chúng tôi trở lại bình thường, tôi nhận thấy xung quanh mình có rất nhiều người. 

Những người đó đang ngồi trong một căn phòng có ánh sáng lờ mờ, nhìn chúng tôi qua tấm rèm gạc treo trong phòng của họ. 

Dựa vào bóng phản chiếu trên tấm rèm gạc, những người đó đang ngồi thản nhiên trên ghế sofa. Có người ngồi thẳng, có người lười biếng tựa vào tay vịn, có người đang ngồi vắt chéo chân uống thứ gì đó. 

Tình huống này khiến tôi cảm thấy chúng tôi giống như hàng hóa trên kệ trưng bày, bị người trong tủ đánh giá. 

Có phải chúng ta sắp bị bán như hàng hóa? 

Trong phút chốc, tay chân tôi lạnh buốt, cơ thể mất khả năng cử động, trong đầu tôi đủ loại ký ức kinh hoàng. 

Hàng loạt tin tức về phụ nữ bị buôn bán tràn ra khắp nơi. Những phụ nữ bị cắt nội tạng chết thảm, những phụ nữ bị bọn buôn người bán đến vùng sâu vùng xa sống cuộc sống khốn khổ, những cô gái bị bắt đi đón khách chết thảm. Những cái kết bi thảm khác nhau sau khi các bé gái bị buôn bán khiến tôi rùng mình. Nỗi sợ hãi và tuyệt vọng khiến tôi điên cuồng kêu cứu, lắc mạnh những thanh sắt, cố gắng thoát ra khỏi lồng để giành lại tự do nhưng tất cả những gì tôi nhận được chỉ là sự thờ ơ của mọi người. 

Một số thậm chí còn vỗ tay và cười nhạo cuộc đấu tranh cam go của chúng tôi, như thể họ đang tán thưởng một màn trình diễn tuyệt vời và đầy biểu cảm. 

Ngay khi chúng tôi đang điên cuồng cố gắng thoát khỏi nhà tù này và giành lại tự do, người phụ nữ mặc đồ đỏ đã khiến chúng tôi im lặng bằng một động tác. 

Cô ấy dùng một tay đưa một ngón tay lên miệng, làm cử chỉ im lặng; cô ấy cầm chiếc điều khiển từ xa trong tay kia và vẫy nó trước mặt chúng tôi. 

Chỉ một hành động đơn giản như vậy đã khiến cả ba chúng tôi không còn phải chật vật nữa. Chúng tôi chỉ có thể nhìn cô ấy với vẻ mặt phẫn uất và căm ghét, xé nát cô ấy thành từng mảnh vô số lần trong lòng. 

Chiếc lồng sắt của ba chúng tôi bị một người nào đó không quen biết đẩy sang một bên, quay lưng vào tủ, một dãy đèn sáng đối diện, xếp cạnh nhau thành một đường thẳng cách xa một khoảng. 

Đúng lúc chúng tôi đang cảm thấy bất an và bối rối thì một người đàn ông bước tới chỗ có ánh đèn mạnh, vẫy tay chào những người trong phòng, hắng giọng và nói: “Chào mừng các bạn từ phương xa đến. Để tri ân khán giả, chúng tôi sẽ đáp lại các bạn bằng ba màn trình diễn tuyệt vời”.

Người dẫn chương trình bắt đầu với lời xu nịnh tệ nhất nhưng lời nói của anh ta vô tình đã tác động rất lớn đến tâm lý của cả ba chúng tôi. 

Sau ba buổi biểu diễn, chúng ta có phải bị sỉ nhục và cưỡng hiếp trước mặt những người xa lạ này không? 

Có phải chúng ta sắp nối bước Lưu Văn Gia và Lưu Yến? 

Cảm giác sợ hãi và tuyệt vọng mãnh liệt khiến cả ba chúng tôi cùng lúc phát điên. Chúng tôi liên tục gầm lên phản kháng ầm ĩ; lan can sắt đang bị rung lắc dữ dội liên tục tạo ra âm thanh kim loại va chạm độc đáo. 

"Được rồi ~ Hãy im lặng đi~~ Ba nữ diễn viên đang rất phấn khích và nóng lòng chuẩn bị một màn trình diễn nhục nhã tuyệt vời cho mọi người ~ Trước đó, chúng tôi đã mời vị khách đặc biệt của ngày hôm nay ~~ Ngài Đường Thiếu Lâm ~~ Người này là con trai duy nhất của ngài Đường Văn Quân thuộc Tập đoàn Thương mại Xuất nhập khẩu Đường ~ Xin mọi người hãy vỗ tay chào mừng."

Giữa tiếng vỗ tay hỗn loạn, bạn trai của chị hai bị đẩy và từ từ xuất hiện trên sân trong khi bị đóng đinh trên cây thánh giá. 

Bạn trai của nhị tỷ, Đường Thiếu Lâm, hoàn toàn khỏa thân. Cơ thể được trang trí tinh xảo đầy gân của ông được quấn bằng những vòng gạc. Một lượng lớn máu từ từ thấm vào miếng gạc, tạo thành từng mảng vết máu đỏ sậm. 

Ngoài ra còn có một số lượng lớn các sọc màu xanh và tím đan chéo trên cơ thể anh ta, cho thấy anh ta đã phải chịu đựng bao nhiêu sự đánh đập và tra tấn ở những nơi mà chúng ta không thể nhìn thấy. 

Khuôn mặt anh ta bầm tím và bầm tím, một mắt bị bầm tím đến mức không thể mở được. Cộng với vết máu trên khóe miệng, trông anh ta càng yếu đuối hơn.

"Được rồi ~ Nữ chính của chúng ta được mời đến trình diện hoành tráng ~~" Theo hiệu lệnh của người chủ trì, chiếc lồng sắt giam giữ nhị tỷ cũng được đẩy đến địa điểm. 

"Đây là Đường Thiếu Lâm tiên sinh người tình, Trương Hiểu tiểu thư. Cha hắn là chính phủ Bộ Tài chính, mẹ hắn là một cái địa phương thương gia có tiếng." Người dẫn chương trình giới thiệu ngắn gọn, tựa như lười lãng phí nhiều lời hơn. 

Địa vị của họ Trương vốn đã cao như trời trong mắt một thường dân như tôi, nhưng đối với những khán giả có mặt, họ dường như hoàn toàn coi thường điều đó. 

Chẳng trách một nhóm người như Công ty Thương mại Xuất nhập khẩu Đường, một trong những công ty tập đoàn hàng đầu cả nước, lại dám bắt cóc, đánh đập, làm nhục đứa con trai duy nhất, sao có thể coi thường một gia tộc như họ Trương, vốn chỉ có một chút quyền lực trong thành phố? 

Mặc dù tôi bị sốc trước danh tính bạn trai của chị hai nhưng tôi còn sốc hơn về nguồn gốc của nhóm người này cũng như quyền lực và nguồn tài chính của họ. 

Nếu bọn họ chỉ là một nhóm cướp táo bạo thì điều chúng ta nên lo lắng là liệu chúng ta có sống sót ra khỏi đây hay không. Còn số phận họ sẽ ra sao thì tùy vào ý Chúa. 

Nhưng nếu thế lực của họ dám thách thức ngay cả Đường gia, thì con người chúng ta chỉ là con tốt bị người khác giở trò, có thể cả đời phải tuân theo họ. Về phẩm giá và nhân cách, những nữ diễn viên bị xúc phạm trong làng giải trí Hàn Quốc từ nay trở đi chính là nơi chúng ta thuộc về. 

Cho dù họ là loại người nào đi chăng nữa, tôi cũng không đủ khả năng để gây rối với họ. 

Nghĩ đến những điều này, lòng tôi không khỏi lại trầm xuống. Bao trùm trong sự tuyệt vọng và sợ hãi, tôi không khỏi ôm chặt lấy cơ thể mình và bật khóc. 

"Chúng ta hãy giới thiệu luật chơi. Nếu mọi người không hài lòng với màn trình diễn của mình, một trong số họ sẽ bị trừng phạt nghiêm khắc, và đối tượng trừng phạt là người yêu của họ, vì vậy đây là một trò chơi có tên Tình yêu sâu sắc như thế nào để kiểm tra độ sâu của tình yêu của họ." Sau khi người dẫn chương trình nói xong, Đường Thiếu Lâm đang bị nhét một quả bóng bịt miệng phát ra một tiếng kêu đau đớn, cơ thể căng cứng. 

Sau đó, Nhị tỷ ở Thiết Long, Trương Tiểu cũng hét lên. 

"Mọi người đều thấy, hình phạt của chúng ta rất trực tiếp, chính là điện giật. Nếu bọn họ chống cự, vậy chúng ta sẽ kích hoạt hệ thống nổ tung, tách đầu bọn họ ra, cứ như vậy." Người chủ trì nói xong liền chỉ vào một cái đầu người cách đó không xa. Với một tiếng nổ lớn, đầu của một bức tượng thạch cao bị thổi bay lên không trung và đập vỡ thành từng mảnh trên mặt đất. 

"Nhưng đây là một trò chơi thể hiện tình yêu sâu đậm như thế nào, nếu không muốn người yêu mình phải chịu đau khổ thì nhất định phải dốc toàn lực để thực hiện các yêu cầu khác nhau của khán giả. Nếu đồng ý, họ có thể chung tay ở đây và cùng nhau đi xuống địa ngục. Tất cả đều phải dựa vào mong muốn của chính họ. Được rồi, chúng ta hãy mời nữ chính của chúng ta ra mắt." Người dẫn chương trình nói, mở khóa lồng sắt của chị hai, kéo lan can sắt giữ chị hai lên, để chị hai thoát ra khỏi con rồng sắt chật hẹp của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 52

"Đừng quên ~ Nếu không thể hiện tốt, anh trai và chồng của bạn sẽ là những người xui xẻo ~~ Hehehe ~~" người dẫn chương trình nhắc nhở với giọng điệu ác độc, khiến chiếc mặt nạ hề trên mặt trông hung dữ và độc ác. 

“Hmph~~” Nhị tỷ bước ra khỏi chuồng, ngẩng cao đầu đứng dậy. Cô thứ hai đang run lên vì tức giận, phải siết chặt nắm tay để kiềm chế sự bốc đồng của mình. 

“Hãy làm theo thủ tục~~ Mục đầu tiên, thoát y~~ phải~~” Người dẫn chương trình lấy từ trong phong bì đã chuẩn bị sẵn một tấm thiệp ra và đọc to. Đi được nửa đường, anh bị gián đoạn bởi một cú đấm từ người chị thứ hai đang tức giận. 

"Như vậy không tốt, Trương tiểu thư, sao có thể chạm vào một người đàn ông xa lạ? Như vậy không phải là quá dè dặt sao?" Người chủ trì túm lấy chị hai và đánh vào cổ tay. Với một chút xoay người, cô thứ hai nửa quỳ trên mặt đất. Cô mất khả năng di chuyển và chỉ có thể tức giận nhìn chiếc mặt nạ với nụ cười hung dữ trên khuôn mặt người dẫn chương trình. 

“Không được~~ Tôi chưa bao giờ bỏ qua ~~” Nhị tỷ nhịn không được nhổ nước bọt vào người chủ trì, quay đầu sang một bên tỏ vẻ bất mãn và khinh thường. 

"Tôi không bỏ qua ~~" người dẫn chương trình búng ngón tay nói, Đường Thiếu Lâm đứng cách nhị tỷ không xa cũng căng thẳng hét lên. 

“Nói dối là không tốt ~~ Sẽ bị trừng phạt ~~” Mặc dù lời nói châm biếm của người dẫn chương trình rất buồn cười nhưng Nhị tỷ lại cảm thấy trong tai có chút hồi hộp. 

"Tôi thực sự không biết nhảy. Làm sao tôi có thể nhảy được?" Cô thứ hai giận dữ nhìn chủ nhà với vẻ mặt bướng bỉnh. 

Người chủ trì lại búng ngón tay, khiến Đường Thiếu Lâm vừa mới bình tĩnh lại lại rên rỉ. 

"Không thành vấn đề nếu bạn không biết nhảy. Chỉ cần làm theo và bạn sẽ có thể nhảy được." Người dẫn chương trình nói với giọng trêu chọc, trên màn hình huỳnh quang lớn phía sau xuất hiện cận cảnh chị hai. 

Em gái thứ hai trên màn ảnh khỏa thân, thực hiện đủ kiểu biểu cảm, động tác gợi cảm theo một bản nhạc có tiết tấu nhanh đang thịnh hành trên Internet. 

Cô dùng cả hai tay vén hết tóc lên và đặt lên đầu, lộ ra vẻ mặt quyến rũ. 

Nhị tỷ hơi ngẩng đầu, đôi mắt như sao mờ mịt, môi hơi hé ra, dáng vẻ say mê di chuyển, thân thể như đang chịu lực tác động mạnh mẽ của người yêu, khiến cô hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm của cơ thể, không thể thoát ra được. 

Cặp đào trắng như tuyết trên ngực cô lần lượt bị đẩy ra ngoài theo nhịp điệu của ngực, tạo thành những làn sóng lộng lẫy khiến máu người chảy ra. 

Cô thứ hai ngửa đầu ra sau hoàn toàn. Cô một tay ôm đầu, tay còn lại trượt dọc theo má đến cổ, đáp xuống cơ thể săn chắc và đầy đặn không thể cưỡng lại được lực nảy. 

Đầu cô lắc lư theo tiếng nhạc, mái tóc đen dày đung đưa như rong nước, vẻ mặt vừa đau đớn vừa say sưa, những tiếng rên rỉ trong miệng càng ngày càng quyến rũ. 

Cô một tay vuốt ve má mình, tay kia nâng ngực lên và liên tục nhào nặn chúng. Ngón trỏ nhanh nhẹn của cô liên tục chơi đùa với núm vú căng cứng và cương cứng của cô. 

Cô thứ hai dường như đang phục vụ cho sự thâm nhập của người tình. Cô không ngừng vặn eo và duỗi thẳng cơ thể, hoàn toàn đắm chìm trong sự ân ái nhẹ nhàng và mãnh liệt, không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ ngọt ngào và quyến rũ. 

Dần dần, cô thứ hai tỉnh dậy sau cuộc ân ái nhẹ nhàng, nhìn người yêu bằng ánh mắt say đắm hạnh phúc, rồi nở một nụ cười hoang dại và hoang dại. 

Cô xoay người vài vòng, thoát khỏi vòng tay mạnh mẽ muốn tóm lấy mình, nở một nụ cười xấu xa khiến người đàn ông choáng váng, lắc lư theo điệu nhạc. 

Cô thứ hai che ngực bằng một tay và che khu rừng rậm rạp ở phần thân dưới bằng một tay. Cô nghiêng người sang một bên, lắc lư theo nhịp nhạc trong khi mỉm cười điệu đà với người yêu trên giường. 

Cô thứ hai đột nhiên quay người lại, lùi một bước lớn và đối mặt với người yêu. Với nụ cười hoang dã và quyến rũ trên khuôn mặt, cô ấy cúi xuống và tiến về phía trước như một con hổ. Cô ấy bước những bước mèo phóng đại và tiếp cận con mồi từng bước một. 

Đôi mông đầy đặn của chị hai treo như cặp dưa mùa đông trên ngực chị, đung đưa theo chuyển động của cơ thể chị. 

Khu rừng rậm rạp giữa hai chân cô xuất hiện và biến mất khi cô bắt chéo chân và đung đưa lớp tuyết trắng trên ngực. 

Ngay khi con mồi dang rộng vòng tay chào đón sự tấn công của chị hai, chị hai lại xoay người, tránh xa con mồi đang háo hức chờ vồ và bật ra một tràng cười vui vẻ như những chiếc chuông bạc. 

Nhị tỷ vặn vẹo thân thể, chậm rãi xoay người, quay mặt đi khỏi người yêu. 

Sau đó, cô hơi dang chân ra, co đầu gối và nâng mông lên, để lộ ra những ngọn đồi và thung lũng tươi tốt dưới khu rừng rậm rạp và hẻm núi Shuilian đang róc rách cho người yêu. 

Trong khi vặn vẹo lắc hông, cô bước sang trái phải, hạ thấp phần thân dưới, khu rừng đen chìm trong biển không ngừng lóe lên trước mặt người yêu. 

Đường Thiếu Lâm nhìn thấy cảnh tượng này chết lặng, không khỏi nuốt nước bọt. Dương vật khổng lồ của anh đã chuyển sang màu tím bởi những vòng xoắn quyến rũ và quyến rũ của cô em gái thứ hai. 

Khi Nhị tỷ dần dần lui về phía sau, Đường Thiếu Lâm không còn chịu nổi lửa đã duỗi cánh tay khỏe mạnh của mình ra ôm eo Nhị tỷ ném lên giường. Khi Nhị tỷ hét lên đầy phấn khích và vui sướng, Đường Thiếu Lâm lao xuống và đè cô nhị vẫn đang la hét xuống dưới mình. 

Đối mặt với mọi thứ trên màn hình, chị hai không nói nên lời. Mãi đến khi video kết thúc, cô mới kinh hãi nhìn người dẫn chương trình trước mặt, run giọng hỏi: "Các người làm khi nào vậy? Làm sao các người làm được? Không thể nào được. Làm sao có thể?"

"Chúng tôi đã để ý đến bạn từ lâu rồi ~ Phải tốn rất nhiều công sức mới quay được đoạn video này. Chúng tôi đã ở bên ngoài tòa nhà rất lâu." Chủ nhà vui vẻ nói. 

"Đừng nói dối nữa ~~ Nếu không muốn video này bị lan truyền trên mạng thì tốt nhất là nên ngoan ngoãn hợp tác, nếu không thì ~~" Người dẫn chương trình lại búng ngón tay, Đường Thiếu Lâm lại phát ra một tiếng kêu chói tai. 

"Tch~~ ừm ~~" Nhị tỷ bất đắc dĩ gật đầu đồng ý, nhưng khi nhìn người chủ trì ánh mắt lại tràn đầy oán hận. 

"Để công bằng, bạn có thể chọn loại nhạc phù hợp với màn thoát y của mình. Thời gian là ba phút. Nếu vượt quá một giây, anh trai và chồng bạn sẽ bị điện giật. Ồ, và bạn có thấy vòng kim loại trên ngực anh ấy không? Nó có nguyên lý giống như máy điều hòa nhịp tim, nhưng nó không chỉ có thể khởi động lại trái tim đã ngừng đập mà còn có thể làm tê liệt trái tim đang đập. Nếu bạn thực sự không muốn nhảy, chúng tôi sẽ không ép buộc bạn, mà là đứa con nhỏ của bạn, hehehehe", người dẫn chương trình nói. tình cờ. 

Có vẻ như việc xem một màn thoát y thú vị hơn nhiều so với việc xem quá trình chết vì tê liệt tim. 

“Tôi sẽ nhảy ~ Tôi sẽ nhảy~~ Các người thả anh ấy ra ~ Tôi sẽ nhảy ~” Cô thứ hai nghiến răng và dùng hết sức lực hét lên. 

"Em xin lỗi~Chồng~~Em xin lỗi~~Em cũng không muốn~~Em xin lỗi~~" Bàn tay đặt trên máy tính bảng của chị hai không khỏi run rẩy, ánh mắt nhìn Đường Thiếu Lâm đầy vẻ không cam lòng và áy náy. 

"Đừng chỉ nói và đừng luyện tập~~ Đồng hồ đã bắt đầu~~" người dẫn chương trình mặc lễ phục nhắc nhở bằng giọng chế giễu thường ngày. 

"Cái này là cho chồng ~~ Cái này là cho anh ~~" Nhị tỷ nói với Đường Thiếu Lâm đang vùng vẫy và gầm thét trên cây thánh giá với giọng đầy thống khổ và bất lực. Đôi mắt cô đầy dịu dàng và thoải mái. 

Khi nhìn thấy vẻ thống khổ trên khuôn mặt của nhị tỷ, chuẩn bị hy sinh bản thân để lấy lòng người khác, Đường Thiếu Lâm càng vùng vẫy điên cuồng, không thèm quan tâm đến vết thương của bản thân. Một lượng lớn máu thấm vào miếng gạc, để lại những vết máu trên cơ thể anh. 

Để trấn an Đường Thiếu Lâm, người chủ trì đã búng ngón tay. Sau khi run rẩy kịch liệt, Đường Thiếu Lâm cuối cùng cũng bình tĩnh lại. 

"Vũ điệu đã bắt đầu~~Xin hãy tắt đèn ~~" Theo lời người chủ trì, toàn bộ đèn trong phòng đều tắt, chỉ còn lại ngọn đèn trên mái nhà chiếu sáng không gian thoáng đãng nơi chị hai đang ngồi. Đường Thiếu Lâm cũng bị kéo ra khỏi ánh sáng, biến mất trong bóng tối. 

Tiếng nhạc jazz phù phiếm và êm dịu vang vọng trong căn phòng có thể nghe thấy tiếng kim tiêm. Dưới ánh sáng, cô thứ hai nhìn người tình ẩn trong bóng tối với vẻ mặt đau khổ và bất lực rồi bắt đầu vặn vẹo theo điệu nhạc. 

Nhưng suy cho cùng, anh ta đang tán tỉnh trước mặt người lạ, và anh ta cũng đang khoe khoang trước mặt người lạ trước mặt người yêu của mình. Ngay cả người phụ nữ có bản tính lăng nhăng như chị hai cũng không thể buông tay. 

Trong video, cô ấy không kiềm chế và đam mê, đầy cám dỗ hoang dã. 

Động tác hiện tại của cô cứng ngắc, giống như một con rối trên dây, khiến mọi động tác của cô đều mất đi vẻ đẹp, thậm chí còn tệ hơn cả vẻ điệu đà trong hộp đêm. 

Cái gọi là điệu nhảy của cô bây giờ chẳng qua chỉ là những bước nhỏ tại chỗ. Cùng với tâm lý phản kháng trước sự xấu hổ khi cởi quần áo trước mặt người lạ, một tay của cô luôn giữ chặt dây kéo quần, tay còn lại luôn che phần dưới cơ thể. Cô cứ đứng tại chỗ cho đến khi tiếng nhạc kết thúc mà không để lộ cơ thể. 

Cô thứ hai ban đầu dự định ở lại và đợi cho đến khi khán giả hoặc người dẫn chương trình không hài lòng và dùng vũ lực hoặc đe dọa để khiến cô phải phục tùng. 

Nếu mọi việc phát triển như vậy, tôi sẽ cảm thấy dễ chịu hơn về mặt tâm lý, và tôi có thể thuyết phục bản thân rằng điều này là gượng ép và bất lực; đây sẽ là một niềm an ủi tốt cho việc hòa hợp với Đường Thiếu Lâm trong tương lai hoặc cho trái tim của chính tôi. 

Nhưng cô không ngờ rằng cả người dẫn chương trình lẫn khán giả đều không tỏ ra bất mãn cho đến khi bản nhạc kết thúc, khiến mọi suy nghĩ nhỏ nhặt của cô hoàn toàn trở nên vô ích. 

"Trước khi nhảy, trước tiên hãy nghĩ đến việc nhảy như thế nào để kích thích khán giả phải không? Bây giờ nghe xong thì có thể bắt đầu phải không? Nhưng đừng quên, nếu nhảy không giỏi, người chịu thiệt sẽ là bạn trai của bạn ~~" Người dẫn chương trình nói rất dễ dàng, nhưng trong lời nói uy hiếp lại rất nặng nề. 

Nếu anh đoán đúng, những con thú này sẽ không bao giờ nói bất cứ điều gì trong lần khiêu vũ thứ hai của anh. 

Dù sao thì chúng cũng phải có cách lột trần rồi yêu cầu chúng hiếp dâm và làm nhục chúng. 

Họ không quan tâm liệu họ có thoát y hay không. 

Cất cánh~ là để cho những con thú này tận hưởng cảm giác thỏa mãn khi hạ nhục và kiểm soát bản thân. 

Nếu không cởi nó ra, họ sẽ có được niềm vui và sự thỏa mãn khi tra tấn và làm nhục Đường Thiếu Lâm. 

Cho nên đối với đám quái thú này, dù có cởi quần áo hay không cũng chẳng còn gì để mất. 

Nhưng đối với hắn và Đường Thiếu Lâm, việc không cởi quần áo đồng nghĩa với việc mang lại cho những con thú này hai thú vui. 

Cởi bỏ chỉ là để họ cảm thấy dễ chịu một lần. 

Thay vì để những con thú này chơi đùa xong với Đường Thiếu Lâm rồi tìm đủ mọi lý do và cớ để vui đùa với hắn lần nữa, tốt hơn hết là để chúng chơi đùa với hắn xong. 

Cô thứ hai hạ quyết tâm, dậm chân thật mạnh, vò mạnh tóc, vò rối tóc rồi nghiến răng kéo khóa quần hết cỡ, để khán giả có thể nhìn thấy một phần da thịt lộ ra ngoài của cô qua khe hở của khóa kéo. 

Hành vi của chị hai khiến người chủ trì hơi sửng sốt, không biết phải nói gì. 

Sau một hồi im lặng ngắn ngủi, tiếng nhạc jazz phù phiếm phá vỡ sự im lặng trong hội trường. Nhân cơ hội này, người chủ trì nhanh chóng thoát khỏi ánh sáng và ẩn mình trong bóng tối không ai có thể nhìn thấy. 

Cô thứ hai lại nhảy, toàn thân tràn ngập bạo lực và tức giận, động tác hoàn toàn không phù hợp với điệu nhạc jazz phù phiếm và tục tĩu hiện nay. 

Âm nhạc ngày nay giống như một kẻ biến thái trêu chọc chị hai bằng những lời lẽ thô tục và những động tác tán tỉnh. 

Cô thứ hai dùng sự tức giận và oán giận của mình đánh thật mạnh vào đầu và thân tên biến thái. 

Người chị thứ hai hoàn toàn sẵn sàng từ bỏ, mọi cảm xúc tiêu cực như đau khổ, bất lực, tuyệt vọng trên khuôn mặt đều biến mất, thay vào đó là vẻ mặt bướng bỉnh và bất đắc dĩ trong tuyệt vọng. 

Chuyển động của cô ngày càng lớn hơn, mạnh mẽ hơn và ngày càng cuồng loạn hơn, giống như một người phụ nữ phẫn uất trút nỗi oán hận bằng cách hủy diệt và hủy diệt, không ngừng ném đồ đạc. 

Sự trút giận điên cuồng của cô chị thứ hai khiến bộ ngực trắng nõn và săn chắc của cô bung ra khỏi lồng ngực. Chúng bị chiếc quần bó siết chặt và không ngừng nảy lên khi cô trút giận. 

Thật khó để vượt qua nó, bởi vì những bí mật gợi cảm nhất của bạn sẽ bị phơi bày trong nháy mắt. Bộ ngực lộ ra dường như mở ra cơ hội cho cô thứ hai phạm luật, các động tác vũ đạo của cô càng trở nên điên cuồng và khó khăn hơn. 

Cô kéo riêng vai quần cao su, rút ​​tay ra khỏi quần, khoe nửa thân trên trắng trẻo và gợi cảm hoàn toàn khỏa thân trước mặt người lạ. 

Phẩm giá và sức mạnh của người bảo vệ thành phố đã bị cắt đứt bởi một lưỡi dao sắc bén mang tên tuyệt vọng và tủi nhục. Một vết cắt dài và rộng được mở ra. Ý nghĩ tự hủy hoại bản thân trong lòng người chị thứ hai trào ra từ vết nứt ngày càng rộng ra với những giọt nước mắt. 

Cô thứ hai càng phát điên hơn. Cô ôm lấy ngực mình, một tay nhào nặn thật mạnh, tay kia tát vào mặt và cơ thể, tạo ra những âm thanh va vào da liên tục. 

Sau khi cô thứ hai bị anh ta tát mấy cái vào mặt, cô hoàn toàn rơi vào tuyệt vọng và tủi nhục. Cô dùng cả hai tay nắm lấy chiếc quần bó quấn quanh eo, phát ra một tiếng kêu đầy điên cuồng và phẫn nộ, rồi kéo chiếc quần bó quanh eo đến đầu gối. 

Với một tiếng kêu nữa đầy vẻ bất đắc dĩ và oán giận, cô thứ hai kéo chiếc quần bó còn lại đến mắt cá chân. 

Ngay sau đó, cô thứ hai đang ngồi xổm dưới đất nhanh chóng xoay người ngồi xuống đất, cởi hết quần bó ở dưới chân. Khi bản nhạc kết thúc, cô thứ hai lấy hết can đảm để đứng lên lần nữa, quay lưng về phía khán giả và đập chiếc quần bó xuống đất, trút bỏ sự bất đắc dĩ và bất lực cuối cùng của mình. 

Cô thứ hai đứng quay lưng về phía khán giả, ôm chặt lấy cánh tay, đôi vai không ngừng run rẩy, không ngừng nức nở. Cô từ từ ngồi xuống đất và bật khóc. 

Suy cho cùng, là phụ nữ, thật khó để cô chấp nhận hành vi cởi quần áo của người yêu trước mặt người lạ. 

Dù thích dùng thân hình gợi cảm của mình để thu hút sự chú ý của người khác giới, dù thích quan hệ tình dục với người khác, dù là một phụ nữ hoang dã nhưng cô vẫn cảm thấy khó chấp nhận kiểu xúc phạm này sau khi lớn lên theo đạo đức truyền thống Trung Quốc. 

Dựa vào sự tức giận và oán hận vừa rồi trong lòng, đồng thời ôm chặt niềm tin chết người là nhảy khỏi vách đá, cuối cùng cô cũng hoàn thành hành động cởi quần áo và khỏa thân trước mặt người lạ, nhưng đối với chị hai, sự thật này vẫn quá tàn nhẫn. 

Khi sức mạnh tiêu tan cùng với sự oán giận, cuối cùng cô đã mất đi mọi sự hỗ trợ và hy vọng và rơi xuống vực thẳm tuyệt vọng. 

"Không tệ~rất tốt~màn thoát y rất tốt~~"

“Mặc dù không hào nhoáng và quyến rũ như màn thoát y thông thường nhưng nó càng khiến tôi phấn khích hơn”.

“Đúng vậy~ Đúng vậy~ Màn thoát y này khiến tôi tràn ngập niềm vui chinh phục~”

"Tôi cảm thấy khoái cảm khi bị cưỡng hiếp ~ Có vẻ như tôi đang cưỡng hiếp một người phụ nữ mạnh mẽ, rất phấn khích ~ Tôi nhảy rất giỏi."

“Màn thoát y đầy sáng tạo~tuyệt quá~tuyệt quá~~”

Những ý kiến, thảo luận của khán giả vang lên từ loa phóng thanh, nhưng giọng nói của họ vẫn giống hệt nhau, rất máy móc và đơn điệu, như thể những âm thanh được xử lý lại do phần mềm đọc sách tạo ra. 

Chính những lời nói đơn điệu và cứng nhắc này giống như những lưỡi dao sắc bén, đâm vào trái tim của chị hai hết lần này đến lần khác. Từng lời nói của chị hai đều khiến chị nhớ lại việc mình vừa làm. 

"Được rồi ~ Bình luận đến đây là kết thúc ~ Để cô Trương bình tĩnh lại ~~" Người dẫn chương trình dưới ánh đèn bước tới, cắt ngang lời nói đau lòng của khán giả. 

"Cô Trương, xin hãy đối mặt với khán giả và để khán giả nhận xét về thân hình gợi cảm của cô. Hãy chắc chắn rằng họ đều nhìn thấy." Sự dịu dàng của chủ nhà kết thúc ở đây. Những lời nói ấm lòng cuối cùng chỉ để khiến người ta tổn thương thêm mà thôi. 

Đối mặt với lệnh của chủ nhà cởi quần áo trước mặt người lạ, nhị tỷ thật sự không làm được. 

Con gái dù có dâm đãng đến đâu cũng không được khoe cơ thể trước mặt người yêu hay người khác; Con gái dù có lăng nhăng đến đâu thì trong lòng vẫn giữ niềm khao khát tình yêu; dù có quan hệ tình dục với bao nhiêu người đàn ông, một cô gái vẫn có phẩm giá và danh dự của riêng mình mà cô ấy muốn giữ gìn; họ đều muốn thể hiện mặt tốt nhất của mình trước mặt người yêu. 

Sự tôn nghiêm và vinh quang của nhị tỷ cũng trần trụi như bộ quần áo nàng đã cởi bỏ, sự chính trực còn lại sẽ bị chính nàng chà đạp. 

Khi anh đang do dự không biết có nên quay lại để khán giả nhìn thấy vùng kín của mình thì tiếng hét và sự run rẩy dữ dội của Đường Thiếu Lâm đã đánh thức nhị tỷ. 

"Bạn đang làm gì vậy? Dừng lại ngay?" Cô thứ hai lớn tiếng hỏi người dẫn chương trình, một tay che háng bị kẹp, một tay che ngực. 

"Không quay đầu lại thì sẽ không dừng lại ~ Chúng tôi không trừng phạt những người gây rắc rối, chỉ trừng phạt những người vô tội. Bạn nhớ đấy." Người chủ nhà trả lời một cách tàn nhẫn. 

"Chết tiệt ~~ Cô sẽ không có cái chết tốt đẹp đâu ~~" Nhị tỷ hung hăng mắng. 

"Sao chúng ta không buồn chết đi~~ Còn hơn là lo bạn trai mình sẽ chết như thế nào ~~" Người dẫn chương trình vui vẻ nhìn Đường Thiếu Lâm đang co giật liên tục sau khi bị sốc. 

"Các ngươi súc sinh ~~ Các ngươi đều là ~~" Nhị tỷ hung ác nhìn chằm chằm chủ nhân, vừa chửi rủa vừa bất lực quay người lại, hai tay luôn che đi bộ phận kín đáo nhất của phụ nữ. 

Sau khi Nhị tỷ quay người lại, Đường Thiếu Lâm thống khổ rên rỉ không ngừng, trong cơ thể do dự cũng không hề giảm bớt. 

“Tôi đã quay lại rồi~Tại sao~~Dừng lại~Các bạn dừng lại~~” Em gái thứ hai che ngực và âm hộ của mình và hét vào mặt người dẫn chương trình. 

"Vừa rồi tôi đã nói gì nhỉ? Tất cả bọn họ~ Không phải chỉ vậy thôi sao?" người dẫn chương trình chỉ vào phần do chị hai che. 

"Điều này không xấu hổ sao? Ai sẽ làm điều này? Không phải là quá vô liêm sỉ sao? Cứ giết tôi đi ~" Nhị tỷ tức giận hét lên, nhưng lại bị cử chỉ của người chủ trì cắt ngang. 

"Không thể nào? Tôi biết có người có thể ~ Mời nhìn lên màn hình lớn. Dừng lại một chút ~" Người dẫn chương trình ra hiệu cho mọi người nhìn vào màn hình lớn phía sau rồi ngừng giật điện Đường Thiếu Lâm. 

Những bức ảnh thân mật của nhị tỷ và Đường Thiếu Lâm sau đó xuất hiện trên màn ảnh rộng. Nhiều bối cảnh của những bức ảnh này khác nhau nhưng đều có một điểm chung, đó là cô thứ hai trong ảnh đang làm những điều vô liêm sỉ. 

Mặc dù tôi nghe Nhị tỷ nói về một số chuyện buồn cười mà cô ấy và Đường Thiếu Lâm đã làm cùng nhau, nhưng không ngờ chúng lại buồn cười đến thế. Đặc biệt là chị thứ hai, cô ấy không chỉ buồn cười mà còn rất điên rồ, điên đến mức không biết xấu hổ. 

Trong các bức ảnh, rõ ràng họ đang quan hệ tình dục. Từ giường đến sàn nhà có người đứng, có người nằm, có vài tấm hình Nhị tỷ nằm trên Đường Thiếu Lâm. 

Mặc dù có một số bức ảnh chụp vào nửa đêm ngày mưa, nhưng bạn không thể ra ngoài bãi cỏ để làm những việc như vậy. 

Hơn nữa, trong những bức ảnh này, đôi chân của nhị chị em còn dang rộng, để lộ phần quan hệ tình dục với Đường Thiếu Lâm. Trong một số bức ảnh, nhị muội còn dùng ngón tay tách môi âm hộ ra, mở ra toàn bộ vùng kín đang bị Đường Thiếu Lâm xâm nhập liên tục. 

Trong những bức ảnh này, không thiếu cách hành xử của chị hai, xấu hổ giấu khuôn mặt đỏ bừng mà còn nheo mắt phấn khích để lén nhìn đâu đó. 

Đây rõ ràng là hành vi và biểu hiện của chị hai, biết có người đang quan sát mình quan hệ nhưng vẫn muốn để lộ âm đạo có cặc của mình cho người khác. 

Chuyện như vậy khiến nhị tỷ rất xấu hổ, nhưng lại mang đến cho nàng một loại cảm giác xấu hổ hưng phấn kỳ lạ. 

Hai video theo sau bức ảnh cũng chứng minh suy đoán của tôi là đúng. 

Trong video đầu tiên, cô thứ hai được Đường Thiếu Lâm bế từ phía sau như một đứa trẻ đang đi tiểu. 

Em thứ hai bị giữ giữa không trung không những dùng tay mở hoàn toàn âm đạo đang liên tục bị cặc xâm nhập, khiến người trước mặt trố mắt nhìn mà còn liên tục phát ra những tiếng động trơ trẽn và tục tĩu: "Anh thấy không? Cảm giác sướng quá! Con cặc to đụ lồn em. Cảm giác sướng quá. Con cặc to thật tuyệt. Ối ~ Chịu không nổi ~ Chết tiệt ~ Ngon quá ~ Tôi sắp bị rồi nước trắng~~ Ồ ồ~~ Ngon quá~~ Bạn không thấy nó à~ Thật là thú vị~~ Thật đáng xấu hổ~ Bị theo dõi và làm tình ~ Thật vô liêm sỉ~ Thật tốt~ Thật thú vị~~ Tôi không thể làm được ~ Yeah~~ Nó đang đến ~ Nó đang đến~~ Tôi đang rò rỉ~ Tôi không thể làm được ~ Tôi đang rò rỉ~~”

Trong video, vẻ mặt của cô thứ hai đầy xấu hổ nhưng giọng nói “Chun” lại tràn ngập sự phấn khích của sự nịnh nọt và dụ dỗ. Khuôn mặt cô đỏ bừng vì cơn cao trào sắp xảy ra, cơ thể cô run lên vì hưng phấn quá mức, âm đạo căng cứng đỏ bừng và sưng tấy. Tất cả những điều này cho thấy đây không phải là việc cô làm vì bị ép buộc mà là hành vi dâm ô do chị hai tự nguyện thực hiện. 

Trong video thứ hai, cô thứ hai ngồi xổm trên lưng Đường Thiếu Lâm, hai tay chống xuống đất và hai chân dang rộng. Cô không ngừng vặn vẹo lắc lư hông dựa vào cơ thể Đường Thiếu Lâm, đẩy mạnh vòng eo thon gọn của mình, chủ động phục vụ Đường Thiếu Lâm, để con cặc dày, dài, đen của anh tiếp tục xâm nhập vào âm đạo của cô. 

Vẻ mặt của cô thứ hai rất hưng phấn, nụ cười đầy mê hoặc, tiếng rên rỉ đầy vẻ đắc thắng: "Trông có đẹp không? Có thú vị không? Em trai? Anh đã từng bị đụ chưa? Cảm giác có sướng không? Anh có biết làm tình với phụ nữ không? Cảm giác thật sướng~thật tuyệt~chồng có cặc to~~hôn em ~thật ngon~thật sướng ~ chồng ơi~ tách âm hộ của em ra~ hay quá~~ ừ, lan rộng ra nữa~ để Anh ấy nhìn rõ ~ con cặc to~ to của anh làm sao~ chết tiệt~ chết tiệt~ chết tiệt tôi~ Oh~ cảm giác thật tuyệt~ nó làm cho nước trắng lại chảy ra~ mạnh quá~ Tôi không thể nhịn được~ Tôi không thể nhịn được~ Tôi đang xuất tinh~ Nó đang đến~ Nó đang đến~~”

Cô thứ hai chết lặng khi xem hết video. Khi cô tỉnh lại, một cảm giác hối hận mãnh liệt khiến cô ngã xuống đất, cô lập tức kêu lên: "Giết tôi đi~~ Các người giết tôi đi~~ Các người không phải là người~~ Giết tôi đi~~ah~"

"Giết ngươi? Không, không, không~~ Chúng ta không thể chịu đựng được~~ Bạn phải sống tốt. Nghĩ mà xem, một người tóc trắng gửi một người tóc đen cho người khác thì buồn biết bao. Nếu họ nhìn thấy những việc bạn làm trên Internet nữa thì sẽ càng buồn hơn? Cậu và dì của bạn có thể chịu đựng được không? Tương lai của họ sẽ bị hủy hoại trong tay bạn, thật là khốn nạn~~ Chậc, chậc, tsk~~ Đúng là một cô gái bất hiếu~~" Người dẫn chương trình dùng lời mỉa mai của mình ngôn ngữ và những lời đe dọa độc ác. 

"Ngươi không sợ quả báo xuống địa ngục sao? Ngươi có phải là người không?" chị hai giận dữ mắng chủ nhà. 

“Khi chúng ta đạt được của cải và địa vị bằng cách giẫm lên xác của vô số người, chúng ta sẽ phải xuống địa ngục. Nhưng nếu cô tiếp tục từ chối trở nên dâm đãng như vậy, anh trai và chồng cô sẽ xuống địa ngục trước.” Người dẫn chương trình đầu tiên chỉ vào đoạn video chị hai trên màn hình dang chân để lộ âm đạo, sau đó chỉ vào Đường Thiếu Lâm đang run rẩy không kiểm soát sau khi bị sốc lần nữa, và thờ ơ nói. 

"Quái vật ~ Một lũ dã thú ~ Tất cả chúng ta hãy chết đi! Chúng ta hãy xuống địa ngục ~~ Xuống địa ngục đi ~" Cô thứ hai nhìn chằm chằm vào người dẫn chương trình và chửi bới một cách ác độc, trong khi nằm trên mặt đất như trong video. Nhưng khi quay mặt về phía khán giả và dang rộng chân, chị hai lại lưỡng lự. Là phụ nữ dự bị nhưng vẫn không thể khoe được phần dưới cơ thể như trong video. 

"Đã bao nhiêu người nhìn thấy rồi? Vẫn như con mèo trắng nõn, bừa bộn. Bây giờ sạch sẽ như vậy, còn sợ người ta nhìn thấy à?" Người dẫn chương trình tiếp tục trêu chọc chị hai. 

"Mẹ kiếp ~ Cút đi ~~ Cút đi ~~" Nhị tỷ nghiến răng nghiến lợi, từ trong kẽ răng phun ra những lời ác ý. Cô không biết mình đang nói chuyện với ai.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 53

Cô thứ hai nằm trên nền đất lạnh, phần thân dưới hướng về phía khán giả. Cô nghiến răng nghiến lợi, nhắm chặt mắt, quay đầu sang một bên, chịu đựng nhục nhã, dùng tay móc chân rồi dang sang hai bên. 

Khi hai chân của chị hai dang rộng ra, cảnh tượng dâm đãng ở phần thân dưới của chị ấy dần dần hiện ra trước mắt mọi người. 

Rừng rậm đen kịt rậm rạp dần dần lộ ra bộ dáng ban đầu. Những ngọn đồi mập mạp và mềm mại với những rặng núi và đỉnh dường như trắng hơn trên nền rừng đen. Mảnh trời ẩn dưới ngọn đồi đôi cuối cùng cũng hiện ra trước mắt mọi người. 

Cảm giác xấu hổ mãnh liệt khiến những giọt nước mắt bất đắc dĩ của nhị tỷ không ngừng lăn dài trên má; sự nhục nhã và tuyệt vọng mạnh mẽ khiến cơ thể cô run rẩy; Những tiếng kêu bất lực tiếp tục phát ra từ cái miệng há hốc và ngửa ra sau của cô. 

"Cái này không được đâu, thưa cô~~ Ý tôi là nó giống như trong video~~ Trong video của cô nó trở nên như thế này từ khi nào vậy?" Khi tiếng khóc của nhị chị dịu đi một chút, người chủ trì đến bên cạnh chị hai, nhìn xuống vai chị hai không khỏi run lên, lạnh lùng uy hiếp chị. 

"Không phải tôi đã làm rồi sao? Các bạn còn muốn tôi làm gì nữa? Các bạn chưa thấy hết à?" Cô thứ hai giận dữ hét lên và đứng dậy khỏi mặt đất. 

"Tôi đang nói về nội dung trong video, cậu có như vậy không? Cậu nói đã xem hết rồi, chỉ để lộ hết thôi à?" Người dẫn chương trình cười ác độc chỉ vào đoạn video hai chân của cô ấy bị xẻ thành một đường, thậm chí cô ấy còn mở môi âm hộ của mình ra, để lộ toàn bộ môi âm hộ có dương vật được đưa vào, rồi hỏi cô thứ hai với nụ cười vừa phấn khích vừa bối rối. 

"Cái này~~chết tiệt~~cái này~~" Cô thứ hai không nói nên lời trong giây lát khi nhìn thấy chính mình với nụ cười kiêu hãnh, phấn khích và say sưa trong video. 

"Ngươi đã gặp bao nhiêu người rồi? Nhiều hơn số người có mặt đúng không? Sao bây giờ không từ chối? Là vì ​​bọn họ ở quá xa, ngươi không cảm nhận được tình cảm của họ nên không thích thú? Hay là ngươi sợ cao trào vì quá hưng phấn?" Người dẫn chương trình hỏi với giọng đầy giễu cợt. Tôi dường như có thể xuyên qua chiếc mặt nạ hề trên mặt anh ta và nhìn thấy nụ cười tà ác và tục tĩu trên khuôn mặt anh ta. 

“Các người cút đi ~~” Nhị tỷ cảm thấy vô cùng nhục nhã, tức giận mắng người chủ trì trước mặt. Nắm đấm cô đấm vào mặt người chủ trì đã bị người chủ nhà bắt được và dừng lại giữa không trung. 

“Mau lên, chồng cô xuống trước ~~” người dẫn chương trình chỉ vào Đường Thiếu Lâm, người đang hoàn toàn ẩn mình trong bóng tối và không ngừng rên rỉ, nhắc nhở nhị tỷ. 

"Chết tiệt~~fuck~~fuck~~fuck~~fuck~~" Cô thứ hai cảm nhận được sức mạnh của người sở hữu chiếc mặt nạ và ánh mắt đe dọa đổ xuống mặt cô. Toàn thân cô run lên, như thể toàn bộ sức lực trong cơ thể đều bị rút cạn, cô ngã xuống. 

Cô thứ hai bất lực lại nằm trên nền đất lạnh và thực hiện hành động dâm ô trong video. 

Hai chân của cô thứ hai dang rộng thành hình chữ M, bị chính cánh tay của cô ấn xuống và áp vào hai bên người cô. Đôi tay ôm lấy cặp mông to trắng nõn của cô không ngừng run rẩy. 

Cô thứ hai nghiến răng phát ra một tiếng rên rỉ đầy bất lực và đau khổ. Cô hít một hơi thật sâu và vươn đôi tay run rẩy về phía những ngọn đồi và thung lũng mềm mại được bao phủ bởi khu rừng rậm rạp. 

Khi cô thứ hai phát ra một tiếng kêu chói tai và tuyệt vọng, gò má hồng hào dần dần trải dài sang hai bên, từ từ lộ ra bầu trời và mặt đất bên dưới gò đất trước mắt mọi người. 

"Được rồi? Vậy thôi ~~ Vậy thôi ~ Vậy thôi ~" Nhị chị vẻ mặt đau khổ nhìn người dẫn chương trình, trong mắt hiện lên sự cầu xin thông cảm, đôi môi run rẩy phát ra một thanh âm yếu ớt bất lực, cầu xin người dẫn chương trình thương xót. 

"Ừ ~~ Ờ ~~" Người dẫn chương trình nhìn nhị tỷ đang bị sỉ nhục xấu hổ mà không ngừng nức nở. Anh nghiêng đầu và hất cằm về phía phần thân dưới của chị hai trên màn hình. 

Ý tứ rất rõ ràng, nàng đang yêu cầu nhị tỷ mở rộng âm đạo của mình ra. 

"Mẹ kiếp~~Không~Làm ơn~~Đừng làm thế~~Xấu hổ quá~Đừng làm vậy~~" Cô thứ hai cầu xin chủ nhà thương xót. 

"Nếu bạn không quan tâm anh ta sống hay sống ~~ Sao cũng được ~~ Tôi không quan tâm ~~" người chủ trì nói và búng ngón tay, trong bóng tối có thể nghe thấy tiếng rên lớn của Đường Thiếu Lâm, cũng như tiếng va chạm khi khung kim loại liên tục bị va chạm. 

Dưới ánh sáng mạnh mẽ, không ai có thể nhìn thấy Đường Thiếu Lâm khổ sở như thế nào trong bóng tối, nhưng những âm thanh phát ra từ bóng tối khiến người ta dễ dàng tưởng tượng Đường Thiếu Lâm lúc này đau đớn đến mức nào. 

"Bắt đầu đặt cược xem Đường đại nhân có chết vì ngạt thở hay liệt tim hay không? Hãy nhanh tay đặt cược." Người dẫn chương trình khinh thường liếc nhìn chị hai rồi hét lên với khán giả với giọng đầy phấn khích. 

Đối với anh, việc nhìn vẻ mặt nhục nhã của cô thứ hai dường như còn kém thú vị hơn nhiều so với việc xem Đường Thiếu Lâm chết như thế nào. 

"Các ngươi đều là ma quỷ ~ Ác quỷ ~ Cút xuống địa ngục ~ Cút xuống địa ngục ~ Wow ~ Địa ngục ~ Ối ~" Nhị tỷ bị sỉ nhục phát ra một tiếng kêu không cam lòng và đau đớn. Cô không biết mình muốn xuống địa ngục với ai, bản thân hay người khác, hay tất cả những người có mặt. 

Bức tường thịt màu hồng bị đẩy sang hai bên, khe hở giữa các thung lũng hoàn toàn lộ ra trước mắt mọi người. Khi Nhị tỷ tiếp tục phát huy lực lượng, các vết nứt trong thung lũng dần dần mở rộng, lộ ra thiên đường dưới lớp da thịt trước mặt mọi người. 

Vương quốc bí mật của khu rừng hẻo lánh được bao bọc trong bức tường thịt màu hồng như ngọc ấm áp cuối cùng đã được tiết lộ. Những viên ngọc trai mỏng manh ấm áp như nước, giống như nhụy hoa vừa chớm nở, nóng lòng muốn thoát ra khỏi sự bảo vệ của bao quy đầu, hưng phấn đứng thẳng lên, nở rộ trước mặt mọi người. 

Cảm giác nhục nhã và xấu hổ mãnh liệt khiến nhị tỷ toàn thân run lên, nước mắt tràn đầy bất đắc dĩ. Hơi thở dữ dội của cô khiến ngực cô phập phồng nhanh chóng, thậm chí Thánh địa Đào Viên ở phần dưới cơ thể cô cũng tiếp tục đóng mở theo hơi thở của cô. 

“Không biết ~ Ngươi, một con đĩ dày dạn chiến trận, lại có một cái âm hộ mềm mại như vậy, thật là chảy nước miếng~~ Không tệ~~ Thật là ngon ~ Đẹp trai ~~” Người dẫn chương trình đi đến phía sau chị hai, nhìn xuống âm đạo của chị hai, dùng lời nói mỉa mai trêu chọc chị hai. 

Cô thứ hai bị sỉ nhục nhìn chủ nhà với ánh mắt đầy hận thù. Bị thúc đẩy bởi sự tức giận, cô cắn môi dưới cho đến khi nó chuyển sang màu xanh đen. 

Sau khi nghe người chủ trì lời nói, cô ấy bật dậy khỏi mặt đất trong đau buồn và tức giận, lấy tay che giấu bí mật của mình. Đôi mắt giận dữ của cô xuyên qua những giọt nước mắt bất đắc dĩ trên khuôn mặt người dẫn chương trình. 

"Tôi bảo cô đứng dậy à? Mọi người có thấy lồn cô không?" Người dẫn chương trình chỉ vào cận cảnh của chị hai trên màn hình lớn và nói với giọng mỉa mai. Lời đe dọa trong hành động cũng rất rõ ràng: "Đừng làm vậy? Vậy hãy đợi những đoạn video và hình ảnh này được lan truyền trên Internet. Chúng tôi sẽ xem bạn sẽ làm gì sau đó".

Mặc dù những bức ảnh này được chụp bí mật nhưng chúng rất rõ ràng. Ngay cả khi chúng được phóng to bằng kích thước của một bức tường, những lỗ chân lông mồ hôi trên da của cô vẫn có thể nhìn thấy rõ ràng. Ngay cả hai nốt ruồi nhỏ mà trước đây tôi không để ý cũng hiện rõ rõ ràng. 

Đặc biệt khi chụp cận cảnh âm đạo của cô ấy, bạn có thể thấy rõ môi âm hộ bên phải của cô ấy. Có hai nốt ruồi màu đen xếp dọc gần môi âm hộ bên trong. Giữa âm đạo và hậu môn, gần chân trái của cô có một vết bớt màu đỏ có kích thước bằng ngón tay cái. 

Những dấu vết rõ ràng này trên cơ thể cô ấy, cộng với một đôi hình xăm con bướm nhảy múa tuyệt đẹp ở bụng dưới, gần vùng mu của cô ấy. Mặc dù những con bướm này bị lông mu che phủ nhưng chúng vẫn xuất hiện rõ ràng trong video và ảnh. 

Trước những bằng chứng không thể chối cãi này, chị hai không còn sức lực để chống trả. 

Cô thứ hai lại một lần nữa bị chủ nhà đánh bại, chỉ biết ngoan ngoãn dang chân ra lần nữa, dùng những động tác dâm ô, đê tiện nhất để cho người lạ thấy đặc điểm tính dục nữ bí mật nhất của mình giống như trong video ảnh. 

Mặc dù cô ấy đã làm điều đó hai lần nhưng cô ấy vẫn không thể hoàn thiện được khi luyện tập. Tâm trạng càng nhục nhã và bất đắc dĩ khiến nhị chị gần như suy sụp. Cô nhìn chằm chằm vào người chủ nhà bằng ánh mắt hung ác và liên tục nghiến răng nghiến lợi lẩm bẩm theo cách mà chỉ cô mới hiểu được. 

Bởi vì đã học được từ hai lần trước, Nhị tỷ nhịn không được đứng dậy, tiếp tục duy trì tư thế nhục nhã. Cô dùng tay mở phần thân dưới, để lộ màu hồng thanh tú được bao bọc bởi môi âm hộ. Những người lạ cẩn thận quan sát lối vào vườn đào nơi toàn đàn ông đổ xô tới.

"Như vậy đã đủ chưa?" Sự dè dặt đặc biệt của phụ nữ đã khiến chị hai khó có thể duy trì những hành động dâm ô, đê hèn như vậy. Cảm giác nhục nhã và xấu hổ càng mạnh mẽ trước mặt người cô yêu. Cộng với những mệnh lệnh mà cô không thể chống cự, và kết quả khó lường sau khi phản kháng, chị hai đành phải chấp nhận sự sỉ nhục mà họ mang đến cho mình, chỉ có thể dồn ý chí chống cự của mình vào việc cầu xin. 

"Đủ rồi à? Bạn nghĩ thế nào?" Người dẫn chương trình nhìn chị hai đang bị hiện thực đè bẹp rồi hỏi. 

Sau đó, anh ấy giơ ngón tay lên và làm tan chảy chúng hai lần trước mặt mình. 

Hãy để chị hai biết rằng không chỉ khán giả trước mặt cô ấy nên thấy cô ấy dâm đãng và đáng khinh đến mức nào, mà cả khán giả hai bên khán đài cũng nên nhìn thấy. 

Nhị tỷ hơi ngẩng đầu nhìn kỹ hai bên hội trường, sau đó phát hiện hai bên hội trường có những khán giả chật kín mà cô đã cố tình phớt lờ. 

"Các người là ác quỷ ~~ Ác quỷ ~~ Không còn nữa ~~ Không ~~ Xin hãy tha cho tôi ~~ Làm ơn ~ Xin hãy tha cho tôi ~~ Thật sự ~ Tôi thực sự không muốn ~~ Tôi sẽ đồng ý mọi thứ ~ Dù bạn muốn gì ~~ Tôi sẽ để gia đình tôi thỏa mãn bạn ~~ Thực sự ~~ Tôi không thể chịu đựng được nữa ~" Nhị tỷ quay người, quỳ xuống đất và không ngừng cầu xin chủ nhà. 

Người dẫn chương trình tránh bàn tay của chị hai túm lấy mắt cá chân và nhường đường cho anh. 

"Bạn thực sự sắp chết? Bạn có đồng ý với bất cứ điều gì chúng tôi nói không?" chủ nhà vui vẻ hỏi. 

"Thật sự~~Thật sự~~Xin hãy tha cho tôi~~Xin hãy tha cho tôi~~Tôi hứa bất cứ điều gì~~Thật sự~~" Tia hy vọng bình minh đã xua tan đi làn sương mù của cô thứ hai. Cô cố gắng nắm bắt cơ hội cuối cùng này và dùng mọi chiêu thức để có được khoảnh khắc nghỉ ngơi này. 

"Không sao đâu ~~" người dẫn chương trình vui vẻ đồng ý. 

"Cảm ơn ~ Cảm ơn ~~" Nhị tỷ lập tức quỳ xuống đất lạy lạy nói lời cảm tạ. 

“Vậy thì đăng lên mạng~~ cho mọi người xem~~” người dẫn chương trình thản nhiên nói, ra vẻ thờ ơ. 

"Không~~Bạn ~Bạn~~" Nhị tỷ lập tức ngừng quỳ lạy, ngẩng đầu nhìn người chủ trì với vẻ mặt đầy kinh hãi và tuyệt vọng. 

"Chúng tôi chỉ muốn chơi với bạn~~ Chúng tôi có tất cả những gì gia đình bạn có thể cho chúng tôi, và những gì chúng tôi có đều nằm ngoài tầm với của gia đình bạn ~ Địa vị gia đình của bạn chỉ là trần nhà đối với người bình thường, còn chúng tôi là bầu trời mà gia đình bạn không thể ngước nhìn ~ Trần nhà có thể cho bầu trời cái gì? Đừng nói nhảm nữa~~ Khán giả sẽ đổ xô đi." Người chủ trì ác độc chế nhạo nhị tỷ, nói ra sự thật mà nhị tỷ đã đoán được từ lâu. 

Đối mặt với một thế lực mà họ không thể hướng tới, cho dù không có tay cầm, họ vẫn có thể làm bất cứ điều gì họ muốn, chỉ đơn giản và rắc rối mà thôi. 

"Mẹ kiếp... mẹ kiếp..." Cô thứ hai ngực phập phồng, vừa chửi rủa dữ dội vừa quay lưng về phía khán giả, dang rộng hai chân, cúi người nâng ngực lên, dùng hai tay dang rộng cặp mông trắng nõn, để lộ vườn đào trong thung lũng. 

“Nhìn, nhìn, nhìn, nhìn, nhìn kỹ,” cô thứ hai thể hiện sự dâm đãng của mình bằng những động tác cuồng loạn. 

Nhị tỷ điên cuồng lắc lắc vòng eo gợi cảm, lắc lư cặp đỉnh ngọc trắng như tuyết treo trên ngực. 

Hai tay cô liên tục kéo cặp mông đang nhô lên của mình ra xa nhau. Cô không chỉ có thể nhìn rõ âm đạo của mình được bao phủ bởi lớp lông mu dày mà còn có thể thấy rõ phần thịt giữa hai mông cũng co lại khi âm đạo đóng mở. 

Cô thứ hai mặt đỏ bừng, điên cuồng hét lên: "Dữ sinh, nhìn đây. Âm hộ của mẹ các ngươi trông có đẹp không? Con điếm của mẹ ngươi có gợi cảm không? Địt mẹ. Nhìn kỹ đi. Con điếm của mẹ ngươi sao? Con mèo gợi cảm của mẹ ngươi thế nào? Mẹ kiếp. Đến xem."

Cô thứ hai vừa lắc đỉnh núi hùng vĩ treo trên ngực, vừa mở cửa cho khán giả, vừa chậm rãi quay vòng vừa chửi rủa. 

"Ngực của mẹ ngươi có to không? Con có thích không? Con có thích không? Lại đây xem. Để ta nhìn kỹ hơn. Xem ngực mẹ ngươi có chói mắt không. Có chói mắt không? Hmm? Nói chuyện với ta luôn đi. Xem ngực mẹ ngươi có đủ khỏe không? Có đủ khỏe không?"

Cô thứ hai bị điên hoàn toàn, không chỉ khoe vùng kín trước mặt người lạ mà còn cả bộ ngực. 

Cô giữ cặp mông rộng, săn chắc như trứng luộc, há rộng, lắc vai liều mạng, khiến cặp đỉnh tuyết đầy đặn và săn chắc trên ngực lắc lư không ngừng, va chạm vào nhau tạo thành từng đợt sóng dục vọng. 

Gia thế mà cô cho là nổi bật lại bị coi là vô giá trị, cuộc sống xa hoa không đáng nhắc đến trong mắt người khác, đại tiểu thư bề trên bị biến thành đồ chơi của người khác, ngôi sao cầm trăng chỉ là ảo ảnh của chính cô. 

Sự tương phản giữa việc xa cách và bây giờ cho phép người khác làm nhục mình khiến bà cả, người luôn tự hào về bản thân, gần như suy sụp. Cô dùng hết sức lực để trút cơn giận và trút nỗi oán hận lên mọi người bằng những hành động điên rồ của mình. 

Dường như việc đập vỡ lọ cũng chưa đủ để thể hiện sự tuyệt vọng của mình nên tôi chỉ ném nó trọn vẹn hơn một chút, điên cuồng hơn một chút, không còn chỗ cho bất cứ thứ gì. 

Vì thế Nhị tỷ đã cố gắng hết sức để hạ nhục bản thân, đồng thời hạ nhục mọi người bằng những lời nguyền rủa độc ác nhất, mong rằng họ sẽ tiêu diệt cô trong cơn thịnh nộ và chấm dứt sự tra tấn vô tận này. 

Sau một hồi trút giận, Nhị tỷ lảo đảo ngã xuống đất. Cô ấy chẳng còn lại gì cả. Sự tủi nhục và tuyệt vọng vì không thể giữ lại được chút tự trọng và xấu hổ cuối cùng đã khiến Nhị chị quỳ xuống đất, lấy tay ôm đầu và không ngừng khóc lớn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 54

Cô thứ hai bại trận hoàn toàn gục xuống, nằm trên mặt đất khóc lóc thảm thiết. Giống như những kẻ bại trận nằm trên mặt đất, cầu nguyện những kẻ chinh phục bao dung và thương xót với những giọt nước mắt đầy đau đớn và tiếc nuối. 

“Màn trình diễn tuyệt vời, sự điên cuồng trong dục vọng, đầu hàng kiêu ngạo, chửi bới vì tuyệt vọng và làm gái điếm để đánh nhau, không tệ~~ rất thú vị~~” người dẫn chương trình vừa vỗ tay vừa nói. 

Sự đồng tình của người dẫn chương trình đã nhận được những tràng pháo tay nồng nhiệt từ khán giả, như thể lời xúc phạm vừa rồi chỉ là một trò diễn. 

Vũ công "Chị hai" thể hiện chân thực cách một người phụ nữ đấu tranh trong tuyệt vọng và đau buồn. 

Tất cả sự sỉ nhục và tra tấn tinh thần mà người chị thứ hai trải qua chỉ là một màn trình diễn dâm ô và bi thảm đối với họ. 

"Màn trình diễn của cô Zhang rất thú vị, vậy chúng ta hãy tha cho cô ấy và tặng cô ấy một phần thưởng mà cô ấy đã chờ đợi từ lâu." Chủ nhà vui vẻ nói. 

"Tha cho tôi? Phần thưởng? Bạn đã đợi lâu chưa?" Nhị tỷ nghe được chủ nhân lời nói sửng sốt, ngừng khóc, nhìn chủ nhân bằng ánh mắt nghi hoặc hỏi: "Phần thưởng gì? Trả tự do cho ta, thả ta đi?"

"Thả ngươi đi?" Người dẫn chương trình ngạc nhiên trước lời nói của chị hai. 

"Thả tôi ra. Tôi thực sự sẽ không nói với ai. Tôi thề, tôi chưa bao giờ đến đây. Tôi thực sự sẽ không nói bất cứ điều gì. Tôi~tôi~thật sự~tôi chưa bao giờ đến đây. Được rồi~thả tôi đi." Cô thứ hai vừa bò về phía chủ nhà vừa van xin. 

"Đến đây cũng không sao, ở đây kể hết mọi chuyện cũng không sao. Về phần hậu quả~~ Nếu chúng ta có chuyện không thể nói, chỉ có ngươi và gia đình ngươi thôi~~" Người chủ trì vẻ mặt thờ ơ. 

“Có lẽ bố mẹ cậu sẽ không cho cậu nói chuyện để thăng tiến hơn nữa, hoặc có thể họ sẽ giúp chúng ta cùng nhau giấu chuyện đó. Bố cậu cũng là người hâm mộ quan chức, giống như Lưu Nhạn Mai, ông ấy rất dễ bị lợi dụng.”

Cô thứ hai bị lời nói của người dẫn chương trình làm cho sửng sốt. Cha cô, người bị ám ảnh bởi các quan chức chính phủ, có thể sẽ không làm được điều đó để giúp cô thăng tiến hơn nữa. 

Sở dĩ tôi loay hoay và lên giường với nhiều đàn ông là vì tôi biết sớm muộn gì mình cũng sẽ là nạn nhân của hôn nhân nên khi tìm được bạn đời, tôi thường lên giường nếu thấy đúng đối tượng. Về việc anh có yêu em hay không, chỉ cần anh hài lòng là được. Còn về tình yêu đích thực thì~~ chết tiệt. 

Dù sao thì tất cả đều dựa trên sự cân nhắc về lợi nhuận, việc kết hôn và lập gia đình chỉ có vậy thôi. 

Cô thứ hai được cho là người đứng giữa ngơ ngác nhìn người dẫn chương trình, càng cảm thấy những con quỷ này không còn là người mà cô có thể chống lại. Cô ấy nhìn chủ nhà với vẻ ngày càng sợ hãi, thậm chí còn bắt đầu chậm rãi rút lui. 

Việc theo đuổi tự do cũng bị nỗi sợ hãi xua đuổi. 

"Có vẻ như bạn đã hiểu ~~ Vậy hãy tận hưởng khoảnh khắc phấn khích mà chúng tôi dành cho bạn." Người chủ trì nói xong liền vỗ tay. 

Đường Thiếu Lâm, khuôn mặt trắng bệch, đầy máu và sẹo, vẫn bị treo trên cây thánh giá, đã bị đẩy ra khỏi bóng tối. 

Đường Thiếu Lâm cực kỳ yếu đuối, miễn cưỡng mở ra con mắt không bị thương nhìn nhị tỷ, rồi yếu ớt nhắm lại. Anh chỉ có thể đáp lại tiếng gọi của chị hai bằng nụ cười bất lực và vài tiếng gừ gừ khó hiểu. 

Nhìn thấy Đường Thiếu Lâm bị tra tấn và vô nhân đạo, Nhị tỷ càng thêm tuyệt vọng. Cô bò về phía Đường Thiếu Lâm, vừa khóc vừa nói xin lỗi, nói rằng cô không tự nguyện làm việc đó. 

Người chị thứ hai, người đã phải chịu quá nhiều tủi nhục và tra tấn, đã khóc như nước mắt. Ngay lúc cô muốn lao vào người Đường Thiếu Lâm để có được giây phút bình yên, ấm áp thì người dẫn chương trình đã túm tóc anh và kéo anh ra khỏi Đường Thiếu Lâm. Chỉ bằng vài động tác túm lấy gọn gàng, sạch sẽ, Nhị tỷ đã bị đè xuống đất không thể cử động. 

“Còn hơi sớm để lao vào vòng tay của tôi.” Anh ta vừa nói vừa hất cằm về phía người đứng cạnh Đường Thiếu Lâm. 

Người đứng cạnh Đường Thiếu Lâm lấy ra một chiếc mặt nạ phòng độc, áp vào mặt Đường Thiếu Lâm. Một luồng khói đỏ xuất hiện trong mặt nạ phòng độc. 

"Bạn đang làm gì thế?" Cô thứ hai kinh hãi hỏi khi chứng kiến ​​mọi chuyện xảy ra. 

“Không có việc gì ~ ta sợ tiểu tử này không đủ thể lực cho ngươi, cho nên ta cho hắn một ít thuốc kích thích và thuốc kích dục, sau này sẽ tôn trọng ngươi.” Người dẫn chương trình nói với nụ cười ranh mãnh.

"Cái gì? Bạn ~ bạn ~~" Cô thứ hai hiểu ý của họ và không ngừng vùng vẫy. 

"Đây là một phần thưởng. Đừng vô ơn. Không phải là bạn chưa từng làm điều đó trước đây. Chỉ là lần này có nhiều người hơn đang theo dõi màn làm tình của bạn." Người dẫn chương trình chế nhạo.

“Nếu không làm, người yêu của anh sẽ nổ tung mà chết trước mặt anh. Để xin lỗi khách, tôi phải đăng video anh quan hệ tình dục lên mạng để họ được vui vẻ.” Người dẫn chương trình vui vẻ nói nhìn chị hai. 

"Ngươi ~~ ngươi ~~ ừm ~~" Nhị tỷ nghiến răng nghiến lợi, nhưng đành phải đối mặt trần trụi uy hiếp. Cô thứ hai không biết phải nói gì. Hiện tại cô chỉ có thể làm theo lời chủ nhà nói, thậm chí còn không có vốn để mặc cả.

"Mời nữ chính thể hiện một màn va chạm cuồng nhiệt. Mời các bạn thưởng thức." Người dẫn chương trình nói to và giật gân.

Cây thánh giá cầm Đường Thiếu Lâm được hạ xuống đất, giúp Nhị tỷ có thể nhìn rõ người yêu từ trên cao. 

Khi nhìn thấy Đường Thiếu Lâm bất lực, cô không khỏi đau lòng. Không có hy vọng trốn thoát. Cô tính toán rằng nếu trốn thoát, cô sẽ phải đối mặt với một số phận không rõ. Hầu như không có sự khác biệt nào cho dù cô ấy có trốn thoát hay không. Chẳng phải chúng đều là đồ chơi của người khác sao? 

Đối với họ, kết quả của sự phản kháng chỉ là gia vị để thêm gia vị. Đối với họ, đó chỉ là một sự xúc phạm nữa. 

Cảm giác bất lực khiến nhị tỷ ném mình vào cơ thể đầy sẹo của Đường Thiếu Lâm, không quan tâm đến mùi máu kinh tởm và mùi hôi thối của vết thương đang mưng mủ mà bật khóc. 

"Sau này tôi và anh trai tôi sẽ làm tình, đừng hưng phấn quá nhé? Đừng hưng phấn nữa ~ Hãy đưa cho chồng bạn càng sớm càng tốt. Thuốc đang bắt đầu có tác dụng." Người dẫn chương trình đợi nhị tỷ bình tĩnh lại một chút rồi đứng sang một bên sốt ruột thúc giục. 

"Đang nhìn cái gì vậy? Nhanh lên, mọi người đang chờ xem. Nhanh lên, chồng của ngươi không thể đợi được nữa, hắn vất vả rồi." Người dẫn chương trình nhìn nhị tỷ rồi chỉ vào con cặc to lớn của Đường Thiếu Lâm, đã bắt đầu căng sữa nhưng vẫn chưa cương cứng. 

"Đừng quên~~ Hãy sử dụng lại tất cả các chiêu thức mà tôi và bạn đã sử dụng một lần nữa ~ Sẽ không tốt nếu chúng ta làm lại từ đầu ~~ Cứ buông ra và chơi đi~~ Chúc bạn vui vẻ ~~" Hành động của người chủ trì rất lịch sự, nhưng lời nói lại đầy dâm đãng. 

Anh vừa lùi lại vài bước, màn hình lớn bắt đầu chiếu clip Nhị tỷ và Đường Thiếu Lâm quan hệ tình dục. Họ mút bộ phận riêng tư của nhau theo sáu chín tư thế, vào sau, vào bên, Quán Âm ngồi trên xe hoa sen của lão già v.v. được chia thành nhiều màn nhỏ và cùng xuất hiện trên màn hình, phát liên tục. 

Đối mặt với những việc nực cười mà cô và Đường Thiếu Lâm đã làm, nhị tỷ trong lòng cảm thấy hối hận, hận chính mình quá lố bịch. Nhưng hiện tại sự tình đã đến nước này, cũng không có việc gì làm, nàng chỉ có thể chấp nhận số mệnh, làm theo bọn hắn yêu cầu. 

Cô thứ hai nhìn màn hình rồi nhìn Đường Thiếu Lâm đang nằm trên cây thánh giá không thể cử động. Cô nghiến răng nghiến lợi hít một hơi thật sâu, với vẻ mặt liều lĩnh, cô dang hai chân ra đứng hai bên đầu Đường Thiếu Lâm, rồi từ từ ngồi xổm xuống, âm đạo hướng vào môi Đường Thiếu Lâm. 

Khi Nhị tỷ ngồi xổm xuống, đủ loại suy nghĩ hỗn loạn dần dần hiện ra trong đầu. Chẳng lẽ cô vốn đã bẩn thỉu, còn có cơ hội được ở bên người yêu sao? Sau đó họ sẽ dùng những phương pháp nào khác để tự hạ nhục mình? Liệu họ có cưỡng hiếp chính mình giống như họ đã làm với Lưu Yến Mỹ và con gái cô ấy không? Khi môi âm hộ của cô chỉ cách miệng Đường Thiếu Lâm một đường mỏng, nhị tỷ liền dừng lại. 

"Chồng, em bị ép buộc. Đây có thể là lần cuối cùng của chúng ta. Hãy chơi vui vẻ nhé, được chứ?" Nhị tỷ nhìn xuống dưới mông Đường Thiếu Lâm, nói với giọng điệu đầy buồn bã. 

"Hmm~~Này~~" Đường Thiếu Lâm không thể cử động, không nói nên lời. Dù đã được gỡ bỏ miếng bịt miệng nhưng anh chỉ có thể thốt ra hai âm thanh bất lực để bày tỏ sự đồng tình. Anh ta há miệng, lè lưỡi và bắt đầu liếm âm đạo của chị hai. 

"Thật tuyệt ~~ Thật thoải mái ~~ Thật tốt ~~" Nhị tỷ tuy nói muốn hưởng thụ nhưng những tiếng rên rỉ rên rỉ mà cô ấy phát ra chứng tỏ cô ấy vẫn không thể buông bỏ được sự bực bội của mình, và đó chỉ là một màn biểu diễn giật gân trong dịp này. 

“Ngon quá ~ Vợ ta là nhất ở dưới đó ~” Đường Thiếu Lâm vừa lẩm bẩm vừa liếm, sự bất lực và u sầu trong lời nói không kém gì nhị tỷ. 

Nhị tỷ ngồi lên mặt Đường Thiếu Lâm, vặn eo, cọ xát âm đạo qua lại với miệng Đường Thiếu Lâm. 

Chiếc lưỡi của Đường Thiếu Lâm cũng phục vụ cho sự vặn vẹo của nhị tỷ, quét qua quét lại dọc theo khóe môi cô, đầu lưỡi của hắn cũng tiến vào trong khóe môi cô. 

Dù hai người đang cố gắng hết sức để làm hài lòng nhau nhưng họ không thể cảm nhận được bầu không khí dâm đãng. Thay vào đó, họ làm việc thường xuyên hơn và hoàn thành trách nhiệm của mình. 

"Chồng ơi, để em ăn cặc của em cho anh nhé. Thả ra cho họ xem nhé." Giọng điệu của chị hai đầy đau khổ nhưng vẫn cố gắng hết sức để an ủi người yêu. 

"Được rồi ~~ Em cũng nên thoải mái hơn đi~~ Hãy cho họ thấy vợ tôi tuyệt vời như thế nào ~~" Đường Thiếu Lâm trong lời nói và giọng điệu phục vụ nhị tỷ đầy vẻ bất đắc dĩ và bất lực. 

"Tôi~vợ tôi~?" Nhị tỷ bối rối nhìn Đường Thiếu Lâm phía dưới, vẻ mặt khó hiểu. 

"Ừ, vợ ơi! Kiếp này và kiếp sau! Kiếp sau anh cũng sẽ nói điều này!" Những lời nói yếu ớt của Đường Thiếu Lâm chứa đầy quyết tâm không thể lay chuyển. 

“Đời này và kiếp sau~~ Được rồi~~ Cho dù ngươi là ma, ta cũng sẽ ám ngươi~~” Nhị tỷ nở nụ cười khổ trên mặt tràn đầy hạnh phúc cùng cảm kích. 

"Chồng tôi thật tuyệt! Con cặc của tôi ngon quá~~Hmm~~Nó căng quá~Thật to~Thật mạnh mẽ~~" Nhị tỷ nằm trên hạ thân của Đường Thiếu Lâm, ôm lấy đũng quần mềm mại của nam nhân, vừa dùng miệng và lưỡi phục vụ người tình, vừa phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ và quyến rũ. 

Với vẻ mặt tôn kính, Nhị tỷ hôn con cặc của Đường Thiếu Lâm. Cô mút vui vẻ, liếm ngọt ngào, vuốt ve dịu dàng, nếm thử cẩn thận và rên rỉ say sưa. 

Vẻ mặt, cử động và tiếng rên rỉ của Nhị tỷ dường như không phải phục vụ con cặc trong háng của Đường Thiếu Lâm mà là hôn người yêu một cách ngọt ngào. 

Cơ thể của Nhị tỷ liên tục cọ sát vào cơ thể Đường Thiếu Lâm với các động tác mút, hôn và liếm. Sự ma sát dịu dàng, những vòng xoắn mê hoặc và gợi cảm, cùng những tiếng rên rỉ say đắm và ngọt ngào khiến cho việc quan hệ tình dục bằng miệng vốn rất dâm đãng và đáng xấu hổ trở nên ấm áp và cảm động không thể giải thích được. 

“Con cặc của chồng ngon quá~~ Ngon quá~~Tôi~~Hmm~~” Cô thứ hai ăn con cặc với tiếng xèo xèo. 

"Vợ tôi thật tuyệt~~béo và mềm~~ngon nhất~~ngon~~" Đường Thiếu Lâm liếm môi âm hộ của mình cho đến khi nó phát ra âm thanh xèo xèo. 

Người phụ nữ dạng chân ra, hạ thấp cơ thể và vặn vẹo mông một cách quyến rũ, chỉ để cho người đàn ông bên dưới nếm thử bộ phận kín đáo nhất của cô dễ dàng hơn. 

Người đàn ông giữa mông cô vùi mặt vào mông cô, giống như một con sói đói khát đã lâu, điên cuồng xé nát miếng thịt mềm ngọt trước mặt, nuốt chửng dòng suối trong trẻo ngọt ngào vào miệng. 

Bộ phận sinh dục và lưỡi của hai người trở thành cầu nối truyền đạt tình cảm của họ. Họ truyền đạt tình yêu của mình thông qua kỹ năng nói và lưỡi, đồng thời cảm nhận được cảm xúc của người khác bằng cảm giác từ chính bộ phận sinh dục của mình. 

Điều này làm cho hành vi bẩn thỉu vốn nghe có vẻ tục tĩu và khinh thường lại trở nên ấm áp. Trong cuộc ân ái ấm áp và hạnh phúc này, cả hai cuối cùng đã quên đi mọi thứ và bắt đầu cống hiến hết mình cho tình dục. 

Âm đạo của chị hai tiết ra một lượng lớn tinh dịch, tràn ngập khu rừng đen ở phần dưới cơ thể của cô. 

Dương vật của Đường Thiếu Lâm cũng sưng lên đầy máu, biến thành một con thú hung dữ màu đỏ tím đầy gân. Nó háo hức muốn thử với cái đầu ngẩng cao. 

"Em yêu ~ em ở đây ~" Em gái thứ hai nhẹ nhàng nói với nụ cười vui vẻ và say sưa trên môi. 

“Nào em yêu, anh không nhịn được nữa rồi,” Đường Thiếu Lâm hưng phấn nói khi nhẹ nhàng hôn môi âm hộ của nhị tỷ. 

"Ôi ~~ Nóng quá ~~ To quá ~~" Em gái dùng bốn chân bò tới bụng dưới của Đường Thiếu Lâm. Cô quay lưng lại với Đường Thiếu Lâm, quỳ xuống đất, một tay đỡ mặt đất, tay kia giữ háng Đường Thiếu Lâm. Cô tức giận đến mức nước miếng của chính mình cũng dính đầy. Sau khi nghiến răng vài lần, cô hướng cái đầu đang đập của con thú giận dữ về phía vườn đào của mình trong thung lũng rồi từ từ hạ mông xuống. 

Chiếc vòi khổng lồ từ từ chen vào khe hồng giữa hai ụ đất, kẹt ở lối vào vườn đào, giãy giụa. 

Dần dần, độc long cuối cùng cũng vượt qua chướng ngại vật và tiến vào vườn đào. Thân thể dày đặc của nó đẩy những ngọn đồi trắng nõn sang hai bên, những vết nứt giữa đồi và thung lũng được kéo dài đến mức tối đa, tiến sâu hơn vào cõi bí mật của vườn đào. 

"Ôi~~To quá~~Tôi không thể chịu nổi~~Nóng quá~~Sưng quá~~Thoải mái quá~~Tê quá~~" Nhị tỷ ngồi xổm trên mặt đất, đặt tay lên hai chân Đường Thiếu Lâm, chậm rãi nâng lên hạ xuống, vặn vẹo eo, không ngừng rên rỉ la hét. 

Cảm giác thỏa mãn ngọt ngào khi thành âm đạo được kéo căng lan tỏa vào bên trong cơ thể, một cảm giác sung sướng khó tả lan tỏa trong âm đạo lan đến tứ chi của chị hai. 

Khi chiếc vòi khổng lồ được đưa hoàn toàn vào âm đạo, một nụ cười hạnh phúc và hài lòng nở trên khuôn mặt vốn đang vặn vẹo vì đau đớn của cô thứ hai. 

Cánh tay đang ôm ngực của nhị tỷ được đỡ trên hai chân của Đường Thiếu Lâm. Cô hít những hơi thở sâu nhịp nhàng và từ từ nâng mông lên theo nhịp thở. Sau đó, cô từ từ ngồi xuống và dùng âm đạo của mình để nuốt chửng con rồng khổng lồ ở phần dưới cơ thể mình từng inch một. 

Nhị tỷ ngước nhìn khuôn mặt xinh đẹp ngọt ngào tràn đầy sức xuân của nàng, ngồi xổm trên người Đường Thiếu Lâm hướng về phía khán giả, mông cao lên, để người tình phía sau có thể nhìn rõ toàn bộ quá trình kích thước uy nghiêm của nàng bị nuốt chửng. 

Thành âm đạo chật hẹp quấn chặt con rồng khổng lồ dưới háng cô, lực ma sát cực lớn khiến Đường Thiếu Lâm không khỏi rên rỉ đau đớn. Anh cau mày thật chặt và không ngừng rên rỉ xen kẽ giữa đau đớn và khoái cảm theo nhịp điệu của dương vật Miyuan. 

Khi quy đầu xuyên qua vật cản tiến vào âm đạo, một cảm giác ẩm ướt và ấm áp quen thuộc chạy khắp cơ thể anh như một dòng điện, khiến toàn thân Đường Thiếu Lâm run lên. 

Âm đạo ấm áp và trơn trượt quấn chặt lấy dương vật của anh, những nếp gấp trong lối đi siết chặt dương vật. Sự co thắt mạnh mẽ ở âm đạo khiến Đường Thiếu Lâm có ảo giác rằng dương vật của mình sắp bị vặn thành từng mảnh. 

Sự tắc nghẽn mạnh mẽ trong âm đạo khiến vật to lớn càng đi vào càng hưng phấn. Dưới sự nuôi dưỡng của dòng suối ngọt ngào dồi dào, miếng thịt hùng vĩ trở nên cứng cáp và căng mọng hơn.

Để theo đuổi nhiều đau đớn và khoái cảm hơn, Đường Thiếu Lâm không thể không duỗi thẳng phần eo bất động của mình. 

Nhị tỷ ngồi trên người Đường Thiếu Lâm, vẻ mặt say mê. Cô ngước khuôn mặt xinh đẹp lên, cơ thể gợn sóng, co giật mông, vặn vẹo âm đạo và cho khán giả trước mặt thấy rằng cô đã nuốt chửng cả dương vật khổng lồ. 

"Thật tốt quá ~ Lớn quá ~ Mmm ~ Mmm ~ Mmm ~ Sâu quá ~ Hết rồi ~ Ouch~ Yeah~ Yeah~ Mmm~ Của tôi ~ Của tôi ~ Tuyệt quá~~ Con cặc lớn ~ Oh~ Oh~ Tuyệt quá ~~" Nhị tỷ ngồi lên bụng dưới của Đường Thiếu Lâm và không ngừng lắc eo. Cặp mông vặn vẹo của cô khiến môi âm hộ đầy đặn nuốt chửng con cặc sáng bóng. 

Cô thứ hai thò mông ra và liên tục va vào người người đàn ông. Cô dùng một tay ôm và nhào nặn ngực để tăng khoái cảm, tay kia vuốt ve má. Cô biến vẻ đẹp và sự phấn khích trong cơ thể mình thành một âm thanh mà chỉ cô mới có thể hiểu được và phun nó ra khỏi miệng. 

"Vợ tôi ngon quá~~ thật chặt~ kẹp thật thoải mái~ rít~ ha~ ngon quá~ ohhh~ rít ~ mmhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...”

"Tất cả là của em ~ Tất cả là của em ~ Em ơi, từ trong ra ngoài đều là của em ~~ Cơ thể, bộ ngực, cái lồn ~ đều là của em ~ kiếp sau cũng vậy ~~ Cảm giác thật sướng ~~ Thật tuyệt vời ~" Tiếng hét của em gái thứ hai càng ngày càng quyến rũ, vẻ mặt càng ngày càng say, sức mạnh và tốc độ của vòng eo càng lúc càng mạnh. 

"Anh ~ em ~ đều là ~ của anh ~ ~ ừm ~ ồ ~ ồ ~ là của anh ~ ~ lồn ~ của anh ~ đều là ~ lồn ~ thật tuyệt ~ ngực ~ mềm quá ~ vợ ~ tuyệt quá ~" Đường Thiếu Lâm không ngừng phun ra những lời mơ hồ dưới sự kích thích của khoái cảm. 

“Kết thúc rồi~~ Nó ở trong tử cung ~ Ối ~ Nó sưng quá ~ Ừ~ Nó nứt rồi ~ Cảm giác thật sướng ~ Sờ vào ngực của bạn ~ Cứng ~ Thế là xong ~ Cứng ~ Cảm giác sướng quá ~ Cứng hơn ~ Cứng quá ~ Mmm~ Mmm~ Mmm~ Mạnh hơn ~ Đưa nó vào tử cung~ Đưa nó vào tử cung~ Địt vào lồn của bạn ~ Thật tuyệt vời~~” 2 Chị cả ôm ngực của mình bằng một tay và xoa thật mạnh, trong khi tay kia tự ôm ngực, véo núm vú và tiếp tục kéo. Quy đầu khổng lồ trên cổ tử cung tiếp tục thu hút cô. Niềm vui tình dục mãnh liệt khiến nhị chị bối rối, không ngừng rên rỉ. 

"Địt chết mày~ Địt chết mày~ Địt cái lồn của mày~ Địt~ Địt~ Địt~ Địt~ Địt~ Địt~ Địt~ Địt~ Ngực to~ Địt~ Địt~ Địt~ Địt~ Địt~ Địt~ Địt~ Lồn~ Địt~ Địt mẹ~" Đường Thiếu Lâm mặt đỏ bừng vì phấn khích. Anh nhìn vào đôi mắt đỏ ngầu đầy tham lam và hung dữ của cô thứ hai. 

Không thể cử động cơ thể, anh chỉ có thể dùng miệng để thỏa mãn ham muốn điên cuồng của mình. 

"Em yêu~~Nắm lấy~Nắm thật chặt~Bộ ngực rơi ra và thối rữa~Oops~~Oops~~Cảm giác sướng quá~~Đánh đòn~Mông to~Nắm lấy ngực~Lồn sướng quá~~Mông sướng quá~Cảm giác sướng quá~Hmph~Hmph~Ồ~ Ôi ~Em sắp chết rồi~Thoải mái quá~" Em gái thứ hai dùng tay bóp và nhào nặn bộ ngực của mình. Cô dùng một tay nắm lấy núm vú và ngực rồi tiếp tục nhào nặn chúng. Tay còn lại xoa xoa mông cô, thỉnh thoảng lại tát vài cái khiến cặp mông rộng của cô phát ra sóng và âm thanh. 

Trong tiếng rên rỉ của chị hai có sự rung động rõ ràng, đó là dấu hiệu cô sắp lên đỉnh. Cô chống đỡ cơ thể bằng cả hai tay, ngồi xổm lên người tình, nâng ngực và hông lên, lắc mông và eo nhanh như điên, để dương vật dày đặc di chuyển nhanh chóng ra vào âm đạo. 

Bí mật của nhị tỷ mà Đường Thiếu Lâm bị ám ảnh, mông động cơ điện cuối cùng cũng lộ diện. 

Cặp mông run rẩy nhanh chóng vẽ ra một bóng trắng trước mặt Đường Thiếu Lâm, thân thể run rẩy dữ dội khiến cặp vú săn chắc và đầy đặn trên ngực Nhị tỷ lắc lư dữ dội. 

Sự va chạm của da thịt trộn lẫn với tiếng rên rỉ lớn của hai người, tạo nên một vở kịch khiêu vũ dâm đãng và mãnh liệt. 

"Em yêu~~ Yeah~ Em đang bị rò rỉ đây~ Ah yeah~ Yeah~ Ha~ Yeah~ Oh yeah~~" Nhị chị nhanh chóng lắc mông và chạy nước rút cuối cùng. Hành động dốc toàn lực khiến cô rên rỉ, la hét không biết là đau hay sướng. Khuôn mặt say sưa và vui vẻ của cô lúc này cũng vặn xoắn lại với nhau, trở nên hung dữ và đáng sợ. 

"Ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ừm." Toàn thân Đường Thiếu Lâm căng cứng dưới người chị thứ hai, anh dùng lực đẩy cơ thể mình lên. Anh nghiến răng nghiến lợi muốn cầm cự một lúc, không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ đau đớn. 

"Ồ~~ồ~~gầm~~ồ~~ah~~oh~~" Một đợt rung chuyển nhanh chóng cuối cùng cũng khiến nhị tỷ phát tiết, dư vị đỉnh điểm kích thích cơ thể kiệt sức của người phụ nữ, gây ra những cơn co thắt không ngừng; cơn cực khoái mạnh mẽ khiến khuôn mặt chị hai tràn đầy hạnh phúc và hung dữ; những tiếng rên rỉ run rẩy liên tục đầy say mê và hạnh phúc; Cặp mông to săn chắc và đầy đặn của chị hai, cùng với sự co rút dữ dội của âm đạo và bụng dưới, tiếp tục bóp chặt con cặc to trong cơ thể chị, khiến nó phun ra tinh chất. 

“咿呀～～哎呀～嗯～哼～嗯～～”唐少麟感到来自二姐阴道的强烈抽搐痉挛, 被全方面挤压的快感令他不断的发出亢奋的呻吟声。

"Bạn có thích nó không? Màn trình diễn của bạn thật tuyệt vời, thú vị và hấp dẫn. Bạn có muốn làm lại không?" người dẫn chương trình đến chỗ Đường Thiếu Lâm vỗ tay nói.

"Cứ làm đi ~~ Cởi trói cho tôi ~~" Đường Thiếu Lâm mặt đỏ bừng, không ngừng vùng vẫy. 

"Được rồi ~~ hi vọng ngươi không cần kiềm chế có thể cho chúng ta biểu diễn càng thêm hưng phấn, chúng ta bắt đầu đi." Sau khi người chủ trì nói, chỉ có vài tiếng thánh giá dưới chân Đường Thiếu Lâm vang lên, thân thể Đường Thiếu Lâm trở lại tự do.

Đường Thiếu Lâm đẩy nhị tỷ ra rồi đột nhiên lao về phía chủ nhà. Anh ta bị một lực rất lớn kéo trở lại thập tự giá và không thể cử động. 

“Ta nói là ngươi chọc nàng, không phải ta~~ Hehehe~~ ngươi phải trả giá cho sự liều lĩnh của mình, ta đã nói từ lâu rồi.” Người dẫn chương trình nhìn Đường Thiếu Lâm đang bị cơ quan kéo lại trên thập tự giá, cười ác độc. 

"Anh định làm gì? Đừng chạm vào cô ấy! Nếu có gan thì hãy lao vào tôi ~" Đường Thiếu Lâm tỏ ra hung dữ và vừa vùng vẫy vừa chửi rủa. 

"Chúng tôi chỉ ở đây vì bạn~~ Chúng tôi muốn bạn hehehe~~tsk tsk tsk~~Tội nghiệp ừm~ ah~ Cô Zhang~ ừm~ Cô Zhang hay bà Tang? Chà~ không thành vấn đề, phải không?" Lời nói của người dẫn chương trình có chút khó hiểu, nhưng lời nói của anh ta lại khiến Đường Thiếu Lâm cảm thấy bất an. 

"Ồ~~uh~~oh~heh~heh~oh ~" Nhị tỷ bị Đường Thiếu Lâm đánh ngã xuống đất sau khi tỉnh lại sau sung sướng, nhưng thân hình suy sụp khiến cô nhất thời khó đứng dậy. 

"Người đẹp ngủ trong rừng, em tỉnh rồi à? Vậy thì nhận hình phạt đi ~" Người dẫn chương trình vui vẻ nói đùa, đứng nhìn cô hai đang nằm dưới đất. 

"Hmm~Hmm~Hmph~~ Chẳng phải chúng ta~ đã làm được rồi sao? Chúng ta còn cần phải làm gì nữa đây?" Nhị tỷ yếu ớt nhìn chủ nhân, yếu ớt hỏi. 

“Thật thú vị, nhưng người yêu của bạn vừa dùng vũ lực với tôi nên tôi phải bị trừng phạt. Vậy nên tôi phải làm lại, nhưng điều tôi muốn làm là ở đó, nhưng ~ ở đó ~~ Hehehe~~” người dẫn chương trình nở nụ cười dâm đãng nói. Đầu tiên anh ta chỉ vào âm đạo lộn xộn của chị thứ hai, sau đó chỉ vào mông của cô.

"Ý bạn là gì~~? Ý bạn là gì?" Cô thứ hai biết cố vấn không thể chấp nhận sự thật. Nhị tỷ nhìn chủ nhân bằng ánh mắt kinh hãi, không ngừng lắc đầu lui về phía sau...

“Tôi không nhìn cô dùng hậu môn quan hệ, khách sẽ bất mãn ~~ Chồng cô còn muốn đánh tôi, chúng ta tính toán thế nào đây?” Người dẫn chương trình liên tục đến gần chị hai, cô không khỏi lùi lại. Đường Thiếu Lâm không buồn liếc nhìn Đường Thiếu Lâm đang vùng vẫy và gầm thét phía sau mình lần thứ hai. 

"Hậu môn~~cái này~cái này~~tôi chưa bao giờ~~tôi~tôi~" Khi nghe đến từ quan hệ tình dục qua đường hậu môn, sắc mặt của chị hai thay đổi hẳn. Cô nhìn người dẫn chương trình bằng ánh mắt cầu xin và liên tục lắc đầu. 

"Bạn không muốn quan hệ tình dục qua đường hậu môn với chồng mình, hay bạn không muốn quan hệ tình dục qua đường hậu môn với khán giả?" người dẫn chương trình hỏi với nụ cười tà ác.

"Còn lắc đầu? Bạn không muốn chủ động quan hệ tình dục qua đường hậu môn? Vậy hãy để chồng bạn xem bạn và khán giả ~~ Quan hệ tình dục qua đường hậu môn đã sẵn sàng ~~ Bạn có đồng ý không?" Những lời nói tàn nhẫn hơn của người dẫn chương trình khiến trái tim của chị hai như đóng băng.

"Không~~không~không~tôi sẽ làm~~tôi sẽ làm~tôi và chồng tôi~~với chồng tôi~chồng~tôi chọn chồng tôi~" chị hai cân nhắc và quyết định chọn thứ mà chị có thể chấp nhận được nhất. 

"Vậy thì bắt đầu thôi~~Mời ~~" Người dẫn chương trình hướng Đường Thiếu Lâm làm động tác mời gọi, thúc giục nhị tỷ bắt đầu nhanh chóng bằng động tác im lặng. 

"Hubby~ Dù sao thì em cũng không thể chạy trốn được ~ Thay vì để người khác đến ~ Đến~~ Tốt hơn hết là em nên để anh đến~~ Em là của anh ~ Em sẽ trao tất cả cho anh~~ Đây là lần đầu tiên của em~~ Đưa cho anh ~ Nhận đi~~ Nhận hết đi~~" Mặc dù từ làm tình qua đường hậu môn không xa lạ với chị hai nhưng cô chưa bao giờ làm điều đó. 

Sự dè dặt của người phụ nữ và nỗi đau khi quan hệ tình dục khiến cô không thể thốt nên lời. 

"Đừng đợi lâu quá ~ Nhanh lên, đụ tôi đi ~ Nhanh lên ~ Cắm vài nắm vào mông ~ Kuaiya ~ Mọi người đang chờ xem bạn quan hệ qua đường hậu môn ~ Nhanh lên ~" người dẫn chương trình không ngừng thúc giục với vẻ vô cùng thích thú. 

"Được rồi, phu nhân, ta tới, đưa cho ngươi, thực xin lỗi, phu nhân." Đường Thiếu Lâm đi đến nằm trên thập tự giá, nhìn nhị muội với ánh mắt đầy yêu thương trìu mến. 

"Đừng nói nhảm nữa ~ Nhanh lên ~~ Lần này đừng lố bịch nữa ~ Tôi thực sự sẽ để khán giả đụ vợ anh ~~ Tôi nghĩ họ nóng lòng muốn đụ vợ anh ~~" Người chủ trì lùi lại một khoảng, đe dọa hai người, nhưng lại có một tiếng click khác trên cây thánh giá dưới Đường Thiếu Lâm, và cơ thể của Đường Thiếu Lâm thoáng chốc được tự do.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 55

Chuyện gì sẽ xảy ra nếu Mao bắt được chuột? Chơi cho đến khi kiệt sức rồi mới ăn. 

Bản thân và những người thân yêu của họ sẽ ra sao nếu rơi vào tay họ? không có ý tưởng Tình dục, tình dục qua đường hậu môn, và sau đó là gì? Đừng dám nghĩ về nó. 

Ngay lúc Nhị tỷ đang quỳ dưới đất cúi đầu thở dài, Đường Thiếu Lâm liền quỳ một chân xuống trước mặt cô, ôm nhị tỷ vào lòng, trầm giọng an ủi cô. 

"Em yêu, đừng sợ ~ Cố lên ~ Chỉ cần em còn sống, em sẽ có cơ hội ~ Cố lên~~ Anh nhất định sẽ đưa em ra ngoài ~" Đường Thiếu Lâm nói điều gì đó ngay cả chính anh cũng không tin, nhưng giọng điệu kiên định của anh lại khiến nhị tỷ lại thấy hy vọng. 

"Chúng ta đi chơi, kết hôn và sinh thật nhiều con ~~ Tin anh đi~~ Chúng ta có thể làm được ~~" Giọng điệu dịu dàng, ánh mắt kiên định và sự tự tin mạnh mẽ của Đường Thiếu Lâm khiến nhị tỷ tin vào lời nói dối của người mình yêu trước mặt. 

Nhưng nếu bạn không tin thì sao? 

“Được rồi, chồng, em mạnh mẽ, em nhất quyết,” chị hai nói, ôm cổ người yêu, cười buồn, xoa xoa môi. 

Hôn nhau được một lúc, cô thứ hai nhẹ nhàng ôm lấy con cặc đang rũ xuống của người đàn ông và bắt đầu vuốt ve nó một cách chậm rãi. 

Đường Thiếu Lâm một tay vòng qua cổ Nhị tỷ, một tay đưa tới háng nàng, không ngừng vuốt ve âm hộ trắng nõn của Nhị tỷ. 

Bởi vì chiếc vòng kim loại mắc kẹt trên người Đường Thiếu Lâm được nối với nhiều sợi dây thép nối với cây thánh giá nên anh không thể thản nhiên như trước. 

Do bị hạn chế bởi dây thép cản trở nên phạm vi hoạt động của Đường Thiếu Lâm bị hạn chế trong một phạm vi nhất định. Phương án cuối cùng là hai người họ từ từ bước tới thập tự giá. 

Đường Thiếu Lâm lại nằm ngửa trên cây thánh giá, tận hưởng mọi thứ mà chị hai đưa cho. 

Hai tay Đường Thiếu Lâm không ngừng vuốt ve lưng Nhị tỷ. Miệng anh tham lam mút lấy đôi môi đầy đặn của cô thứ hai. Lưỡi của anh vướng vào lưỡi của chị hai, không ngừng lăn lộn. 

Cô thứ hai đã lên đỉnh một lần nhanh chóng nhập trạng thái. Cơ thể nhạy cảm hơn của cô không khỏi vặn vẹo, bụng dưới ấn vào cặc cũng chậm rãi co giật. Tay cô không ngừng vuốt ve làn da trần của người yêu. 

Cô thứ hai cuồng nhiệt từ từ tiến về phần thân dưới của người yêu. Cô không chỉ phải nhớ sự đụng chạm của bàn tay người đàn ông mà còn phải nhớ mùi vị của người đàn ông bằng miệng mình. 

Vừa hôn vừa vuốt ve, cô vừa từ từ lùi về phía người đàn ông mạnh mẽ đang ở giữa hai chân anh. 

“Đưa cho em~~ đưa hết cho em~~ Lần đầu tiên của anh~~ đưa hết cho em~~” Em thứ hai một tay ôm lấy con cặc mềm nhũn của người yêu và từ từ vuốt ve, trong khi tay kia tiếp tục vuốt ve cơ thể người yêu. 

Khuôn mặt cô đầy nước mắt, nụ cười tràn đầy quyết tâm và giọng nói tràn ngập niềm hạnh phúc tuyệt vọng. 

"Đừng làm điều này với chính mình. Nó không đáng. Nó thực sự không đáng. Hãy để anh chịu trách nhiệm. Anh yêu em. Hãy để anh yên. Chỉ cần em hạnh phúc, thế thôi." Đường Thiếu Lâm nhìn em gái thứ hai của mình với vẻ mặt đau khổ. Giọng nói nghẹn ngào của anh khiến nó nghe đầy đau đớn. 

Dù muốn dành cho người yêu một nụ cười tỏa nắng để xua tan sương mù giữa họ nhưng những giọt nước mắt và nước mũi trên khuôn mặt khiến anh trông càng thêm đau khổ và bất lực. 

"Không sao đâu ~~ Dù sao sớm muộn gì cũng sẽ mất đi ~~ Có lẽ anh sẽ đưa nó cho em ~~ Lần đầu tiên của anh ~~ anh sẽ đưa hết cho em ~" Cô thứ hai trên mặt cũng rưng rưng nước mắt, nhưng nụ cười lại ngọt ngào trong sạch. 

Nụ hôn nồng nàn trên môi người yêu đầy lời chia tay. 

"Vợ! Em mãi mãi là vợ anh! Đừng làm chuyện ngu ngốc được không? Chúng ta nhất định có thể đi ra ngoài. Tin anh đi ~" Đường Thiếu Lâm nước mắt không ngừng rơi, vẻ mặt càng thêm đau đớn. Các đường nét trên khuôn mặt của anh ấy gần như bị xoắn lại với nhau. 

"Được rồi ~ Anh sẽ đợi em ~ Cùng nhau đi chơi nhé ~ Anh yêu em" Trong nụ cười hạnh phúc có chút cay đắng. 

Hai người khỏa thân chuẩn bị quan hệ tạo thành một bức tranh vừa cảm động vừa thấm thía, khiến người ta không khỏi có chút dâm đãng. 

Cô thứ hai rụt người lại, quỳ giữa hai chân của tình nhân, tập trung nhặt cặc của tình nhân lên. Cô không đủ can đảm để nhìn người đàn ông đang mỉm cười kìm nước mắt mà khuôn mặt lại đầy nước mắt và nước mũi. 

Khi háng của người đàn ông đã dựng đứng lên, nhị tỷ mới từ từ đưa vào miệng. 

Để cho cặc vào sâu hơn, chị hai phải nâng người lên sao cho miệng và cổ họng tạo thành một đường thẳng nhất có thể. 

Nhị tỷ dùng hai tay giữ chặt eo Đường Thiếu Lâm, đẩy con cặc to lớn của hắn hết lần này đến lần khác. 

Mặc dù Nhị tỷ cũng có quan hệ tình dục bằng miệng với Đường Thiếu Lâm nhưng chỉ giới hạn ở mức quan hệ tình dục bằng miệng. Đối với quan hệ tình dục bằng miệng thực sự, con cặc lớn nhiều nhất chỉ được đưa vào miệng. Không phải Đường Thiếu Lâm không muốn, mà là Nhị tỷ không muốn. 

Con cặc của Đường Thiếu Lâm vô cùng tài hoa và rất dày dặn. Cô thứ hai đã cố gắng hết sức nhưng chỉ có thể cho được một nửa vào miệng. Cộng với sự kiêu ngạo và địa vị vượt trội của chị cả, trong hoàn cảnh bình thường, cô sẽ không bao giờ bạo hành bản thân như thế này chứ đừng nói đến việc chịu đựng cảm giác nôn mửa và nghẹt thở mạnh mẽ để lấy lòng một người đàn ông. 

Nhưng ở đây, mọi thứ về cô ấy sẽ bị chà đạp. Nhân phẩm, sự trong trắng, thân xác và thậm chí cả suy nghĩ của cô ấy sẽ bị biến thành đồ chơi của người khác. Trong một cái kết có thể đoán trước được như vậy, nếu cô mong đợi bị những người đàn ông đó tàn phá và tiêu diệt thì thà trao lại chút nhan sắc cuối cùng cho người yêu. 

Cô thứ hai há miệng liều lĩnh nhận lấy dương vật của người tình. Cơ thể cô không ngừng đẩy về phía trước, như muốn dùng hết sức lực để đẩy con cặc to lớn trước mặt vào cổ họng mình. 

Do dự, con cặc tiếp tục tiến vào sâu hơn, cảm giác nôn mửa của chị hai càng lúc càng dữ dội. Cô liên tục phát ra những âm thanh buồn nôn và nước mắt lưng tròng do cảm giác nôn mửa ngày càng dữ dội. 

Con cặc ngày càng sâu hơn không chỉ gây buồn nôn mà còn khiến chị hai có cảm giác nghẹt thở. Cảm giác ngột ngạt và nôn mửa ngày càng mãnh liệt đan xen vào nhau, khiến mặt và phấn mắt của chị hai bắt đầu đỏ lên. 

Một lượng lớn nước bọt và chất nhầy từ khóe miệng chảy xuống háng Đường Thiếu Lâm. Nước mắt và nước mũi không ngừng chảy ra cũng che đi khuôn mặt xinh đẹp của cô thứ hai, khiến khuôn mặt cô trông luộm thuộm và ghê tởm. 

Nhưng cô thứ hai lại không quan tâm, tiếp tục đẩy con cặc to vào cổ họng mình. 

Số phận không thể tránh khỏi quá tàn khốc, hiện thực quá tuyệt vọng để đối mặt. Cảm giác tàn nhẫn và tuyệt vọng khiến chị hai phát điên. Vì cô ấy sắp bị tiêu diệt nên tốt hơn hết là hãy tiêu diệt bản thân một cách vui vẻ và đơn giản. 

Vì vậy, đầu của Nhị tỷ lắc càng lúc càng nhanh, lực tác động lên cặc càng ngày càng mạnh. Hành vi tự hủy hoại điên cuồng khiến chị hai cảm thấy phấn khích và nhẹ nhõm chưa từng có. 

Cảm giác nôn mửa và nghẹt thở ngày càng mạnh mẽ khiến chị hai càng phát điên. Những âm thanh nôn ói và ho từ cổ họng của cô ngày càng to hơn, bong bóng lần lượt được thổi lên từ chất nhầy và nước bọt chảy xuống khóe miệng cô. 

Trong cơn điên cuồng trút giận, nhị tỷ nếm được một loại khoái cảm chưa từng có, khiến nàng tạm thời quên đi hết muộn phiền, trầm cảm, thậm chí là tuyệt vọng. 

Con cặc càng đưa vào sâu, chị hai càng cảm thấy nhục nhã và đau đớn. 

Con cặc càng đâm sâu, cô càng cảm thấy tuyệt vọng, nhưng dưới ảnh hưởng của khoái cảm ngột ngạt, các loại cảm xúc tiêu cực của nhị tỷ đều chuyển thành khoái cảm tình dục; kế hoạch tự hủy hoại bản thân càng khiến cô trở nên điên cuồng hơn; cộng với sự trì trệ và bối rối trong suy nghĩ do não thiếu oxy, khiến cô khó suy nghĩ, biến thành một con thú hoàn toàn phục tùng bản năng và chỉ muốn đạt được khoái cảm tình dục. 

"Pfft~~khụ khụ~~pff~~khụ~~" Do thiếu oxy lâu ngày nên bản năng sinh tồn của cơ thể được kích hoạt khiến nhị chị vô thức nhổ con cặc trong miệng ra và thở hổn hển. 

Cô nằm trên háng Đường Thiếu Lâm, thở khò khè và ho liên tục, lau chất lỏng dính trên mặt. 

"Đừng như vậy, Xiaoxiao, đừng tự làm điều này với chính mình ~ Không đáng đâu ~" Đường Thiếu Lâm nắm lấy vai nhị tỷ, an ủi cô bằng nước mũi và nước mắt. 

"Cảm giác thật tuyệt~~khụ~~Thật sự~~khụ~~ Bạn có muốn thử lại không? Khụ~~Có lẽ nó sẽ còn ngon hơn nữa~~khụ~Nào~~huhu~Thử đi~~" Nhị tỷ vừa thở vừa ho vừa nói. Nụ cười trên mặt cô ta trông có vẻ hung dữ vì điên cuồng, cô ta nhìn đôi mắt đỏ hoe của Đường Thiếu Lâm với ánh mắt vừa tàn nhẫn vừa hưng phấn. 

"Đừng ~ đừng như vậy ~~ Xiaoxiao ~~ bình tĩnh ~ đừng ~" Đường Thiếu Lâm chưa kịp nói xong đã bị chị hai tát vào mặt. 

"Không? Lúc đầu tôi không muốn, nhưng bạn cứ nhất quyết đòi ~ Bây giờ tôi muốn, nhưng cháu trai của bạn không muốn nữa? Nào, chúng ta quan hệ qua đường hậu môn đi, tôi muốn quan hệ qua đường hậu môn với bạn, thôi nào, đưa con cặc to lớn của bạn vào trong tôi." Nhị tỷ nói, quay mặt về phía khán giả, quay lưng về phía Đường Thiếu Lâm, dùng khuỷu tay và đầu gối chống đỡ cơ thể, giơ cao cái mông to và vặn vẹo, vẽ những vòng tròn trên trời, dụ dỗ người đàn ông phía sau. 

"Xiaoxiao~~bạn ~~" Đường Thiếu Lâm cảm thấy có chút bất an khi nhìn thấy trạng thái tinh thần điên cuồng của nhị tỷ, liền nhắc nhở nhưng lại không biết phải nói gì. 

“Đừng nói nhảm nữa ~ Em tự làm ~~” Em gái thứ hai quay người lại, tóm lấy con cặc to lớn của người đàn ông và không ngừng mài vào giữa mông. Tay còn lại, cô chạm vào nước bọt mình nhổ trên ngón tay đến nơi sắp diễn ra giao hợp - hậu môn. 

Cô thứ hai ngẩng mặt lên, cúi eo, thò mông ra, nở nụ cười hung dữ và điệu đà, dẫn con cặc to lớn của người tình và ấn đầu rùa to như nấm của anh ta vào hậu môn của cô. 

Nhị tỷ dùng sức đẩy người về phía sau, nhưng Đường Thiếu Lâm sợ làm tổn thương nhị tỷ lại vô thức lùi lại, khiến con cặc to lớn của hắn trượt ra khỏi mông nhị tỷ mấy lần. 

"Đồ vô dụng, mày không biết địt tao à? Vào đi, đụ mày, đụ tao vào," em gái thứ hai vẫn đang nổi cơn điên cuồng quay lại chửi người yêu ở phía sau, vẻ mặt cực kỳ hung dữ và tức giận. 

"Không phải anh luôn muốn đụ lỗ đít của mình sao? Giờ thì nhanh đi đụ cô ấy đi. Nếu anh không muốn đụ cô ấy thì để người khác đụ cô ấy đi. Nhanh đụ cô ấy đi." Cô thứ hai quay lại nhìn người yêu và không ngừng thúc giục. 

"Hmm~~chịu đựng đi~~xem anh đụ em cho đến khi em~~" Đường Thiếu Lâm dùng cánh tay chạm vào đôi mắt sưng đỏ vì liên tục chảy nước mắt, nghiến răng nghiến lợi, hai tay ôm mông nhị tỷ và bắt đầu di chuyển thắt lưng theo nhịp đẩy lưng của nhị tỷ. 

Đường Thiếu Lâm áp bụng vào mông đang nâng lên của nhị tỷ, đẩy eo lên xuống, cố gắng đưa con cặc to lớn của mình vào trong hậu môn căng cứng của nhị tỷ. 

Với sự nỗ lực phối hợp của cả hai, quy đầu to lớn của Đường Thiếu Lâm cuối cùng cũng xuyên thủng hàng rào hậu môn và dùng một nửa con cặc của mình đâm vào hậu môn và ruột của nhị tỷ. Cơn đau dữ dội khiến chị hai toàn thân run rẩy.

"Wow~ Đau quá ~~ Oh~~ Oh~~ Tê quá ~~ gãy rồi~~ Oh~~ gãy rồi ~" Cô thứ hai không ngừng khóc và vô thức vẫy một cánh tay ra sau lưng, cố gắng ngăn cản người yêu tiến sâu hơn. 

“Ôi~~Ô~~Ôi~~” Hậu môn đau nhức dữ dội khiến toàn thân Nhị tỷ run lên không thể khống chế, cánh tay vẫy lại cứng ngắc dừng lại giữa không trung, run rẩy không thể khống chế. 

Những giọt mồ hôi nhỏ chảy ra từ trán và cơ thể cô do cơn đau dữ dội. Cơ thể và hậu môn của cô cũng co rút dữ dội vì cơn đau dữ dội. Ngay cả hơi thở của cô cũng ngừng lại vì đau đớn. Cô thứ hai trợn mắt lên, theo bản năng hét lên đau đớn. 

Sự xâm nhập bạo lực khiến toàn thân chị thứ hai co giật đau đớn, khiến chị phải bò trên thập tự giá và thở hổn hển, nhưng lại khiến chị cảm thấy một loại khoái cảm khác cả về tinh thần và thể xác. Một niềm vui thót tim.

"Biến mất rồi ~ Biến mất hết rồi ~ Hahaha ~ Biến mất rồi ~ Haha ~ Chẳng biến mất gì cả ~ Hahaha ~" Nhị tỷ vừa cười vừa nói khi nằm trên cây thánh giá, giọng đầy điên cuồng. 

“Ngay cả lỗ đít cũng bị đụ~~Tôi, Trương Tiểu, là một con chó cái~~một con chó cái~~một con chó cái bị đụ với một âm hộ~~Hahaha~~Chết tiệt với một con âm hộ~~Tôi, Trương Tiểu, đã bị đụ với một con âm hộ~~Hahaha~~ Tôi, Trương Tiểu, đang quan hệ tình dục qua đường hậu môn~~Nhìn~~Mọi người đang đến để xem~~Hãy nhìn tôi này, Trương Tiểu, đang quan hệ qua đường hậu môn~~” Em gái thứ hai dùng tay đỡ cơ thể vừa ngã của mình và tiếp tục đập mạnh về phía sau vào con cặc lớn của Đường Thiếu Lâm. 

Ngay khi Đường Thiếu Lâm kinh ngạc nhìn nhị muội điên cuồng, một cỗ lực lượng cực lớn đẩy thân thể hắn về phía trước. Anh mất thăng bằng và theo bản năng cố gắng ổn định cơ thể. Một cú va chạm thứ hai mạnh hơn khiến anh ngã vào lưng cô chị thứ hai. 

Cơn đau nhói từ cú thúc của con cặc lớn đến tận cùng khiến Đường Thiếu Lâm mất hết sức lực trong giây lát, anh chỉ có thể nằm trên lưng chị hai, theo những cú thúc liên tục của chị hai. 

"Ồ~~Rít~~Ôi trời~~Ồ~~" Cảm giác thư giãn sau khi cơn đau kịch liệt tiêu tan khiến Đường Thiếu Lâm cảm thấy khoái cảm tình dục, tiếng rên rỉ đầy say mê. 

Đường Thiếu Lâm rời khỏi lưng Nhị tỷ, lập tức điều chỉnh lại tư thế. Anh dùng cả hai tay ôm lấy chiếc eo thon của chị hai, khớp với nhịp đập lưng của chị hai. Anh ta liên tục thọc thắt lưng và lùa cặc của mình vào hậu môn và ruột của chị hai như một chiếc máy đóng cọc. 

"Đệt~ Địt mẹ~~ Nhìn~~ Nhìn hậu môn của Trương Tiểu ~ Nhìn~~ Yeah~~ Nó nứt rồi~ Nó nứt ~ Cảm giác sướng quá~ Đau quá~~ Ừ~~ Yeah~~" Em gái thứ hai không ngừng hét lớn trong khi đập đi đập lại, liên tục phát ra những âm thanh tục tĩu, mặc kệ hậu môn bị rách vẫn đang chảy máu.

Theo nhịp của tiếng răng rắc, bộ ngực béo trắng như tuyết trên ngực chị hai không ngừng lắc lư, mông cũng gợn sóng. 

Trong lần ân ái đầy dục vọng này, đôi mắt đỏ hoe của nhị tỷ phóng ra ánh mắt hung ác, trên môi nở một nụ cười tàn nhẫn và hung dữ. Vẻ mặt cô ấy đầy phấn khích, những tiếng rên rỉ và la hét lớn đầy điên cuồng.

Cô thứ hai điên cuồng vì tự hủy hoại bản thân, trút nỗi tuyệt vọng và tủi nhục bằng cách liên tục xâm phạm bản thân. Càng đau đớn về thể xác và tinh thần, cô ấy sẽ càng hưng phấn, càng hưng phấn thì càng hành hạ bản thân một cách điên cuồng. 

Quyết tâm chiến đấu với bóng tối bằng sự tự hủy diệt hoàn toàn của cô chỉ đẩy mình vào một vực thẳm còn tối tăm hơn. 

"Nhìn~~Nhìn lỗ đít của Trương Tiểu~~Lỗ đít của Trương Tiểu có gợi cảm không~~Chặt hay không~~Tôi, Trương Tiểu, đang quan hệ tình dục qua đường hậu môn~~Cảm giác quan hệ qua đường hậu môn thật tuyệt~~Thú vị quá~~Con cặc to thật tuyệt~~Nhìn xem Trương Tiểu~có rẻ không~~Hmm? Có rẻ không~~Tôi hỏi bạn có rẻ không~~" Những giọt nước mắt tủi nhục kết hợp với vẻ mặt hung dữ và vặn vẹo của cô thứ hai khiến người ta cảm thấy một loại bi kịch khác. 

"Trương Tiểu thật xấu tính~~thật dâm đãng~con khốn tốt~con khốn tốt~~Nói đi~các người~~con khốn thối nát Trương Tiểu~~lỗ đít~chết tiệt rồi~~Ồ~~thật đáng xấu hổ~kích động quá~~" Em gái thứ hai điên cuồng hét lên, cơ thể không ngừng đập về phía sau. 

Cô duỗi thẳng cánh tay và duỗi thẳng phần thân trên. Cô cong eo nâng ngực lên, không ngừng vặn eo, đưa mông ra vuốt ve con cặc cắm vào cơ thể. 

Cơ thể cô liên tục run rẩy khiến ngực cô rung lên, tạo ra một luồng ánh sáng trắng chói lóa chiếu rọi trước mặt mọi người.

Cô ấy đang ôm chặt ngực mình bằng một tay và thọc sâu vào âm đạo bằng tay kia. Khuôn mặt đầy nước mắt tủi nhục và tuyệt vọng của cô đầy hung dữ. 

“Nhìn Trương Tiểu, nhìn Trương Tiểu vô liêm sỉ, lồn của cô ấy đang chảy nước, Trương Tiểu đang nóng bỏng khi quan hệ qua đường hậu môn, lồn của cô ấy đang chảy nước, nhìn đi, nhìn kìa, có rất nhiều nước chảy ra, nước trái cây ngon quá, ghê tởm quá, mọi người, nhìn xem, ừm, dâm đãng quá,” Nhị chị duỗi ngón tay dính đầy dịch âm đạo ra, phản chiếu ánh sáng dâm đãng. 

Đôi mắt như sao của Nhị tỷ nhắm hờ, má hơi hếch lên, trên mặt lộ ra vẻ bối rối, đưa ngón tay nhớp nháp vào miệng, mút thật mạnh, cảm giác say sưa không nói nên lời. 

"Ngươi nghĩ thế nào về bộ ngực của con mụ đó? Ta hỏi ngươi, nhìn xem. Chúng có nặng không? Có nặng không? Nói to lên đi, con khốn, chúng có nặng không?" Cô thứ hai dùng hai tay nâng bộ ngực to trắng nõn của mình lên cân trước mặt khán giả. 

Bộ ngực căng mọng như quả đào của cô liên tục đập trong lòng bàn tay. 

"Bộ ngực thối của Trương Tiểu, nhìn xem, nhìn xem, chúng có to không? Chúng có to không? Bạn có nhìn rõ không? Chúng có to không? Bạn có nhìn thấy chúng không? Chúng có to không? Nói to với con khốn đó, ngực của chúng có to không?" Cô thứ hai túm lấy núm vú, kéo ngực và không ngừng la hét điên cuồng. 

Để kéo bộ ngực lên, núm vú màu tím cỡ quả nho của cô đã bị nghiền nát bởi lực cực lớn từ ngón tay của cô thứ hai. 

Cô thứ hai nắm lấy núm vú, kéo bộ ngực hình trái đào thành hình măng, vẽ hết vòng này đến vòng khác trong không trung. 

"Tuyệt vời không? Bạn có thích xem nó không? Nó có làm lóa mắt bạn không? Nó có làm lóa mắt bạn không? Nó có làm lóa mắt bạn không? Bộ ngực khủng của con điếm đó không làm lóa mắt bạn." Tiếng hét cuồng loạn của cô thứ hai đầy đau đớn, nhưng động tác của cô càng lúc càng điên cuồng. 

Như muốn kéo hết bầu ngực và núm vú ra, cô kéo mạnh về phía trước, rồi nhanh chóng lắc tay lên xuống khiến ngực tạo thành những đợt sóng lộng lẫy. 

"Trương Hiểu, cô ta có phải là con chó cái không, cô ta có phải con chó cái không, cô ta có phải con chó cái không, cô ta có phải con chó cái không, cô ta có phải con chó cái không, cô ta có phải con chó cái không, cô ta có phải con chó cái không, cô ta có phải là con chó cái không, cô ta có phải là con chó cái không, cô ta có phải là con chó cái không, cô ta có phải là con chó cái không, cô ta có phải là con chó cái không, cô ta có đáng bị đánh không, cô ta đáng bị đánh, cô ta không biết xấu hổ, đánh chết cô ta, đánh thật mạnh, đánh cô ta như thế này," chị thứ hai hét lên, vung tay đánh vào ngực, âm đạo và thậm chí cả cô mặt, để lại vết đỏ. 

Hành vi điên cuồng của chị hai khiến mọi người choáng váng. Đường Thiếu Lâm mất một lúc mới định thần lại, ôm chặt nhị tỷ vào lòng, tạm thời ngăn cản nàng làm chính mình bị thương. 

"Đụ em~mạnh lên nữa~đừng dừng lại~~đừng dừng lại~~" Nhị tỷ tuy bị ôm chặt đến mức không cử động được nhưng vẫn không ngừng la hét, vặn vẹo mông và chơi đùa với con cặc của Đường Thiếu Lâm.

"Địt mẹ~~Ta địt ngươi~~Ta địt ngươi~~" Đường Thiếu Lâm ôm chặt nhị tỷ rồi nằm xuống trên cây thánh giá. Anh ta nhét hai chân vào giữa hai chân của chị hai, dang rộng chân của chị hai, sau đó dùng tay móc vào chân chị hai, kéo chân chị hai thành hình chữ M và đẩy mông chị hai lên quá cao. 

Cuối cùng, Đường Thiếu Lâm nhanh chóng vòng eo đâm vào hậu môn của nhị tỷ.

Dưới sự hướng dẫn của Đường Thiếu Lâm, cơ thể của nhị tỷ căng lên, hai chân khép lại, các ngón chân co lại thành nắm đấm, bàn tay và cánh tay giơ thẳng lên không trung như chân gà. 

"Ồ~~ha~~oh~~" Chuyển động như pít-tông cuối cùng cũng kết thúc, máu từ hậu môn của nhị tỷ chảy dọc theo cặc Đường Thiếu Lâm đến háng Đường Thiếu Lâm. 

Nhị tỷ tiếng rên rỉ thống khổ phát ra từ miệng, thân thể kịch liệt co giật, phun vào không trung. 

“Ôi~~tôi chết rồi~~Tôi sắp chết rồi~~Ồ~~ừm~hum~hum~oh~oh~” Cơ thể của chị hai không ngừng co giật, còn chị hai trợn mắt lên thì rên rỉ đau đớn như đang mơ. Tay cô vô thức chạm vào mông mình, đau đến tê dại. 

"Sao ngươi lại điên như vậy~~ Hả? Tại sao ngươi lại điên như vậy? Để xem ta dạy cho ngươi một bài học như thế nào ~ Khốn kiếp ~~ Để xem ta đụ chết ngươi như thế nào ~" Đường Thiếu Lâm trên mặt lộ ra vẻ hưng phấn cùng hung dữ. 

Anh không hề quan tâm đến hậu môn bị thương của em gái thứ hai chút nào. Anh ôm chặt lấy cô thứ hai đang nằm trên người mình rồi xoay người để họ nằm nghiêng. 

Đường Thiếu Lâm vô cùng hưng phấn, một tay vòng qua cổ nhị tỷ, một tay khác đặt dưới sườn nhị tỷ, nắm lấy ngực nàng, xoa thật mạnh. 

Một chân của Đường Thiếu Lâm ép vào chân của Nhị tỷ khiến Nhị tỷ dừng người lại như đứng chú ý, để hắn cưỡng hiếp mình. 

Đường Thiếu Lâm nằm nghiêng phía sau nhị tỷ, đâm liên tục vào mông cô, phát ra âm thanh nhịp nhàng như chạm vào da. 

Bộ ngực của cô thứ hai bị Đường Thiếu Lâm coi như bột và nhào thành nhiều hình dạng khác nhau; chị hai bị nghẹn cổ, khó thở, vì ngạt thở mà trợn mắt; hai tay chị hai liên tục vẫy trước mặt; Đôi chân bị đè nén của cô bị đá lên xuống theo nhịp của Đường Thiếu Lâm. 

"Để ngươi phát điên ~ để ngươi đụ chính mình~~ đụ ngươi đến chết~~ bắt ngươi~~ làm ngươi làm nũng ~ làm ngươi hèn hạ~~ làm ngươi không biết xấu hổ~~ làm ngươi khốn kiếp ~ địt ngươi ~~" Đường Thiếu Lâm đứng sau nhị tỷ càng thêm hưng phấn. Anh ta không quan tâm đến chị hai đã có phản ứng chết đuối và bắt đầu thọc mạnh vào hậu môn của chị hai. 

Đường Thiếu Lâm càng hưng phấn. Trong khi thọc vào mông của chị hai, anh ta dùng lòng bàn tay tát vào ngực và mặt của chị hai khiến đầu và ngực của chị hai lắc lư, nảy lên. 

Chỉ trong chốc lát, cô thứ hai vừa lên đỉnh lại lên đỉnh. Niềm vui mãnh liệt khiến cơ thể chị hai co giật dữ dội như lên cơn động kinh. 

Nhưng Đường Thiếu Lâm hưng phấn đến mất trí liền lật người ôm nhị tỷ trong tay, ấn mặt nhị tỷ xuống đất. 

Đường Thiếu Lâm quỳ trên đùi Nhị tỷ, ép chân mình vào chân Nhị tỷ khiến Nhị tỷ phải khép chân, kẹp mông để phục vụ cho những cú đâm của hắn. 

Đường Thiếu Lâm hưng phấn mà cười tà ác, nắm tóc Nhị tỷ kéo về phía ngực. 

Dưới sự kéo của Đường Thiếu Lâm, thân trên của nhị tỷ cong về phía sau, hai chân gần như tạo thành một góc chín mươi độ. 

Đường Thiếu Lâm lặp lại chiêu cũ, một tay kẹp cổ Nhị tỷ, một tay đưa tới ngực Nhị tỷ, không ngừng tàn phá cặp đào trường sinh trước mặt Nhị tỷ. 

"Ừ~~Ừ~~Ừ~~Ừ ~~" Cô thứ hai vẫn còn đang trong cơn cực khoái lại bị thọc vào hậu môn. Cô thứ hai vẫn còn mơ hồ không ngừng rên rỉ vì đau đớn hay sung sướng. 

"Có to không? Con cặc có to không? Mông của em có sướng không? Anh sẽ làm em đĩ~~ để em hoang dã~~ và cứ tiếp tục như vậy đi~~" Đường Thiếu Lâm thọc mạnh vào cặp mông săn chắc của nhị tỷ ở phía sau. Anh ta mỗi lần từ từ rút ra, cho đến khi chỉ còn một quy đầu mắc kẹt trong cơ thắt, rồi anh ta đâm mạnh vào đến cùng, phát ra âm thanh chói tai. 

Đường Thiếu Lâm càng hưng phấn. Đôi mắt anh ta đỏ hoe và vẻ mặt rất hung dữ. Anh ta nghiến răng nghiến lợi đánh vào mông chị hai, đồng thời một tay không ngừng tàn phá bộ ngực của chị hai. 

"Con khốn ngực bự~~đụ chết ngươi~~Sao ngực của ngươi to quá~~thật dâm đãng~~vú~~ ta sẽ xé chúng ra cho ngươi~~đụ mông của ngươi~~nắm lấy bộ ngực dâm đãng của ngươi~~địt~địt~~con khốn~đĩ~~đĩ~~" Đường Thiếu Lâm nắm lấy núm vú của nhị tỷ kéo thật mạnh, dùng lòng bàn tay rộng nhào nặn và đánh vào ngực của nhị tỷ. 

Cú đánh mạnh mẽ về tinh thần và kích thích thể xác, cộng với sự nghẹt thở đã khiến cơ thể chị hai biến mọi nỗi đau về tinh thần và thể xác mà cô phải chịu đựng thành tín hiệu khoái cảm, trở thành chất xúc tác giúp tăng cường khoái cảm tình dục. 

Cơn bão giác quan gây ra bởi cơn đau dữ dội và khoái cảm tình dục đã đưa người chị thứ hai lên đỉnh cao hạnh phúc. 

Người chị thứ hai run rẩy, co giật dữ dội như bị động kinh nhưng lại không thể phát ra âm thanh vì ngạt thở. 

Đường Thiếu Lâm phía sau không để ý tới phản ứng của nhị tỷ, nghiến răng nghiến lợi tiếp tục xâm nhập vào hậu môn của nhị tỷ, đánh và xoa nắn ngực của nhị tỷ. 

"Con khốn cực khoái~~ con đĩ~~ con khốn cực khoái hậu môn~~ cực khoái hậu môn~~ làm cho ngươi cực khoái~~ làm cho ngươi hưng phấn~~ con khốn kiếp~~ ngươi thích thế này~~ cứ như thế này~~ ngươi thích bị ta sỉ nhục~~ chỉ thích bị ta làm nhục ~~" Đường Thiếu Lâm cưỡng hiếp nhị tỷ đang lên đỉnh và liên tục hét vào tai cô ta, với nụ cười tàn nhẫn và quái dị trên khuôn mặt hưng phấn và hung dữ. 

Điên Đường Thiếu Lâm đứng dậy ôm nhị tỷ rồi nằm ngửa trên cây thánh giá. Anh vòng tay qua chân chị hai và ôm đầu chị hai bằng cả hai tay. Cô thứ hai phải cúi xuống cúi đầu, dang rộng hai chân để Đường Thiếu Lâm tiếp tục đưa vào hậu môn mình mà không gặp chút phản kháng nào. 

"Ô~~ồ~~ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...”

Pít-tông ở hậu môn chuyển động càng lúc càng nhanh, máu từ hậu môn bị rách tiếp tục chảy dọc theo con cặc to không ngừng ra vào rồi vấy bẩn vào mông cô, khiến mông của cô thứ hai trông như hoa mận nở trên cánh đồng tuyết dưới ánh hoàng hôn. 

Hiếp dâm bạo lực, ly kỳ. Hình ảnh đẹp đẽ buồn bã đầy dục vọng.

Cô chị thứ tuyệt vọng và bất lực bị người đàn ông mình yêu hành hạ và cưỡng hiếp trước mặt nhiều người xa lạ nhưng cô lại nở nụ cười méo mó vì hạnh phúc và phấn khích. 

"Sắp tới~~Ừ~~Ồ ừ~~Ừ~~" Mông của chị hai liên tục nhấc lên do một cơn co thắt khác, khiến âm hộ đầy dịch âm đạo của cô xuất tinh. 

Những cơn co thắt dữ dội của hậu môn và ruột không ngừng bóp chặt con cặc của Đường Thiếu Lâm, như muốn bóp đứt con cặc, khoái cảm kích thích dây thần kinh cảm giác của Đường Thiếu Lâm, khiến hắn phải chạy nước rút cuối cùng. 

Một dòng điện đồng thời chạy qua lưng họ, khiến họ đồng thời đạt đến đỉnh cao hạnh phúc.

Dưới tác dụng của khoái cảm, vòng eo của nhị tỷ và Đường Thiếu Lâm nhịp nhàng nâng lên.

Mông của nhị tỷ rớt xuống, Đường Thiếu Lâm nâng eo lên, đưa cặc của mình vào sâu hơn trong hậu môn của nhị tỷ; Vòng eo của Đường Thiếu Lâm hạ xuống, mông của Nhị tỷ nhấc lên, hắn rút dương vật của mình ra. 

Phản ứng sinh lý của hai người vừa giúp họ tiếp tục quan hệ trong lúc cao trào.

"Ồ~~ah ~~" Nhị tỷ bỗng nhiên nâng eo lên, cong cả người, âm đạo đang căng cứng đột nhiên phồng lên, một thanh thủy kiếm từ trong âm đạo phun ra, nở thành một vệt nước rực rỡ trên bầu trời. 

Sự kích thích mãnh liệt của cơn cực khoái nối tiếp cơn cực khoái khiến cơ thể chị hai co thắt dữ dội hơn. Mỗi cơn co thắt khiến cơ thể cô cong lên đến cực hạn, rồi nặng nề ngã đè lên người Đường Thiếu Lâm. 

Đỉnh điểm vượt qua giới hạn kéo theo sự co thắt vượt qua giới hạn. Lực co bóp và đẩy càng mạnh càng mang lại sự kích thích sinh lý lớn hơn cho Đường Thiếu Lâm, cuối cùng vắt kiệt hết tinh hoa của hắn. 

Khi Đường Thiếu Lâm gầm lên, cơ thể anh ta căng thẳng, một lượng lớn tinh dịch đặc sệt phun vào ruột của nhị tỷ. 

Cảm giác bị tiêm khiến cô thứ hai vừa mới xuất tinh lại phun ra, một dòng nước rực rỡ và dâm đãng hơn nở rộ trên bầu trời. 

Cực khoái kép đã kích hoạt việc xuất tinh của cô thứ hai, và trong quá trình xuất tinh, cô ấy càng bị kích thích mãnh liệt hơn, đưa cô ấy lên đỉnh cao khoái cảm. Những lần phun trào tăng cường của cực khoái gấp ba lần thật ngoạn mục. 

Cô thứ hai bị khoái cảm mãnh liệt kích thích đến mức bất tỉnh. Các đường nét trên khuôn mặt cô gần như xoắn lại với nhau, khiến nụ cười vui vẻ và mãn nguyện của cô trở nên méo mó và gớm ghiếc. 

Cơ thể cô đau nhức và mềm nhũn, tứ chi buông thõng trên mặt đất, run rẩy vài cái khi cơ thể co giật dữ dội. 

Đầu của chị hai nghiêng sang một bên, miệng há hốc chảy nước dãi, đôi mắt trống rỗng trợn trắng, nét mặt gần như vặn vẹo khiến nụ cười cực kỳ hài lòng và vui vẻ trên mặt trông rất quái đản và hung dữ. 

Cơ thể đẫm mồ hôi dường như đã bị dầu chạm vào. Dưới ánh đèn, toàn thân cô nhị kiệt sức trắng bệch, bộ ngực đầy vết xước và cặp mông to đỏ bừng bừng lên một tia dâm đãng và tàn nhẫn; cơ thể trắng trẻo của cô trở nên xanh xao vì kiệt sức và mất đi một lượng lớn chất lỏng trong cơ thể; khu rừng rậm rạp dưới háng cô bị bao phủ bởi dòng nước tục tĩu, tỏa ra ánh sáng nước thú vị. 

Cô em gái thứ hai như vậy toát ra vẻ gợi cảm khốn khổ khi bị tàn phá, điều này lại khơi dậy niềm đam mê của Đường Thiếu Lâm. 

Con cặc mới mềm của anh bắt đầu di chuyển trở lại. Sau khi giãy giụa mấy lần, một tay lại chạm vào bộ ngực đã sưng đỏ của nhị tỷ rồi bắt đầu nhào nặn. 

Tay còn lại đi theo cái bụng phẳng lì của chị hai, tiến vào khu rừng rậm rạp dưới háng chị hai và không ngừng đào bới. 

Có tiếng máy móc vang lên, Đường Thiếu Lâm bị dây thép trong thánh giá kéo trở lại cây thánh giá, không thể cử động được nữa. 

"Bạn thật tuyệt vời ~~ Nếu tôi gây thêm rắc rối cho bạn một chút nữa, tôi sẽ không thể có được cô gái này." Người dẫn chương trình nhanh chóng đến bên cạnh Đường Thiếu Lâm, nhét một cuộn vải vào miệng anh ta đang chuẩn bị hét lên phản đối, vui vẻ nói. 

"Mang đi, mang đi ~~" Người chủ trì bình phục lại hơi thở gấp gáp hưng phấn của mình, xua tay vào trong bóng tối. 

Cây thánh giá trói buộc Đường Thiếu Lâm bị kéo lùi vào bóng tối. 

Cô thứ hai, người hoàn toàn yếu ớt và xanh xao, cũng bị nhấc lên và nhét trở lại lồng sắt nơi cô bị giam giữ. 

Đột nhiên, ánh đèn trong toàn bộ hội trường dần tắt, toàn bộ hội trường trở về bóng tối và im lặng, chỉ còn lại tiếng rên rỉ run rẩy của Nhị tỷ trong lồng sắt. 

Trong một căn phòng khuất tầm nhìn của ba chúng tôi. 

"Xếp hàng ~~ Vui quá ~~ Hãy ra phía sau xếp hàng đi~~" Quán bar tình dục kéo vài người đàn ông bên cạnh Đường Thiếu Lâm ra và hét lên đầy phấn khích. 

"Hehe~~ Chúng ta đã giúp nó như thế này, nhưng đứa trẻ này vẫn chưa hài lòng~~ Đến lượt chúng ta vui vẻ phải không?" Người đàn ông thổi kèn đứng cạnh Đường Thiếu Lâm vui vẻ nói. 

Đường Thiếu Lâm bị bịt miệng, chỉ có thể bày tỏ sự bất mãn bằng những tiếng khịt mũi và trừng mắt giận dữ. 

"Cái này để làm gì vậy?" người dẫn chương trình hỏi, tay cầm hộp đựng thức ăn bằng nhựa màu vàng. 

"Hả? Cái quái gì vậy?" Người dẫn chương trình nhìn hướng dẫn trên hộp nhựa sửng sốt rồi hiểu ra. 

"Các bạn~~ Thảo nào~~Ôi chúa ơi~~Bạn thật tuyệt vời~~Tôi ngưỡng mộ bạn~~Cô bé ngưỡng mộ tôi~~Bạn thật tuyệt vời~~" Người dẫn chương trình khum tay lại và khum tay trước một vài người đàn ông. 

"Đừng lảng vảng nữa~~ Cẩn thận nhé~~" Trước khi rời khỏi phòng, người dẫn chương trình không quên quay lại và đưa ra chỉ dẫn khác.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 56

"Cảm giác thật tuyệt~~ Cảm giác thật tuyệt vời~~ Bây giờ tôi vẫn còn hơi yếu~~ Cảm giác thật thoải mái~~" Người đàn ông quan hệ tình dục qua đường hậu môn đứng cạnh người dẫn chương trình vừa khen ngợi vừa chỉnh lại mũ đội đầu và quần áo. 

"Các người thật là bất khả chiến bại ~~~ Các người thật sự có đủ mọi thủ đoạn ~~ Đàn ông các người thật sự là~~ những cô bé đầu hàng chỉ để cho vui ~~" Người dẫn chương trình bất lực nói sau khi nghe thấy cảnh tượng trong phòng. 

"Nào nào~~ Vừa rồi chẳng phải cậu rất hưng phấn sao~~ Nhanh lên~~ Có người nóng lòng quá~~ Nhanh lên~~" người đàn ông quan hệ tình dục qua đường hậu môn thúc giục. 

"Hmph~~Một lũ đàn ông hôi hám~~Thật vô vọng~~" Người dẫn chương trình tuy bất lực nhưng vẫn ngoan ngoãn bước lên sân khấu, đứng dưới ánh đèn. 

“Tôi mời cô… Cô Kỳ Phán đến đây ~” người dẫn chương trình chỉ vào lồng sắt của chị ba nói. Một nhân viên đã mở lồng sắt của chị ba và kéo chị ba đang vùng vẫy ra khỏi lồng, vặn tay và ép chị vào nơi có ánh đèn của hội trường. 

"Đại tiểu thư... quên chuyện không đáng nhắc tới, chúng ta nói về hai vị thiếu gia nhà họ Tô sắp xuất hiện~~ Hai đứa con trai song sinh của Tô Liệt, ông chủ của công ty vận tải biển lớn nhất, Tập đoàn Vận tải biển Ocean. Xin mời ~~" Người dẫn chương trình nói, còn hai anh em Tô Hải Ba và Tô Hải Đào bị đẩy ra trên xe lăn. 

Hai người ngồi trên xe lăn đều chán nản. Họ đã mất đi vẻ quyến rũ trước đây và chỉ toàn máu và khuôn mặt xám xịt. 

Sau khi người dẫn chương trình giới thiệu, tôi mới biết hai thiếu gia nhà họ Tô trước mặt chỉ là một nhánh của nhà họ Tô. Trụ sở gia đình của họ nằm ở một quốc gia châu Âu. Mặc dù chưa rõ tên của nhóm nhưng lợi nhuận của nó rất đáng kinh ngạc. Ông già Tô Liệt chỉ là một trong nhiều nhánh. 

Mặc dù hai thiếu gia đều sinh ra và lớn lên ở Trung Quốc và chưa từng rời khỏi đất nước một lần nhưng họ đều là Hoa kiều trở về. Họ thực sự là người Trung Quốc với hai quốc tịch. 

Người dẫn chương trình vừa nói lời này, không chỉ tôi mà cả chị ba Kỳ Phán đều bị sốc. Anh ta khó tin che miệng nhìn thiếu gia nhà họ Tô đang ngồi trên xe lăn không thể cử động, không nói nên lời. 

"Thật xin lỗi ~ Chúng tôi không cố ý giấu cô ~~ Chỉ là~~ Chỉ là ~" Sư phụ bất lực nhìn chị thứ ba, rồi nhìn người chủ trì, lắc đầu bất lực. 

"Bạn là ai? Làm sao bạn biết được?" Không chỉ anh trai mà cả em trai cũng giả vờ bình tĩnh hỏi. 

“Người khác không biết thì đừng làm gì ngoại trừ chính mình~~ Hehe~~ Nếu chúng ta nói ra~~ Hehe~~Tsk, tsk, tsk~~” Mọi người đều có thể nghe thấy sự đe dọa trong lời nói của người dẫn chương trình. 

"Chết tiệt~~ Cậu muốn làm cái quái gì vậy?" Chủ nhân nhà họ Tô giả vờ bình tĩnh. 

"Cùng chơi với em nhé? Haitao em yêu." Người chủ trì nói với giọng điệu phù phiếm. 

"Tiểu mỹ nhân ~~ chúng ta để hai vị thiếu gia này xác minh thân phận trước thì sao?" Người chủ trì nói xong không ngừng nhìn cô ba từ trên xuống dưới. 

"Zhengshen ~ Zhengshen là gì? Ý bạn là gì?" Cô thứ ba nghĩ đến trải nghiệm bi thảm của cô thứ hai. Tuy cô giả vờ không hiểu nhưng tay cô nắm chặt khóa kéo chứng tỏ cô hiểu ý của chủ nhà. 

"Tốt nhất là cô nên học hỏi chị thứ hai Trương Tiểu và ngoan ngoãn hợp tác với chúng tôi ~~ Đừng đợi đủ đau khổ rồi mới nhượng bộ ~~ Thế thì~~ thú vị quá ~~" Người ủng hộ vui vẻ đe dọa chị thứ ba bằng nỗi thống khổ của chị hai. 

“Tôi~~tôi~~tôi~~” Tam tỷ nắm chặt cổ áo, môi run run không nói nên lời. Đôi chân cô liên tục run rẩy khiến cô khó cử động. 

“Tôi biết bạn không có thói quen khoe khoang như Trương Tiểu, nhưng đừng giả vờ vô tội ~” người dẫn chương trình nói và chỉ vào màn hình khổng lồ trên tường, màn hình đen sáng lên. 

Trên màn hình là cảnh chị ba cùng hai người tình đang vui đùa trên bãi biển. Trong video, cô chị thứ ba mặc bikini mini. 

Lớp vải trên bộ đồ bơi của cô chỉ che được chưa đến một nửa búi tóc to màu trắng như tuyết trên ngực cô. 

Lớp vải trên mông cô gần như được bó chặt hoàn toàn ở khe mông, để lộ hoàn toàn cặp mông trắng nõn, đầy đặn và rộng rãi của cô trước mắt mọi người. 

Có hai người đàn ông đứng sau chị thứ ba. Một người cầm máy ảnh ghi lại từng khoảnh khắc tuyệt vời của chị ba, người còn lại cầm máy ảnh ghi lại tiếng cười, hạnh phúc của chị ba. 

Cô thứ ba nhảy lên nhảy xuống trước mặt họ, khoe vóc dáng tuyệt vời và khuôn mặt quyến rũ trước mặt hai người đàn ông. 

Đôi khi cô ấy trong sáng và dễ thương, đôi khi cô ấy quyến rũ, cô ấy ngây thơ như một đứa trẻ khi vui vẻ, và khi gợi cảm thì quyến rũ và quyến rũ. 

Nhưng dù chị ba có biểu cảm và động tác thế nào cũng có thể thu hút rất nhiều ánh mắt rực lửa. 

Bộ ngực đầy đặn trên ngực cô giống như những chiếc bánh hấp trắng như tuyết mới nướng, mềm mại nhưng lại đàn hồi; đôi chân thẳng của cô ấy mảnh khảnh nhưng đầy sức mạnh; cặp mông rộng của cô ấy thẳng và hếch lên; cộng với vòng eo thon thả như liễu mà cô tự hào đến mức tờ giấy A4 cũng không thể che khuất, bộ ngực và mông của cô trông càng to và đầy đặn hơn, tay chân cũng trông thon thả hơn. 

Với bộ ngực khủng, hông mập và đôi chân dài, cùng với khuôn mặt trẻ thơ tự nhiên, cô ấy diễn giải một cách hoàn hảo ý nghĩa của việc có khuôn mặt thiên thần và dáng vẻ ác quỷ. 

"Nhìn ngươi, còn sợ bị lộ sao? Còn muốn cởi trần trên bãi biển để người ta nhìn thấy sao? Nhìn ngươi ngứa quá. Haha." Người dẫn chương trình nhìn vào màn hình không ngừng tạo dáng, thỉnh thoảng lại làm ra vài biểu cảm đau đớn như cau mày cắn môi khiến người ta liên tưởng đến chuyện quan hệ tình dục. 

Màn hình điều khiển quay và hình ảnh cận cảnh tĩnh của chị thứ ba xuất hiện. 

Tôi nhìn thấy cô ấy hoàn toàn khỏa thân, ngồi trên mép bồn tắm, quay lưng vào góc, hai chân dang rộng, một tay ấn vào bụng, tay kia ấn dao cạo nữ vào bụng dưới. Phần lớn khu rừng đen được bao phủ bởi bọt dưới háng cô đã bị thu nhỏ lại, chỉ còn lại một hình tam giác ngược nhỏ phía trên môi âm hộ. 

"Cái gì~~ ngươi ~~~" Nhìn thấy hình ảnh trên màn hình, tam tỷ kinh hãi đến không nói nên lời. 

Đây là phòng tắm riêng của cô, nơi cô cạo râu để mặc bộ bikini mới vào ngày hôm sau. 

Tại nhà riêng của mình, những bức ảnh do người lạ chụp đột nhiên xuất hiện trước mặt khiến chị ba hoảng sợ. 

Màn hình trên màn hình chuyển sang và một đoạn video xuất hiện. Trong video, cô thứ ba mặc một chiếc váy ngắn nền xanh viền vàng, đi kèm logo của đội có ký tự màu vàng trên nền xanh, trên tay cầm hai quả pom-pom màu hồng, nhảy nhót trong phòng khách. Không cần phải nói, đây chính là chị ba đang đóng vai trước mặt hai người tình của mình. 

Với thân trước và lưng phồng lên, đôi chân dài và vòng eo thon, người đẹp nóng bỏng, được ưu ái trên giường, hiện đang mặc đồng phục cổ vũ và biểu diễn một bài hát sôi nổi và nhịp nhàng trong phòng khách giống như một buổi biểu diễn cổ vũ giữa giờ trước mặt hai người đàn ông bán khỏa thân. 

Với thân hình khỏe khoắn, xinh đẹp, cô toát mồ hôi theo nhịp nhạc. Keng sẽ không mất đi sự duyên dáng nữ tính trong những động tác mạnh mẽ và mọi động tác của cô đều hoang dã và gợi cảm. 

Khi tiếng nhạc kết thúc, chị ba dùng tay ôm eo, hơi dang chân ra và tiếp tục thở. 

Sau một lúc chờ đợi, bản nhạc đó lại vang lên, nhưng lần này nụ cười rạng rỡ của chị ba được thay thế bằng một nụ cười nhếch mép mơ hồ. Cô bước nhanh tại chỗ vài bước rồi đột nhiên nhấc chân, cởi đôi dép cao gót đang mang. Bị đá ra ngoài, trước khi chiếc giày thứ nhất rơi xuống, chiếc giày thứ hai cũng bay lên không trung. Hai đôi dép cao gót trong suốt rời khỏi đôi chân thon thả của cô em thứ ba do cử động phù phiếm của cô, vẽ một hình parabol giữa không trung rồi đáp xuống đất. 

Hành động của chị ba khiến hai người đàn ông trần truồng hơi choáng váng. Họ nhìn nhau, vỗ tay và hét lớn với chị thứ ba. 

Động tác của chị thứ ba ngày càng gợi cảm và mê hoặc. Thân hình cô đung đưa như một cây thủy sinh, khiến dáng hình chữ S lồi lõm tinh xảo của cô càng thêm gợi cảm và nóng bỏng. 

Điệu nhảy của chị thứ ba càng ngày càng quyến rũ, vẻ mặt càng lúc càng mê mẩn và say mê. Bàn tay cô từ từ và nhẹ nhàng di chuyển khắp cơ thể, hướng ánh mắt của đàn ông tập trung vào vẻ gợi cảm kiêu hãnh của cô. 

Bộ ngực đầy đặn và săn chắc của cô liên tục nảy lên khi vai cô di chuyển. Những rung động trong lồng ngực lên xuống hay tới lui khiến hai người hú lên vì sung sướng và phấn khích. 

Cô thứ ba chậm rãi quay lại, đối mặt với hai con sói sừng sỏ mà cô đã dụ dỗ. 

Góc nghiêng của chị thứ ba lại càng quyến rũ hơn. Cô hơi cong đầu gối và nâng ngực lên, khiến ngực trông đầy đặn hơn và phần mông nâng lên thẳng hơn. Đôi chân cô như sợi liễu gai thổi trong gió, đung đưa nhịp nhàng. 

Cùng với vẻ mặt cau mày đau đớn, say sưa và cắn môi sau mái tóc của cô, hai kẻ biến thái đã kìm nén ý định lao vào cô và không ngừng nuốt nước bọt. 

Cô thứ ba lắc lư thân hình gợi cảm một cách quyến rũ trong khi đưa tay ra khỏi gấu áo và vuốt ve bộ ngực. Cô từ từ quay lưng lại với Selang, từ từ nâng cái mông to không bị cản trở của mình lên và vung nhanh. Làn da trắng trẻo và trong suốt của cô gần như làm mù mắt Selang. 

Đúng lúc bọn họ chuẩn bị đứng dậy đánh ngã chị thứ ba, chị thứ ba đột nhiên quay người lại, một tay nhéo eo cô, tay còn lại duỗi thẳng, chỉ với nụ cười tà ác dữ tợn trên mặt để ngăn cản họ. 

Cô ấy giơ cánh tay chỉ vào bọn biến thái và vẫy nó lên trời, cho hai tên biến thái xem thêm chiếc áo ngực ren màu đỏ trên tay. 

Khi ánh mắt của hai tên biến thái bị chiếc áo ngực thu hút, cô thứ ba mới thả ngón tay ra, bộ xương to màu đỏ từ từ rơi về phía hai tên biến thái của cô. 

Giống như lũ chó nhìn thấy đĩa bay, chúng vồ lấy chiếc áo lót vẫn đang tỏa ra mùi thơm và nhiệt độ cơ thể cấp độ 3.

Cô thứ ba giậm mạnh xuống đất, ngăn cản hai người tranh giành áo ngực. Họ nhìn chị thứ ba với nụ cười ngượng ngùng và xấu xa đầy bối rối. 

Cô thứ ba vén chiếc váy ngắn lên, để lộ chiếc quần lót màu xanh nhạt ở phần thân dưới. Hai tên biến thái nhìn chằm chằm vào thân dưới của em gái thứ ba và không ngừng tranh giành chiếc áo ngực trên tay. 

Cô thứ ba thọc ngón tay cái vào eo quần lót bên hông, vừa lắc eo vừa kéo dây hai bên quần lót, khiến vùng tam giác bên dưới quần lót hiện ra rồi biến mất trước mặt đàn ông. 

Cô thứ ba quay lại, tiếp tục vẫy mảnh vải xanh trên tay. 

Cô bước lên những bước nhảy Latin và không ngừng tiến lại gần hai kẻ biến thái, cho họ xem hình tam giác ngược màu đen được cắt tỉa gọn gàng giữa hai chân cô, cũng như cái gò trắng, mềm mại và không bị cản trở trên háng cô. 

Điệu nhảy Latin nóng bỏng và hoang dã, những động tác hoang dã và quyến rũ, nụ cười ngượng ngùng và quyến rũ, kết hợp với khung cảnh đẹp vô hình và vô hình dưới váy của em gái thứ ba, khung cảnh vô cùng quyến rũ, khiến hai kẻ biến thái chăm chú nhìn chằm chằm vào phần dưới của cô và di chuyển ngón trỏ. 

Bài hát còn chưa dứt, đã có một tiếng hét phấn khích, hai người không nhịn được nữa lao về phía chị ba. 

Một người dùng một tay móc vai cô và hôn lên môi cô ba một cách đau đớn. Tay còn lại thọc vào đồng phục của đội cô và không ngừng bóp ngực cô ba. 

Người kia đặt một đùi của chị ba lên vai anh, một tay đưa ra sau lưng chị, liên tục vuốt ve lưng và mông chị. Tay còn lại không ngừng vuốt ve đôi chân thon thả của cô. 

Một người đàn ông vùi đầu vào háng chị ba và không ngừng mút liếm. Người kia vùi đầu vào ngực chị ba, không ngừng phát ra tiếng mút. 

Dưới sự tấn công điêu luyện của hai người đàn ông, mặt cô ba đỏ bừng. Cô không ngừng vặn vẹo cơ thể và phát ra những tiếng rên rỉ ngọt ngào và quyến rũ. 

"Đừng nói cho tôi biết~~ Những con chim lông vũ tụ tập lại~~Tôi và Trương Tiểu thân nhau~~hehehe~~" người dẫn chương trình nhìn chị ba vui vẻ trêu chọc. 

"Tôi~~I~~I~~" Mặc dù em gái thứ ba, người chưa bao giờ để lộ cơ thể trần truồng của mình trước mặt người khác, rất điệu đà và không ngại người khác ngưỡng mộ cơ thể mình, nhưng việc cô ấy để lộ bộ phận riêng tư trước mặt người lạ vẫn là quá tàn nhẫn và đáng xấu hổ. 

“Cầm cái này đi~~” Người chủ trì cầm một viên thuốc nhỏ đưa vào miệng Tam tỷ. 

"Đây là cái gì?" Cô thứ ba theo bản năng lùi lại vài bước, tránh những viên thuốc có mùi xạ hương mà chủ nhà đưa vào miệng. 

"Bạn biết đấy, phải không? Không lấy cũng không sao~~ Vậy thì hãy tải những thứ này lên Internet." Người chủ nhà nhún vai và thờ ơ cất những viên thuốc đi. 

Màn hình lại sáng lên, trong video, em gái thứ ba khỏa thân đang hướng về phía ống kính, hai chân được người phía sau đỡ lên trên tay, để lộ phần thân dưới trần trụi và mịn màng. 

Cô thứ ba dang hai chân ra, giơ tay ôm lấy cổ người đàn ông phía sau. Động thái này khiến bộ ngực đầy đặn của cô trông giống như một cặp bánh bao bông to. 

Gò mu mịn màng của cô ấy lộ ra trong không khí gợi nhớ đến một con bào ngư đầy đặn và mọng nước. 

Một con cặc to lớn uy nghiêm từ phía sau cô thò ra, liên tục thọc vào hậu môn của cô, khiến cô thứ ba không ngừng phát ra những âm thanh dâm đãng. 

"Chồng~~Anh thật tệ~~Bỏ vào mông người ta~~Sẽ khổ lắm~~Này~~Ừ~~Lớn quá~~Thật sướng~~Hải Bà sắp nổi giận~~Khổ sở quá~~Ừ~~Sẽ khổ lắm~~Ừ~" Em gái thứ ba không ngừng vặn vẹo cái eo thon của mình theo nhịp đẩy hậu môn. 

"Không sao đâu ~ Khi đến lúc chúng ta cùng đụ em nhé~~ Anh sẽ làm cho em thật xinh đẹp~~ Anh sẽ lấp đầy cái lồn nhỏ của anh ~~~ Anh sẽ lấp đầy em cùng nhau ~ Anh sẽ lấp đầy em~~ Thoải mái quá ~" Tô Hải Đào ở phía sau vừa ôm em gái thứ ba vừa đi trong phòng khách, vừa thọc eo cưỡng hiếp hậu môn của em gái thứ ba. 

"Ôi~~chết tiệt~~cậu không đợi tôi~~chết tiệt~~" Giọng nói của Tô Hải Ba vang lên ngoài màn hình. 

"Chồng Haibo~~Haitao bắt nạt tôi~~Tôi bị ép~~Ồ đúng rồi~~Ừ~~" Tam chị không ngừng la hét, không hề hay biết mình bị bắt nạt, mọi người đều có thể nghe thấy giọng điệu vui vẻ của cô ấy. 

"Mẹ kiếp~~ Cô đợi đã~~Mẹ kiếp~~" người đàn ông ngoài màn hình giận dữ hét lên, lời nói đầy dâm đãng. 

Một người đàn ông khỏa thân lao tới trước mặt hai người với một con cặc to lớn đang quấn quanh háng anh ta. Anh ấy bị ép về thời gian đến nỗi thậm chí không có thời gian để cởi áo. 

"Chết tiệt ~~ Tôi biết là sẽ như thế này mà ~~" Tô Hải Ba lao tới chỗ chị ba, một tay ôm lấy ngực cô không ngừng xoa bóp, tay kia nắm lấy cặc của anh xoa qua lại trên gò mu của chị ba, bôi một lượng lớn tinh dịch lên cặc anh. 

"Anh thật thiếu kiên nhẫn ~~" Tô Hải Đào phản đối: "Anh sẽ làm tổn thương em bé mất ~~"

"Em không vội~~Hmph~~Của anh~~Ồ~~Thật thoải mái~~" Tô Hải Ba hai tay ôm lấy mông tam tỷ, dùng sức duỗi eo, con cặc to gần như chìm trong thung lũng của tam tỷ. 

“Ôi~~~~” Cơn đau đột ngột dữ dội khiến tam chị em ngẩng đầu lên kêu lên. 

"Ơ ~~~" Tam tỷ bị hai người đàn ông tấn công từ phía trước và phía sau, ôm lấy vai Tô Hải Ba trước mặt rồi cắn vào vai anh.

"Anh ấy đáng bị như vậy~~ Ai đã khiến em lo lắng như vậy~~ cắn chết anh ấy~~ bé cưng~~ cắn thật mạnh~~ cắn chết anh ấy đi~~" Tô Hải Đào vui vẻ nói trong khi tiếp tục đâm vào phần dưới của em gái thứ ba. 

"Ừ ~~" Tô Hải Ba không quản bản thân đau đớn, duỗi thẳng eo, nhét nửa dương vật còn lại vào âm đạo. Cơn đau dữ dội khiến em gái thứ ba há miệng và hét lên một tiếng khác. 

“Có biết thương hại người đẹp không~~ Nhanh rút ra đi~~ Nhìn đau quá cục cưng~~ Đừng đụ~~ Nhanh dừng lại đi~~” Hai người đàn ông không ngừng buộc tội nhau không biết chăm sóc mỹ nhân dưới háng, nhưng cả hai đều không muốn để vòng eo nhàn rỗi. 

"Các người đều là kẻ xấu~~ohhhh~~ohhh~~kẻ xấu~~xấu~~ohhhhhhh~~đừng~đừng~~dừng lại~~ohhhhh~" cô thứ ba tựa vào vai Tô Hải Ba và rên rỉ với vẻ đau khổ nhấn mạnh. 

"Tôi đã yêu cầu bạn dừng lại ~ Chết tiệt~~ Tại sao bạn vẫn di chuyển~~ Tôi đã nói là tôi không nói với bạn~~Dừng lại~~Mau lên~~" Hai người tiếp tục buộc tội nhau, nhưng lại cứ đâm vào eo. 

“Đừng~~đừng dừng lại~~thật dễ chịu~~sưng quá~~lỗ mông~~lồn~~ sướng quá~~cứng hơn~~đúng vậy~~” Tam chị em đau đớn dữ dội, những làn sóng cảm giác ngọt ngào tê dại truyền từ phần dưới cơ thể đến toàn thân. Tiếng rên rỉ của cô đầy ngọt ngào. 

Đoạn video ghi lại vẻ mặt ngọt ngào say sưa của cô em thứ ba đang tận hưởng khoái cảm khi quan hệ tình dục, đôi môi hơi hé mở gợi cảm và đôi mắt như sao nhắm nghiền mềm mại quyến rũ, khiến cô em thứ ba trông đầy quyến rũ đầy thú vị. 

"Đừng nói ~~ Về độ quyến rũ ~ Trương Tiểu không thể so sánh với em~~ Hehehe ~~ Em thực sự là tốt nhất ~~" Người dẫn chương trình nhìn chị ba trong video và trêu chọc, viên thuốc vừa cất đi lại xuất hiện trước mặt chị ba. 

Nếu chỉ có bạn, còn gia đình bạn thì sao? Lời đe dọa chị hai của người dẫn chương trình vang vọng trong đầu anh. 

"Ăn hay không thì hậu quả đều như nhau. Ăn sau khi đã chịu đựng đủ rồi... sao phải bận tâm?" Người dẫn chương trình bày tỏ sự do dự của chị ba, lời lẽ đe dọa đầy thương cảm và thương hại. 

"Ăn hay không ăn?" Tề Phàm nghĩ thầm trong lòng. 

"Ăn, vô tình, đang tạo cho đối phương nhiều đòn bẩy hơn. Nếu bạn không ăn, đòn bẩy hiện tại của bạn sẽ bị công khai trên mạng, và họ chắc chắn sẽ khiến bản thân trở nên chết chóc về mặt xã hội." Cô thứ ba bất đắc dĩ chọn ăn. 

Khi chị thứ ba muốn xem người chủ trì sẽ ra lệnh cho mình như thế nào, cô nhận ra rằng chỉ còn lại cô và anh em họ Su ở địa điểm dưới ánh đèn, những người phải ngồi trên xe lăn và không thể di chuyển. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Họ định làm gì?" Xung quanh im lặng, không có ánh sáng, điều này khiến Tam tỷ càng thêm sợ hãi. 

Cô thứ ba chạy đến chỗ anh em nhà Su, cố gắng cởi trói cho họ. Cô thứ ba đã lãng phí hết công sức nhìn anh em nhà Su đang bị bịt miệng bằng một quả bóng, trên mặt lộ ra vẻ bất lực. 

Tôi không khỏi phát hiện ra, còng kim loại trên người anh em họ Tô không thể mở được, ngay cả chiếc xe lăn họ đang ngồi cũng không thể đẩy được. Chẳng trách nhóm người này lại có thái độ thoải mái với ba người, bởi vì bọn họ căn bản không thể chạy trốn. 

chạy? Đi đâu? Có một quả bom điều khiển từ xa quanh cổ anh ta, và mạng sống của anh ta nằm trong tay anh ta. Không chạy? Ai biết được điều gì sẽ xảy ra tiếp theo. Chỉ cần thực hiện từng bước một. 

Bây giờ Kỳ Phán cuối cùng cũng hiểu được cảm giác của chị hai Trương Tiểu lúc đó. 

Nỗi đau khổ của sự tuyệt vọng và bất lực thật điên cuồng. Càng nghĩ về nó, tôi càng cảm thấy khó chịu. Càng muốn hiểu rõ bản thân, tôi càng muốn tìm một nơi cao hơn và nhảy xuống. 

Tôi thực sự muốn chết. 

Những giọt nước mắt tuyệt vọng không ngừng chảy ra từ mắt và xuống má, và mọi sức lực của cô dường như bị rút cạn. Người chị thứ ba bị liệt. Cô ngồi dưới đất và khóc lóc thảm thiết trong lòng Tô Hải Đào. 

Sau khi trút hết nỗi lòng, tôi thấy dễ chịu hơn rất nhiều, ít nhất không còn chán nản, tuyệt vọng như vậy nữa. 

Sau khi bình tĩnh lại, Kỳ Phàm đột nhiên cảm thấy trong cơ thể mình có gì đó kỳ lạ. Phần thân dưới của anh ta bắt đầu trở nên bẩn thỉu và trống rỗng, và một ngọn lửa rực cháy bốc lên ở bụng dưới. 

"Hỏng rồi ~~ Mình quên mất thuốc kích dục ~~" Kỳ Phàm nghĩ thầm: "Chủ nhà không có nói muốn làm tình với bọn họ. Chẳng lẽ chỉ cần mình có thể kiềm chế thì sẽ ổn thôi? Nhất định phải như vậy, mình phải nhịn. Mình không được tự lừa dối mình."

Sự chấn động trong cơ thể anh ngày càng mãnh liệt, ngọn lửa trong cơ thể anh bắt đầu bùng cháy. Không chỉ miệng khô khốc mà toàn thân nóng bừng, ý thức bắt đầu mơ hồ. 

"Tôi muốn một con gà trống, tôi rất muốn một con gà trống, tôi cảm thấy khó chịu quá, tôi muốn nó quá," một giọng nói vang lên trong đầu Kỳ Phán. 

Cảm giác nóng bức khó chịu khiến Kỳ Phán muốn cởi bỏ quần áo và quan hệ tình dục nồng nhiệt với những người đàn ông trước mặt. Tuy nhiên, sự kiềm chế và xấu hổ của phụ nữ đã khiến Kỳ Phán nắm chặt lấy dây kéo quần áo của anh không chịu buông ra. 

“Tôi thực sự muốn một con cặc lớn, ngậm nó vào miệng, ngon quá, nhét vào thật sướng, tôi không thể cầm vào được, nhất định phải ngậm vào, ngậm vào,” Tề Phàm hét lên trong lòng, nhưng cơ thể cô lại phản ánh chân thật dục vọng bên trong của cô. Cơ thể cô cuộn tròn, bàn tay giữa hai chân không ngừng xoa nắn âm đạo đầy tinh dịch của cô, tay còn lại không ngừng bóp bộ ngực đầy đặn xuyên qua lớp áo của cô. 

Kỳ Phán đột nhiên cảm thấy mọi thứ xung quanh mình trở nên chân thực hơn trước, đến mức không chân thực. 

Những suy nghĩ trong lòng tôi vang vọng trong đầu tôi, và những điều tôi mong mỏi xảy ra hiện ra trước mắt tôi. Cảm giác trống rỗng và ngứa ngáy trong cơ thể khiến Ngọc Hổ không khỏi sưng tấy. 

Đôi mắt của Kỳ Phán dần dần mờ đi, ý thức của anh càng trở nên choáng váng hơn. Mũi anh ta dường như ngửi thấy mùi mồ hôi nam tính, và miệng anh ta tràn ngập mùi tanh đặc trưng của gà trống. 

"Thật thoải mái, thật thoải mái, phía dưới ngứa quá ~ chịu không nổi ~~" Kỳ Phàm trong miệng không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ, hai tay vô thức kéo khóa kéo trên quần áo. Cô thọc tay vào trong quần áo và không ngừng xoa bóp ngực. Bàn tay chạm vào âm đạo của cô trở nên mạnh mẽ và nhanh chóng hơn. 

"Em không thể làm như vậy, sớm muộn gì em cũng sẽ gục ngã ~~ Ừ~~ Khó chịu quá ~~" Kỳ Phàm cố gắng dùng chút lý trí cuối cùng để chống chọi với cơn ngứa ngáy khó chịu ở phần dưới cơ thể, nhưng tay cô lại kích thích bộ phận nhạy cảm của cô mãnh liệt hơn cô muốn. 

"Không, không thể~~ Không phải ở đó~ Tuyệt đối không được~~ Tôi không nhịn được~~ Tôi thực sự không nhịn được~~ Không thể chạm vào~~" Lý trí của Tề Phàm cảnh cáo chính mình, nhưng tay lại không tuân theo mệnh lệnh, hướng về khu vực cấm của mình di chuyển. 

Cảm giác được chạm trực tiếp lên da rất đẹp, được kích thích trực tiếp vào vùng nhạy cảm thật dễ chịu. Cô thứ ba thọc tay vào trong quần áo cao su, không ngừng kích thích cơ thể, hy vọng có thể bình tĩnh lại. 

Nhưng càng chạm vào, cô càng hưng phấn, càng bị kích thích, càng muốn nhiều hơn nữa. 

Em thứ ba nằm trên mặt đất, hai tay không ngừng bóp bóp bộ ngực to vừa lộ ra khỏi áo cao su, đôi chân thon dài bị kẹp chặt không ngừng cọ xát, trong miệng phát ra từng đợt thở hổn hển và rên rỉ. 

Quần áo quá chật khiến tôi không thể thở được. Quần áo quá nóng khiến người tôi nóng như lửa đốt. Sàn nhà mát mẻ thật sự rất đẹp, mát và ẩm ướt, khiến cơ thể tôi cảm thấy dễ chịu vô cùng. 

Cô thứ ba cứ vặn eo, lần lượt cởi quần áo cao su che người bằng hai tay, để lộ toàn bộ cơ thể. 

Bộ ngực đầy đặn săn chắc, vòng eo thon gọn, cặp mông to săn chắc, đôi chân thon và thẳng, làn da trắng hồng như ánh hoàng hôn, cộng với tiếng rên rỉ quyến rũ trong giấc mơ ướt át của chị ba và vẻ mặt mờ mịt tràn đầy mùa xuân, khiến chị ba trông đầy mê hoặc. 

Cô thứ ba không còn có thể cưỡng lại ham muốn tình dục của mình, đưa hai tay vào giữa hai chân cô, không ngừng đào bới, nhào nặn thung lũng thịt dày và tươi tốt của cô. Những dòng tinh dịch lớn tiếp tục chảy ra khỏi vùng kín của cô. 

“Chưa đủ~ Không bao giờ đủ~ Tôi muốn nó~ Tôi muốn nó ~ Tôi muốn nó thật sự ~” Kỳ Phán hét lớn trong lòng. Phần thân dưới ngứa ngáy và trống rỗng khiến cô điên cuồng thọc vào âm đạo và nhào nặn bộ ngực. 

Cô dùng tay ôm ngực, liên tục dùng ngón cái và ngón trỏ xoa xoa núm vú; ngón giữa và ngón trỏ của bàn tay kia liên tục thọc sâu vào âm đạo.

Niềm khao khát của người chị thứ ba đã bị lửa thiêu rụi. Cô không còn biết mình đang làm gì nữa. Cô chỉ muốn trút bỏ niềm đam mê của mình một cách nhanh chóng. Cô đã quên đi sự xấu hổ, lòng tự trọng của mình và mở rộng đôi chân trước khán giả. Lông mu dày, môi lớn dày và phần da thịt mềm mại màu hồng ở bức tường bên trong đều được trưng bày trước mặt khán giả. Cô cứ dùng tay ôm lấy âm đạo của mình mà không quan tâm hành vi xấu xí hiện tại của mình có bị người khác nhìn thấy hay không. 

"Thoải mái quá~~ Cảm giác sướng quá~~ Ngứa quá~~Ai cứu tôi với~~ Chồng ơi~đụ tôi~~Địt tôi đi, ngứa quá~~Tôi chịu không nổi~~Địt tôi đi~~" Cô ba rên rỉ và hét lên như thể tinh dịch bị rút hết ra khỏi cơ thể. 

Âm đạo ẩm ướt và nóng bỏng cần được lấp đầy bởi nhiệt độ dày đặc và nóng bỏng, phần thân dưới trống rỗng và quyến rũ cần lực đẩy mạnh mẽ để giải tỏa, cơ thể rối loạn và đói khát cần tác động mạnh mẽ để giải tỏa. 

Kỳ Phán, người từng trải qua quan hệ tình dục và đạt cực khoái, biết bí quyết giải quyết ham muốn tình dục. 

Người chị thứ ba mơ hồ ngước nhìn hai người đàn ông ngồi trên xe lăn bên cạnh. Cơn ngứa và khát trong cơ thể cô bùng lên như núi lửa. Sự thôi thúc không thể kiểm soát đã phá hủy con đập lý trí và lao về phía cây gậy mềm mại giữa háng hai người đàn ông. 

Cô thứ ba nhanh chóng bò về phía Tô Hải Đào, một tay nắm lấy háng dương vật của anh và tham lam mút, trong khi tay kia không ngừng xoa bóp cái lỗ mềm mại đầy tinh dịch của mình và không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ nghèn nghẹt. 

Dưới sự nỗ lực của chị thứ ba, cặc của Tô Hải Đào bắt đầu run rẩy và run rẩy. 

Không ngờ Tam tỷ, một cô gái có vẻ ngoài trầm lặng, thanh tú như vậy, lại làm ầm ĩ và vô liêm sỉ như vậy. 

Cắn họng sâu, điều mà chị hai chưa từng thử trước đây, hẳn là chuyện thường tình của chị ba. Con cặc của anh em nhà Su không nhỏ hơn của Đường Thiếu Lâm là bao, nhưng cách nuốt chửng của em gái thứ ba cũng không khó, sẽ không quá khi nói rằng họ đã quen với công việc này. 

Sau khi nuốt hết con cặc to của Tô Hải Đào, cô có thể dừng lại một lúc rồi từ từ nhổ ra. 

Hơn nữa, chị thứ ba còn nhào nặn tinh hoàn của Tô Hải Đào trong khi nuốt con cặc, khiến Tô Hải Đào rên rỉ đầy thích thú. 

Sau khi Tam tỷ nhìn thấy con cặc của Tô Hải Đào đã hoàn toàn hưng phấn, liền nóng lòng ngồi xe lăn leo lên núi. Cô ngồi xổm trên xe lăn của anh đối diện với Tô Hải Đào. Cô thứ ba một tay giữ tựa lưng xe lăn, tay kia giữ lấy dương vật của Tô Hải Đào. Cô trượt nó lên môi âm hộ của mình vài lần, hơi duỗi thẳng eo và đưa con cặc to lớn của Tô Hải Đào vào âm đạo của cô. 

Chỉ sau vài thăng trầm, cô thứ ba đã đưa hoàn toàn con cặc to lớn của Tô Hải Đào vào âm đạo của mình. Cô thứ ba dùng hai tay đỡ tựa lưng xe lăn, ngồi xổm lên chân Tô Hải Đào. Cô cứ nâng lên hạ xuống, cố gắng không tạo ra bất kỳ âm thanh tát nào đầy dục vọng và dữ dội. 

"Cảm giác thật dễ chịu ~~ Thật thoải mái ~~ Thật thoải mái ~~ Sao thoải mái quá ~~ Chồng ơi, di chuyển đi~~ Anh di chuyển đi ~~" Tam chị lắc lư cơ thể và eo lên xuống, đồng thời tạo sóng thúc giục Tô Hải Đào, vừa vuốt ve, đùa giỡn với cơ thể và bộ ngực của cô, theo đuổi khoái cảm của cơ thể. 

"Em cũng muốn mông của em, chồng Haibo ~~ Lỗ đít em ngứa quá ~~ Hình như~~ Anh cũng có thể đến~~ Thoải mái quá ~ Trống quá~~ Thôi ~~" Em ba vặn eo quyến rũ và không ngừng la hét, kêu gọi những người không thể xuất hiện phía sau làm điều gì đáng xấu hổ với mình. 

Nhưng cơ thể và hơi thở từ phía sau khiến trái tim cô ba rung động. Cảm giác quen thuộc khiến chị ba biết ai đang ôm mình từ phía sau và anh ta định làm gì mà không cần ngoảnh lại. 

Cô thứ ba đang say sưa với khoái cảm tình dục không nhận ra rằng có một chiếc vòng kim loại khác đang buộc quanh cổ mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 57

Khi chị thứ ba đang quan hệ tình dục, người dẫn chương trình bước lên sân khấu và buộc những chiếc vòng cổ kim loại được nối bằng dây kim loại vào cổ anh em nhà Su. Sau khi kiểm tra, anh ta kẹp một chiếc vòng kim loại vào giữa sợi dây quanh cổ chị ba, người vẫn đang rên rỉ và rên rỉ. 

Khi mọi việc đã xong, người dẫn chương trình rời khỏi sân khấu, và với một âm thanh máy móc bùng nổ, tất cả các khóa kim loại đang trói buộc anh em nhà Su đều được mở ra, giúp anh em lấy lại tự do. 

Ngay lúc Tô Hải Ba đang ngơ ngác nhìn thân thể có thể tùy ý di chuyển của mình thì có một lực kéo trên cổ anh, kéo anh lại gần chị ba. 

Tuy không biết cấu tạo của chiếc vòng cổ kim loại nhưng ý đồ của chủ nhân rất rõ ràng là để hai anh em cưỡng hiếp em gái thứ ba như thường lệ. 

Khi mọi chuyện xảy ra, chị thứ ba hoàn toàn không để ý tới. Cô vẫn không ngừng vặn vẹo cơ thể trong lòng Tô Hải Đào và rên rỉ, như thể trên toàn thế giới chỉ còn lại hai người. 

Nhưng khi Tô Hải Ba xuất hiện ở phía sau cô, vẻ mặt vừa vui mừng vừa chán nản đã được thay thế bằng vẻ mặt chờ đợi hạnh phúc. 

Không có bất kỳ lời nói không cần thiết nào, em gái thứ ba đã sử dụng ngôn ngữ cơ thể đầy dục vọng của mình để thể hiện chính xác cảm xúc của mình. 

Cô cúi người về phía trước nâng ngực lên, áp bộ ngực đầy đặn của mình vào ngực Tô Hải Đào. Cô dùng hai tay dang rộng cặp mông trắng như tuyết của mình, để lộ hậu môn vốn đã nở rộ chờ đợi sự xâm chiếm trước mặt người tình. 

Tô Hải Ba cúi đầu nhổ nước bọt vào dương vật của mình hai lần. Anh ta giữ vai của chị ba bằng một tay và dùng tay kia di chuyển con cặc đầy nước bọt vài lần trước khi đưa nó vào hậu môn của chị ba. 

Một cảm giác va chạm và sưng tấy mạnh mẽ truyền đến từ hậu môn của phần thân dưới của anh, khiến Kỳ Phán cảm thấy hậu môn của mình gần như sắp nổ tung vì quy đầu to của Tô Hải Bà. 

Cảm giác rách mạnh khiến Kỳ Phán cảm thấy sưng tấy, đau nhức và tê dại quen thuộc lan dọc theo cột sống khắp cơ thể. Cảm giác tê ở chân khiến cô bất giác co ngón chân lại, siết chặt các ngón chân. Cảm giác tê và đau dọc theo sống lưng khiến Kỳ Phán cảm thấy toàn thân yếu ớt. 

Khi quy đầu xuyên qua hậu môn lao vào đường ruột, cảm giác nhẹ nhõm ở hậu môn cùng sự thỏa mãn của ruột và âm đạo khiến cơ thể Kỳ Phàm run lên dữ dội hai lần, như bị điện giật, cô phát ra một tiếng rên dài đầy đau đớn và vui sướng. 

"Tuyệt~~tốt quá~~tốt~~tốt quá~~" Sự phối hợp khéo léo của hai người đàn ông khiến tam chị em càng hưng phấn hơn, tiếng rên rỉ càng lúc càng ngây ngất. 

Tô Hải Bà đang quan hệ tình dục qua đường hậu môn với chị thứ ba, đã túm lấy ngực của chị thứ ba và liên tục làm vòng tròn. Khi anh tiến vào, ngực của chị ba bị anh kéo xuống phía dưới, buộc chị ba phải chìm xuống. Khi anh rút ra, ngực của cô ba bị anh kéo lên mức cao nhất, buộc cô ba phải nhấc người lên. 

Tô Hải Đào, người đang quan hệ tình dục với chị thứ ba, đã dùng cả hai tay nắm lấy mông của chị thứ ba và nhào nặn thật mạnh. Khi Su Haibo thâm nhập, anh ta xòe mông của chị thứ ba, để Tô Hải Bà tiến sâu hơn. Khi Tô Hải Ba rút lui, anh bóp thật mạnh vào mông to của em gái thứ ba để tăng thêm khoái cảm ma sát khi đẩy ra. 

Dưới tác dụng của thuốc, sự kích thích về thể chất và tâm lý của Kỳ Phán được tăng lên gấp nhiều lần. 

Mỗi lần phần thân dưới được đưa vào, Kỳ Phán lại cảm thấy một cơn đau xé ra, khiến Kỳ Phán phải hét lên không được; nhưng cảm giác trống rỗng và ngứa ngáy khi con cặc được rút ra khiến Kỳ Phán hét lên không chịu rời đi; nhưng khoái cảm cọ xát vào nhau qua một lớp màng thịt và phần thân dưới được lấp đầy đến mức cảm giác sung mãn tràn trề khiến Kỳ Phàm cảm thấy phần thân dưới tê dại; dòng điện sinh ra từ cú va chạm vào mông lan truyền khắp cơ thể dọc theo cột sống khiến Kỳ Phán cảm thấy một làn sóng hưng phấn; Bộ ngực liên tục bị nhào nặn kéo, đầu vú liên tục bị nhào nặn, sinh ra từng đợt nóng bỏng tê dại. Nó làm cho cơ thể của Kỳ Phán cảm thấy thoải mái từ bên ngoài đến bên trong. 

Những cảm xúc này không ngừng chồng lên nhau, dòng điện do khoái cảm tình dục sinh ra khiến ý thức của chị ba ngày càng mờ nhạt, khiến cô cảm thấy mọi thứ đều rất thật, thật đến mức không thật. 

Mọi thứ anh trải qua đều rất rõ ràng, và anh dường như có thể cảm nhận được niềm vui và sự phấn khích trong từng tế bào. Hơi thở của hai anh em tựa như lời thì thầm từ thiên đường xa xăm. 

Loại cảm giác vừa thực vừa ảo này chưa từng xuất hiện trước đây, khiến Kỳ Phàm rên rỉ đầy cảm xúc: "Thật tuyệt~~ ừm~~ hừm ~ ừm~~ thoải mái quá~~ ôi~~"

"Thật chặt~~ Nóng quá~~ Thật thoải mái~~ Con cặc sắp tan chảy~~ Sắp bị kẹp ra~~" Anh em nhà Su thoải mái đến mức không nghe thấy tiếng rên rỉ nào, trên mặt đều là nụ cười vui vẻ ngọt ngào. 

"Thoải mái~thật thoải mái~sưng lên~vui quá~thật chặt~~nóng quá~tan chảy~bị chèn ép~" Tiếng rên rỉ của nam nữ vang vọng như một bản đồng ca khi cơ thể họ nâng lên hạ xuống. 

Cơ thể đẫm mồ hôi của họ tỏa ra dầu dưới ánh đèn, và vùng kín màu hồng nhạt của cơ thể phụ nữ mềm mại và trắng trẻo đặc biệt hấp dẫn. 

Cặp mông tuyết màu đỏ nhạt nhấp nhô cùng bộ ngực căng tròn không ngừng được nhào nặn, bóp nặn đều hấp dẫn như cánh đồng tuyết dưới ánh nắng lặn.

Tình dục đầy dục vọng như vậy đầy ấm áp. 

Warm sexy, warm happiness, warm coquettishness, warm happiness ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahaha. 

Thật là một tình dục say đắm và ấm áp, thật là một cơn say khao khát, thật là một tình dục đáng khao khát và đáng ghen tị, tôi cũng muốn, tôi cũng muốn. 

Bị nhốt trong lồng và chứng kiến ​​tất cả những điều này, tôi vô thức chạm vào vách ngăn kim loại của chính mình bằng cả hai tay, cố gắng an ủi cơ thể khao khát và làm dịu đi xác thịt đầy ham muốn của mình. Miệng tôi khô khốc khiến phần dưới cơ thể tôi chảy nước miếng tham lam. 

"Tới ~ sắp tới ~ ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" tiếng rên rỉ của người chị thứ ba đầy khoái cảm, khơi dậy ham muốn của hai người, và ba người cùng lúc thực hiện cú chạy nước rút cuối cùng.

Những người đàn ông liên tục giơ lưng lên một cách nhanh chóng và điên cuồng. Cô thứ ba giơ lên ​​hạ xuống một cách thô bạo trước sự thúc đẩy của hai người đàn ông, cơ quan sinh sản của cô tập trung sức lực cuối cùng để bắt đầu chạy nước rút. 

Con cặc đau nhói trở nên dày hơn, dài hơn và nóng hơn, chắc chắn sẽ vỡ ra và làm tan chảy phần ruột được đưa vào; nhiệt độ của khoang co thắt liên tục tăng lên, biến gà trong ruột thành thịt mềm; hậu môn và âm đạo bị tắc nghẽn, sưng tấy tạo ra lực bóp và hút mạnh hơn, phải đè bẹp con gà xâm nhập. 

Cảm giác khoái cảm ở phần dưới cơ thể khiến đại não của ba người không thể phản ứng và trở nên trống rỗng. Họ chỉ có thể làm theo bản năng của mình và di chuyển cơ thể một cách điên cuồng và liều lĩnh, lao tới niềm hạnh phúc cao nhất. 

"A ~ ồ ~ ha ~~" Thân dưới của ba người đồng thời tỏa ra nhiệt độ thiêu đốt, khiến cơ thể ba người đồng thời run rẩy. 

Từng đợt khoái cảm ngọt ngào khiến ba người bất tỉnh hát lên một bản đồng ca đầy dục vọng. 

Nhìn ba người kiệt sức trên sân khấu ôm nhau thở hổn hển, tôi cảm thấy một sự thôi thúc không thể kiềm chế được. Tôi không khỏi muốn dùng hai tay đẩy cửa rồng ra, đẩy chị ba ra, cưỡi lên hai người họ để xả hơi. 

Những nụ cười vui vẻ, hài lòng trên khuôn mặt của chị hai và chị ba cứ hiện lên trong đầu tôi. Những bộ phận kín sưng đỏ và sưng tấy của chúng lộ ra rõ ràng, và những con cặc của chúng lấp lánh đầy tinh trùng đang gọi tôi, yêu cầu tôi nuốt hết những con cặc đó vào cơ thể đói khát của mình và lấp đầy âm đạo trống rỗng của tôi. 

Tôi cũng muốn thử cảm giác tắc nghẽn âm đạo, tôi cũng muốn thử cảm giác bị đụ đến sùi bọt mép, và tôi cũng muốn nếm thử cảm giác ngọt ngào của những cơn co thắt không thể kiểm soát ở phần dưới cơ thể. 

Suy nghĩ dè dặt và bảo thủ đầy nữ tính của tôi cuối cùng cũng kìm nén được sự bốc đồng của tôi, chỉ có thể dùng hai tay nắm chặt chiếc lồng sắt cho đến khi các đốt ngón tay trắng bệch, miệng há hốc không thốt ra những suy nghĩ trơ trẽn của mình. 

Để không tự giễu cợt, tôi quỳ xuống trong lồng sắt và lấy hai tay bịt tai lại. Tôi muốn rúc đầu vào háng và tránh xa những cảnh tượng khơi dậy ham muốn của tôi nhất có thể. 

Nhưng tôi càng ép mình không nghĩ đến bất cứ điều gì thì những cảnh tượng quyến rũ và dâm dục đó càng hiện rõ hơn. Tôi càng muốn quên điều gì đó thì tình dục mãnh liệt mà tôi muốn quên lại càng len lỏi vào tâm trí tôi. 

Những tiếng rên rỉ quyến rũ và quyến rũ của họ, những biểu hiện vui vẻ và ngọt ngào, những biểu hiện thỏa mãn khi hưng phấn dữ dội, cơ thể run rẩy dữ dội và quá trình tình dục mãnh liệt, tất cả đều hiện lên trong tai và trước mắt tôi, khiến cơ thể tôi càng nóng hơn và âm đạo của tôi càng trơn trượt hơn. 

Những giọt tinh dịch lớn cứ nhỏ giọt vào lồng sắt dọc theo khe hở mép của mối nối kim loại. 

Nhưng với giọng nói hào hứng của người dẫn chương trình: “Mời mọi người thưởng thức nhé”. sự chú ý của tôi lại bị thu hút trở lại sân khấu. 

Cô thứ ba trên sân khấu bị trói hai tay sau lưng, sau lưng bị một sợi dây chữ thập giữ lại khiến hai tay không thể cử động. 

Một sợi dây cao su màu đỏ tươi buộc chặt phần dưới ngực của cô, khiến bộ ngực vốn đã to và săn chắc của cô lại càng trở nên uy nghiêm hơn. 

Núm vú và gốc âm vật của cô thứ ba được bao quanh bởi một chiếc vòng bạc sáng, khiến núm vú và âm vật của cô sưng tấy ra máu và chuyển sang màu đỏ tươi. 

Ba chỗ phình ra có màu sắc rực rỡ đang bị kích thích bởi những chiếc gai cao su mềm trên vòng kim loại. Cảm giác đau nhức gần như xuyên vào da thịt, khiến chị ba rên rỉ đau đớn. 

Gà trống của hai anh em họ Su lúc này đã giơ cao. Nếu bạn nhìn kỹ, cả hai đều có ống bọc trong suốt giống nhau trên gà trống. 

Hai nắp gà bao bọc gà trống của anh em nhà Su được bao phủ bởi những chiếc gai mềm và những hạt nổi lên giống như lông tơ, điều này không chỉ làm cho gà trống của họ dày hơn mà còn tăng khả năng kích thích cơ quan sinh sản nữ. 

Phần gốc và tinh hoàn của gà trống của họ được buộc bằng dây cao su, khiến gà trống của họ luôn sưng tấy vì máu. 

Lúc này, trên mặt hai anh em nhà họ Tô nghiến răng nghiến lợi, dùng ánh mắt tức giận nhìn chằm chằm vào chủ nhà, như muốn dùng cơn tức giận đâm chủ nhà thành từng mảnh. 

Người dẫn chương trình thờ ơ giục chị ba nhanh chóng chơi trò tiếp theo. 

Mặt nạ của một chú hề ma quỷ với nụ cười tà ác trên khuôn mặt người dẫn chương trình trông thật hung dữ và đáng sợ đối với Kỳ Phán. 

"Bạn có thể dừng việc này lại và tắt nó đi được không? Tôi đồng ý với bất cứ điều gì~~Tắt nó đi~~Cũng vậy~~Cũng vậy~~" Nước mắt của chị ba không kìm được mà rơi xuống má, giọng nói đầy tuyệt vọng. 

"Bạn có nghĩ rằng bạn muốn làm những gì chúng tôi yêu cầu bạn làm trước, sau đó chúng ta sẽ nói về phần còn lại?" Giọng nói tươi cười của người dẫn chương trình khiến chiếc mặt nạ anh ta đang đeo càng thêm hung dữ và đáng sợ. 

“Thật đáng xấu hổ~~Tôi~~Tôi không làm được~~Tôi thực sự không làm được~~” Tam chị quỳ xuống đất, vừa khóc vừa quỳ lạy cầu xin chủ nhà. 

"Đừng nói là không làm được, không làm được thì chính là không muốn làm. Có bao nhiêu cô gái sẵn sàng làm dịch vụ hai mắt? Không làm thì có sao không? Chuyện gì cũng có lần đầu phải không? Cậu thật vô liêm sỉ. Cậu còn quan tâm đến việc trở nên xấu hổ hơn nữa à?" người dẫn chương trình thúc giục, vui vẻ chỉ tay vào đoạn video trên màn hình quay cảnh hai con gà trống đâm vào phần dưới của em gái thứ ba. 

"Chết tiệt ~ Đánh với hắn thì sẽ chết ~~" Tô Hải Đào hét lên và chuẩn bị chiến đấu với chủ nhà. 

"Không ~~ Anh không sống thì cô ấy muốn sống ~~ Gia đình chúng tôi cũng cần phải sống ~~ Chúng tôi ~~" Tô Hải Ba ôm lấy cánh tay anh trai không chịu buông. 

"Ừ~~ Gia đình tôi nên làm gì đây~~ Làm ơn~~thả chúng tôi đi~~cũng~~cũng vậy~~" Cô ba đứng trước mặt Tô Hải Đào không chịu cho anh đi qua. 

"Cái đó ~~~cái đó~~cắt~~" Tô Hải Đào bất lực đặt nắm đấm xuống, vẻ mặt chán nản. 

"Không phải chỉ là tình dục sao? Cũng không phải là tôi chưa từng làm chuyện đó. Hãy làm đi." Giọng nói của chị thứ ba đầy bất lực. Càng nói, giọng cô càng trầm, vẻ tuyệt vọng trên mặt càng lộ rõ. 

"Sau này cô ấy nên làm gì? Cô ấy nên làm gì?" Tô Hải Đào tức giận bộc lộ sự bất lực của mình. 

"Sau này cô ấy sẽ có tôi, tôi sẽ không để bất cứ ai làm tổn thương cô ấy, tôi sẽ luôn bảo vệ cô ấy." Tô Hải Bà ôm em gái thứ ba vào lòng và nói một cách kiên quyết. 

“Được rồi~~Cùng nhau~~Yêu là cùng nhau vượt qua khó khăn~Nào~Cùng nhau cố gắng nhé~” Hai người ôm chặt lấy cô ba kẹp vào giữa, khiến cơ thể ba người dính chặt vào nhau. 

"Tôi cảm thấy thật dễ chịu, Yin ~~ Thật sự rất cảm động ~~" người dẫn chương trình vừa lau nước mắt vừa nói, giọng nghẹn ngào vì nức nở. 

"Nhưng tôi cảm động nên anh nên đụ cô ấy đi ~~" Người chủ trì cảm động một giây, sau đó lại vui mừng thúc giục. 

"Mẹ kiếp ~~ Đến khi ta còn dũng khí ~~" Tam muội hít một hơi thật sâu kiên quyết nói. 

"Này, này, này ~~ Các người muốn làm tình chứ không muốn chết ~ Không cần phải bị đụ mới bi thảm như vậy đúng không?" Kỹ năng phá tình huống của người dẫn chương trình hoàn hảo đến mức chị ba vừa lấy hết can đảm bỗng nhiên trút bỏ hết vẻ mạnh mẽ và lại rơi xuống vực sâu tuyệt vọng. 

“Đừng nhìn tôi nữa~~ Đụ cô ta là đồ thật~~ Nhanh lên~~ Đừng để tôi có thời gian nghĩ ra chiêu trò mới để giở trò với bạn ~” Người dẫn chương trình rất giỏi chọc tức tinh thần của người khác. 

"Nào ~~ Nhanh lên ~~ Kết thúc nhanh đi ~~" Tam chị dùng hết dũng khí còn lại để kêu lên những lời khiến cô suy sụp. 

Anh em nhà Su nhìn nhau. Họ ôm chị thứ ba bằng một tay, tay kia cầm cặc của mình và đặt quy đầu vào lối vào lối đi của chị thứ ba. 

Đúng lúc này, trên màn hình khổng lồ xuất hiện một hình ảnh kỳ lạ. Khi cô nhận ra hình ảnh hiển thị trên màn hình có ý nghĩa gì, cô thứ ba đột nhiên kêu lên. 

“A~~Tại sao~~Đừng chụp ảnh~~Không~~” Tam chị không ngừng khóc giữa hai người đàn ông, giọng nói đầy tuyệt vọng gần như gục xuống. 

"Sao cậu không quay phim lại? Cậu không muốn biết quá trình một con cu chui vào cơ thể cậu và cuối cùng rút ra sao? Nó ý nghĩa biết bao. Nhanh lên, tôi không thể chờ đợi được nữa." Chủ nhà hưng phấn thúc giục.

“Tàn nhẫn quá~~Không~~Ừ~~Kết thúc nhanh chóng~~Kết thúc nhanh chóng~~” Nhìn âm đạo và hậu môn sắp bị vỡ trên màn hình, Tam chị tuyệt vọng muốn chết. 

Sau khi nhìn vào bên ngoài, họ cũng muốn phá bỏ sự riêng tư của mình và nhìn vào bên trong âm hộ và hậu môn riêng tư hơn của mình. 

Khi bị hai con gà trống xâm nhập cùng một lúc, bên trong càng trở nên dâm đãng và nhục nhã hơn. 

Màn hình khổng lồ đang hiển thị những bức tường thịt màu hồng của âm đạo và hậu môn hơi phồng lên và sưng đỏ. Kỳ Phàm nhìn hình ảnh trên màn hình, trong lòng càng dâng lên cảm giác tuyệt vọng và tủi nhục. 

Kỳ Phán, người tưởng rằng mình đã mất hết nhân phẩm, sự xấu hổ và sinh ra đã không có tình yêu, nhận ra rằng mình không có tất cả sau lời mỉa mai thông minh của người dẫn chương trình và sự động viên tinh thần của bạn trai, và cuối cùng đã tập trung sức lực để chiến đấu vì một mục tiêu mới.

Nhưng thực tế tàn khốc đã nói với cô qua màn hình rằng chút phẩm giá, sự xấu hổ và vinh quang mà cô còn lại sắp bị những kẻ xa lạ đó lấy đi. 

Phát hiện này khiến Kỳ Phán càng cảm thấy tuyệt vọng và hy vọng rằng mình có thể chết. 

"Giết tôi đi~~Các người giết tôi đi~~Làm ơn~~Giết tôi đi~~Hãy để tôi chết~~Ồ~~Chết đi~~Chết đi~~" Cô thứ ba đứng giữa hai người đàn ông giơ hai chân lên, không ngừng lắc đầu và không ngừng rên rỉ đầy tuyệt vọng. Cô không biết mình đang cầu xin chủ nhà giết mình hay cầu xin bạn trai giết mình. 

"Mạnh mẽ lên, Fanfan~~ Chúng ta không thể gục ngã ở đây ~ Chúng ta phải nhìn họ bị đưa ra công lý~~ Nhìn họ chết trước mặt chúng ta~~ Fanfan~~ Hãy mạnh mẽ lên~~ Bạn vẫn còn có chúng tôi~~ Chúng ta nhất định sẽ vượt qua được ~" Hai người đàn ông ôm em gái thứ ba trong tay, không ngừng an ủi cô, đồng thời động viên người khác và chính mình bằng những lời nói đầy tự tin. 

“Em muốn chết quá~ Em không thể sống được nữa~~ Ôi trời~~ Em không thể làm được nữa~~” Tam chị không ngừng khóc và lắc đầu. 

"Vì gia đình cậu~và vì chúng ta~~ba chúng ta có thể cùng nhau tồn tại~"

"Đúng, đúng ~ Chúng ta là một gia đình~~ Chúng ta cùng nhau đối mặt~~ Nếu chúng ta có thể thoát ra được~~ chúng ta nhất định sẽ có thể~~"

"Đúng vậy, chúng tôi muốn chúng trông thật đẹp sau khi chúng tôi ra ngoài~~"

Giọng nói kiên quyết của hai người đàn ông đã khiến chị ba bình tĩnh lại và tìm thấy động lực để tiếp tục sống. 

"Sau khi đi chơi, chúng ta sẽ kết hôn ~~ Sẽ rất náo nhiệt ~~ Em cũng sẽ sinh cho chúng tôi thật nhiều, rất nhiều em bé ~~" Những người đàn ông tiếp tục an ủi cô ba và phác ra chiếc bánh trống cho cô. 

"Ôi ~ cảm động quá ~~ Các bạn làm việc kém quá, hãy học hỏi tôi. Chúng tôi sợ các bạn đi đường cô đơn nên sẽ tìm người đi cùng ~~ Thực ra chúng tôi rất tốt bụng." Người chủ trì đe dọa chị ba bằng một nụ cười nham hiểm khi nhìn chị ba đã ổn định tâm trạng. 

"Cô đang tìm ai... Không ~ cô không thể~~ không ~~" Tam tỷ nhận ra chủ nhà đang lợi dụng gia đình mình như một mối đe dọa nên kinh hãi ngăn cản cô. 

"Tất cả đều trông cậy vào con, đứa con gái bất hiếu ~~ Hehehe ~~" người dẫn chương trình đe dọa với nụ cười nham hiểm. 

“Oa~~ah~~ahhhh~~” Tam tỷ ngẩng đầu lên không ngừng khóc, những giọt nước mắt thống khổ đầy tuyệt vọng không ngừng rơi xuống trên má. 

"Mau lên cao trào~~ Bốn lần cực khoái ~ Bốn lần sẽ được tự do~~ Đừng choáng váng ~ Nhanh lên đụ cô ấy đi~~ Lên cao trào càng sớm thì càng sớm gặp rắc rối ~" người dẫn chương trình thúc giục với giọng điệu đầy khinh miệt. 

“Mẹ kiếp, kết thúc nhanh, kết thúc sớm, kết thúc sớm,” em gái thứ ba chết đuối nắm chặt con dao nhọn được chủ nhà đưa ra, không quan tâm mình sẽ chảy máu. 

Kết thúc nó càng sớm càng tốt dường như là hy vọng duy nhất của chị ba. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"" tiếng rên rỉ liên tục của người chị thứ ba đầy đau đớn.

Hai huyệt đạo phía dưới cơ thể không có chút khoái cảm nào. Chỉ có cảm giác xé rách như có lửa đốt. Vết đốt khiến chị ba trừng mắt nhìn chủ nhà hỏi: “Anh cho em ăn gì thế? Cậu cho tôi ăn gì thế?"

"Thuốc kích thích tình dục? Điều này không phải rõ ràng sao?" Người chủ trì đứng cạnh chị ba và nhìn họ từ xa, dường như đang đợi chị ba hỏi anh.

"Bạn có nghĩ thuốc kích thích tình dục khiến bạn bị nóng sau khi dùng chúng, giống như trong phim sex không? Không có điều đó. Thuốc kích dục chỉ là một loại chất kích thích, con người có thể kiểm soát nó bằng sự kiên trì. Giống như trong phim, sở dĩ uống thuốc kích dục mà lại nóng lên là vì bản thân phụ nữ cũng muốn động dục." Giọng người dẫn chương trình càng lúc càng nham hiểm.

"Nếu tôi muốn lấy một ví dụ, thuốc kích thích tình dục là gió và bạn là củi. Không tắm trong lửa thì gió không thể thổi củi được. Cho nên~~ hiểu rồi~~ nếu muốn lên đỉnh thì hãy để mình nóng nảy trước." Người dẫn chương trình nói xong liền cười tà ác.

Cảm giác tuyệt vọng vì chiếc lá vả cuối cùng của mình đã bị chúng xé nát khiến cô thứ ba không thể kêu nổi. Cô chỉ có thể chấp nhận sự tuyệt vọng mà mình phải đối mặt với đôi mắt nhắm nghiền với vẻ mặt buồn bã, tiếc nuối.

Thật là một nhóm người độc ác, họ cho bạn hy vọng khi bạn tuyệt vọng, rồi lại đẩy bạn vào nỗi tuyệt vọng sâu sắc hơn. Trong chu kỳ này, bạn chỉ có thể đứng nhìn mọi thứ bạn sở hữu lần lượt bị phá hủy.

Cô trở nên nóng nảy dưới cái nhìn của người lạ, rồi lên đỉnh khi bị hai người đàn ông cưỡng hiếp cùng lúc. Hơn nữa, cô thậm chí còn chưa bao giờ nhìn thấy quá trình làm tình bên trong cơ thể mình.

Ngay cả gái mại dâm và diễn viên khiêu dâm cũng không làm điều gì đáng xấu hổ và đáng xấu hổ như vậy, nhưng tôi phải làm điều đó.

“Chỉ cần không bị động dục, không muốn lên đỉnh thì thuốc kích dục đều vô dụng. Bọn họ chỉ là gió đốt cháy mà thôi." Lời nói của người chủ trì vang vọng trong đầu Tề Phàm, hắn đành phải ép mình phát nhiệt.

Tôi bị ép buộc, tôi bị ép buộc, tôi...

Trong cơn tuyệt vọng, Kỳ Phàm dùng lời giải thích là mình buộc phải tự nuôi sống mình. Đây là lý do duy nhất anh vẫn có thể đối mặt với người yêu của mình, và anh vẫn có chỗ dựa trong sạch. Nhưng bây giờ... mọi thứ đều phải tự nguyện.

Dù hai người đàn ông có kích thích cơ thể chị ba như thế nào đi chăng nữa, chị ba cũng không bao giờ có thể rơi vào trạng thái. Cảm giác xấu hổ và tuyệt vọng ập đến trong tâm trí cô. Cô càng ép mình không nghĩ đến chuyện đó thì cô lại càng nghĩ về nó theo chiều hướng tồi tệ hơn.

Ngực cô đau nhức vì bị hai người đàn ông nhéo, mông cô nóng bừng vì bị tát, cảm giác đau nhức ở núm vú và âm vật ngày càng mạnh hơn.

Cơn đau dữ dội ở ruột và âm đạo như bị xé toạc, có cảm giác nóng rát.

Để xoa dịu nỗi đau tinh thần, Kỳ Phàm không ngừng tự thôi miên bản thân, thấp giọng rên rỉ: “Tôi muốn lên đỉnh ~ Tôi là một con khốn ~ Tôi muốn lên đỉnh ~ Tôi là một con khốn ~”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 58

"Thoải mái quá~~ Thoải mái quá~~ Ngực em bị bóp sướng quá~~ Hậu môn thoải mái quá~~ Âm đạo thoải mái quá~~ Con cặc to thoải mái quá~~ Ouch~~ Thoải mái quá~~ Thoải mái quá ~" Tam chị không ngừng rên rỉ dưới sự vuốt ve của hai người đàn ông, nhưng giọng nói và vẻ mặt hoàn toàn trái ngược với lời nói. 

Mặc dù hai người đàn ông không tiếc công sức kích thích bộ phận nhạy cảm của chị thứ ba nhằm đánh thức ham muốn nhục dục của cô, nhưng chị thứ ba đang trên bờ vực tuyệt vọng và suy sụp dường như không còn cảm giác gì nữa. Cô ấy cứ lẩm bẩm, tự thôi miên bản thân: "Tôi là một con khốn~một con đĩ~Tôi muốn lên đỉnh~một con điếm muốn lên đỉnh~một con khốn vô liêm sỉ muốn lên đỉnh~~"

"Fanfan, đừng như thế này~~ Đừng như thế này~~Chúng ta có thể làm được~~Chúng ta thực sự có thể làm được mà~~" Tô Hải Đào ôm chặt chị ba và không ngừng thì thầm vào tai cô, hy vọng đánh thức ý thức của chị ba. 

"Fanfan là tuyệt nhất~~Fanfan là tuyệt nhất~~Bạn phải mạnh mẽ lên." Tô Hải Ba ôm lấy khuôn mặt ngước lên của em gái thứ ba và động viên cô bằng cách nhìn vào đôi mắt vô hồn của cô. 

“Đừng dừng lại~~ Tiếp tục đùa giỡn với bộ ngực của con điếm ~ Tiếp tục chơi với mông của con điếm đó~~ Đừng dừng lại ~ Ahhh~~ Cumming~Cumming~~ Hết rồi~~ Hết sớm~~ Tôi không chịu nổi~~ Tôi thực sự không thể chịu nổi~~” Cô ba bị trói hai tay, lắc đầu khóc. Cảm giác không thể chết khiến chị ba gần như suy sụp. 

"Cho tôi chết đi~~ Cho tôi chết đi~~ Địt tôi chết đi~~ Tôi thật sự không chịu được nữa~~ Tôi không chịu nổi nữa~~ Địt tôi chết đi~~ Địt tôi chết đi~~ Đau quá ~~" Tam chị nhìn người đàn ông trước mặt với nước mắt lưng tròng, không ngừng cầu xin. Có lẽ số mệnh của cô là có thể đụ chết người đàn ông cô thích, rồi cuối cùng chết trong vòng tay của họ. 

"Đừng như vậy ~ Fanfan~~ Tôi không còn sợ chết nữa, vậy còn sợ gì nữa? Không phải chỉ là cao trào thôi sao?" Tô Hải Ba an ủi tam tỷ. 

"Điều đó có khiến mọi người đạt cực khoái khi xem chúng không?" Chị Ba hỏi, nhìn vào màn hình hiển thị hình ảnh ruột và âm đạo của chị. 

"Cái này. . . " Hai người nhìn nhau, không biết trả lời như thế nào. 

“Hay là chúng ta thử đánh ngất cô ấy đi…và làm Ben bất tỉnh nhé~” Tô Hải Bà nói. 

"Cực khoái nghẹt thở?" Tô Hải Đào hỏi. 

“Vậy thì nhanh lên~~Xuất nhanh~~Em không chịu nổi nữa~~Nhanh lên để em lên đỉnh~~” Tam chị không biết mình có thể trụ được bao lâu trước khi gục xuống. Thật là một phép lạ khi cô có thể trụ vững đến tận bây giờ mà không phát điên. 

"Fanfan~~ Chỉ cần nhớ rằng chúng ta đang quan hệ tình dục và chúng ta phải tận hưởng nó, nhớ không?" Tô Hải Bà đau lòng nói khi nhìn vào đôi mắt đầy tuyệt vọng của chị thứ ba. 

“Tôi đang làm tình với người yêu của mình, tôi rất thích thú~ Tôi đang làm tình~ Tôi muốn tận hưởng nó~ Vậy à?” Cô thứ ba lẩm bẩm vài câu rồi hỏi. 

"Vậy thôi~~ Chúng ta sắp bắt đầu~~ Bạn phải tin tưởng chúng tôi 100%~~ Bạn hiểu không? Chúng tôi sẽ không làm tổn thương bạn." Tô Hải Đào dịu dàng hôn lên mặt chị ba và nói một cách trìu mến. 

"Ừm~~ ta tin ngươi ~ ta tin ngươi ~~" Tam muội gật đầu khẳng định nói. 

"Vậy thì hãy thư giãn tinh thần và cơ thể, bắt đầu thôi ~~" Tô Hải Ba nói vào tai Tam tỷ rồi vòng tay qua cổ Tam tỷ. 

“Anh yêu Fanfan, kiếp này và kiếp sau ~” anh em nhà Su trìu mến nói. 

“Em cũng yêu anh ~~” Tam tỷ nói xong liền hôn hai người đàn ông rồi từ từ nhắm mắt lại. 

Cánh tay đang ôm cổ chị ba dần dần siết chặt, vết đỏ trên mặt chị ba cũng bắt đầu lan rộng. 

Cảm giác ngột ngạt khiến Tam muội theo bản năng ngẩng đầu lên, khó nhọc hít một hơi thật lớn. 

"Em yêu ~ Anh xin lỗi ~ Một lát nữa anh sẽ ổn thôi ~~ Hãy tin tưởng chúng em ~~" Khi Su Haibo đưa tay ra hiệu anh định bịt miệng cô, trên mặt anh đầy vẻ áy náy. 

Cô thứ ba bị bóp cổ không thở được, chỉ có thể "ừm" một tiếng, nháy mắt với Tô Hải Ba, gượng cười buồn bã, ra hiệu cho người yêu tiếp tục. 

Đôi mắt bị che miệng và mũi của cô em thứ ba bắt đầu trở nên trắng bệch, trong lòng trắng của mắt cô bắt đầu xuất hiện rất nhiều vết đỏ ngầu...

Dần dần, cơn đau trên mặt Tam tỷ dần dần lắng xuống, trên mặt hiện lên một vẻ kỳ lạ vừa ngọt ngào vừa đau đớn, nước mắt không ngừng rơi xuống từ khóe mắt. 

Sau khi trải qua cơn đau ngạt thở, ý thức của Kỳ Phàm bắt đầu mơ hồ. Cô cảm thấy ý thức của mình đang bị kéo ra khỏi cơ thể. Xung quanh ồn ào bắt đầu trở nên im lặng, thân thể vốn nặng như chì của cô lại trở nên nhẹ như lông hồng, bồng bềnh trên mây. 

Cảm giác ngây ngất này khiến Kỳ Phán quên đi mọi lo lắng và chỉ muốn chìm đắm trong cảm giác thanh tao này. 

Những ham muốn và đam mê xác thịt do thuốc kích thích kích thích cuối cùng đã phá vỡ mọi ràng buộc tâm lý của Kỳ Phán, biến cô thành một nữ thú háo hức trút bỏ những ham muốn xác thịt của mình. Cô không còn quan tâm đến đạo đức và sự xấu hổ, và theo đuổi sự giải phóng ham muốn xác thịt mà không chút đắn đo. 

Cô liên tục lắc mông, dùng bức tường ngày càng siết chặt của mình để xoa bóp hai con cặc cắm vào thân dưới; cô điên cuồng vặn eo để giúp hai con cặc to đưa vào âm đạo khuấy động bức tường của cô. 

Niềm vui từ phần dưới cơ thể đã tạo ra một cơn bão cảm giác dữ dội trong cơ thể Kỳ Phán, khiến cô hoàn toàn thoát khỏi những ràng buộc về tâm lý và tinh thần và biến thành một nữ thú đói khát. 

Màu đỏ hồng lan từ má đến ngực, mồ hôi khắp người khiến cô thứ ba có nước da hồng hào trông càng quyến rũ hơn. 

"Thật tuyệt ~ Thật tuyệt ~~ Ah~~ Ah ~ Ah ~ Thật thoải mái~~ Mmm~~ Đẹp~~ Sâu hơn~~ Khó hơn~~ Vậy đó~~ Khó hơn~~ Hai kẻ thua cuộc ~ Khó hơn~~ Sâu hơn ~~" Cô thứ ba vốn luôn ngọt ngào và trầm lặng, thực sự đã thể hiện một khía cạnh táo bạo hơn so với cô thứ hai khi buông tay hoàn toàn.

"Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh sử dụng sau khi sử dụng tôi đó". 

“Ngực~ xoa ngực của em~~ôi~~ngon~mông~~mông nữa~~đánh đòn~nhào ngực~địt lỗ~thật sướng quá~~” Em gái thứ ba ngẩng mặt lên và không ngừng rên rỉ. Cô chủ động duỗi một chân ra phía sau Tô Hải Đào, không ngừng xoa xoa những nơi lòng bàn chân có thể chạm tới. 

"Thật tuyệt, thật hạnh phúc, một lần nữa, tôi mong chờ đã lâu rồi~~ Bị trói và đụ ~ Thoải mái quá ~ Tôi rất thích điều này~~ Điều này thú vị nhất~~ Tốt nhất ~" Tam chị em trên mặt tràn đầy hạnh phúc, giọng nói tràn đầy cảm xúc.

"Bạn có thích điều này không?" Tô Hải Ba vừa hỏi vừa đâm mạnh vào cơ thể của chị thứ ba.

"Hmm~~ Bị trói ~ Kiềm chế ~ Bị cưỡng hiếp ~~ Đang xem phim ~ Ghen tị quá ~ Vui quá ~" Cô ba phấn khích đến mức còn nói bằng giọng rung. 

"Được chinh phục ~ bị thống trị~~ bị cưỡng hiếp ~ hạnh phúc quá~~ cảm giác thật tuyệt vời~~" Tam muội càng nói càng hưng phấn, trên mặt lộ ra vẻ hưng phấn tột độ, thân thể không ngừng run lên vì hưng phấn, thân dưới co rút càng ngày càng mãnh liệt. 

Hai người đàn ông liên tục cưỡng hiếp cô nhìn nhau, khẽ gật đầu, đồng thời tăng tốc độ và cường độ đâm của họ.

Trên màn hình, cặc của họ bị kéo ra cho đến khi chỉ còn lại một nửa quy đầu ở lỗ. Khi vào, toàn bộ vòi được đưa vào tận đáy. 

Dưới sự tấn công dữ dội của những người đàn ông, Kỳ Phán không ngừng phát ra những tiếng kêu ngọt ngào say đắm: "Tốt~~ahh~~tốt quá~~đưa cặc và bi vào nữa~~đầy~~chèn sâu~~thật thoải mái~chinh phục tôi~trói tôi~tuyệt vời~thật thoải mái~"

Chị ba trước đó cho biết, chị luôn cảm thấy thiếu thiếu điều gì đó khi quan hệ tình dục với hai anh em. Hóa ra là vì cô biết điều mình muốn có chút biến thái, không phù hợp với quan niệm tình dục của trần tục nên khó nói ra.

Giờ đây, tinh thần và lý trí của cô, do tác dụng gây ảo giác của thuốc kích thích và ham muốn nhục dục mạnh mẽ do nó gây ra, đã cho phép cô phá bỏ xiềng xích của đạo đức và sự xấu hổ, đồng thời nói ra những suy nghĩ sâu kín nhất của mình một cách vô đạo đức.

Lời nói dâm ô của cô ba đã khơi dậy sự phấn khích của hai người đàn ông đang cưỡng hiếp cô. Đôi mắt của hai người đàn ông nhìn chằm chằm vào chị ba bắt đầu đỏ ngầu, hành động cưỡng hiếp và làm nhục chị ba của họ bắt đầu trở nên thô bạo và tàn nhẫn.

Hai người lần lượt hôn chị ba một cách say đắm. Lực hút mạnh hút hết không khí ra khỏi ngực chị thứ ba. Cú va chạm cực lớn khiến cơ thể chị ba run rẩy. Ngực và mông của cô thứ ba đỏ bừng dưới sự đánh đập và cọ xát của hai người đàn ông. 

"Thật tuyệt ~ Cứ như thế này ~ Khó ~~ Chinh phục tôi ~ Thống trị tôi ~ Cảm giác thật dễ chịu ~ Ham muốn quá~~ Thật nhục nhã ~~ Yeah~~ Yeah~~ Tôi không thể chịu nổi~~ Tôi không thể chịu đựng được ~~ Thật tuyệt vời ~~" Em thứ ba không khỏi hét lên phấn khích trước sự tàn phá của hai người đàn ông, cơ thể càng vặn vẹo một cách quyến rũ. 

"Chúng ta làm gì đó thú vị đi~~ Anh ~ nắm lấy eo cô ấy và thâm nhập gấp đôi từ phía sau~~" Tô Hải Bà rút dương vật nhét trong hậu môn của chị ba ra, dùng cả hai tay tóm lấy cổ chị ba rồi bắt đầu rút lui.

Người anh hiểu rõ ý định của em trai mình liền nhấc bàn tay đang xoa mông cô tam lên eo cô. 

"Không~~không~~" chị thứ ba phản đối.

“Đừng nói nhảm nữa ~ Mở miệng ra, anh bạn, anh muốn nhét nó vào~~” Tô Hải Bà nhéo cổ chị ba và buộc cô phải cúi người về phía sau cho đến khi miệng chị ba ngang tầm cặc anh. 

"Há miệng ra~ con đĩ~~ há miệng ra~~" Tô Hải Ba một tay ôm cổ tam tỷ, một tay nắm lấy dương vật của hắn. Anh ta liên tục tát vào má cô ba để cô mở miệng. 

"Cô biết bắt nạt tôi mà ~~" Tam tỷ bất mãn phàn nàn hai lần, ngoan ngoãn mở miệng, khoanh chân quanh eo Tô Hải Đào.

Cô thứ ba bị hai người đàn ông giơ lên ​​không trung, họ cùng lúc xâm nhập mạnh vào cổ họng và âm đạo của cô. 

Anh em nhà Su rơi vào trạng thái điên loạn không hề có lòng thương xót. Họ đặt một tay lên vai nhau, tay kia đỡ chiếc eo thon của chị ba rồi đâm liên tục vào cơ thể chị ba. Lực siết và đẩy mạnh khiến vòng eo của chị ba không chịu nổi, cứ cong lên khi hai người đàn ông tiến vào. 

Cô thứ ba bị trói hai tay sau lưng không thể chống cự lại sức ép của hai người đàn ông. Cô chỉ có thể để hai người đàn ông bộc lộ ham muốn thú tính trong cơ thể mình, vặn vẹo thân thể không ngừng, cố gắng thoát khỏi cuộc ngoại tình đau đớn này.

Hai chân của cô em thứ ba đá và đá trong không trung khi cả hai người họ thâm nhập vào cô. Những ngón chân của cô khép lại một cách đau đớn. Đôi mắt của cô trắng và đỏ do tắc nghẽn. Khó thở khiến phổi cô cảm thấy đau rát. Một lượng lớn chất nhầy được con gà trống đưa ra khỏi cơ thể, tạo thành bọt nước bọt nối tiếp nhau quanh miệng cô.

Niềm vui lại bị bóp nghẹt khiến tinh thần của Tam tỷ lại rối bời, độ nhạy cảm của cơ thể càng tăng thêm. Những cơn đau khác nhau trở thành chất xúc tác cho khoái cảm tình dục do chức năng phòng vệ của cơ thể, khiến chị thứ ba càng cảm thấy khoái cảm mãnh liệt hơn.

Bản năng muốn thở vì ngạt thở khiến cổ họng và phần thân dưới của chị ba càng co rút mạnh hơn, nên cặc của hai người cũng có cảm giác bóp mạnh hơn trước khiến chúng rên rỉ ầm ĩ. 

Sự nghẹt thở càng làm tăng thêm sự đau đớn trong cơ thể của Kỳ Phán, và sự khoái cảm tăng lên khiến cơ thể của Kỳ Phán rút vào trong cơ thể cô. Cơn đau ngày càng tăng và những cơn co thắt khoái cảm của cô ngày càng mãnh liệt. Những cơn co thắt dữ dội khiến khoái cảm của hai người đàn ông ngày càng mạnh mẽ hơn, khiến họ cưỡng hiếp Kỳ Phàm càng tàn nhẫn và hung hãn hơn. Trong vòng luẩn quẩn như vậy, ba người gần như phát điên. Ngoài việc muốn được kích thích mãnh liệt hơn, họ không thể quan tâm đến bất cứ điều gì khác. Họ chỉ muốn có thêm sự kích thích.

Khi hai người đàn ông đẩy ngày càng dữ dội, cơ thể của ba người đàn ông run rẩy dữ dội. Với một tiếng gầm bị bóp nghẹt của hai người đàn ông, phần dưới của em gái thứ ba phun ra một dòng chất lỏng, khiến phần dưới của Tô Hải Đào ướt và trơn trượt. 

Cơ thể của hai người đàn ông cảm thấy đau nhức và yếu ớt, họ không thể đỡ được cơ thể của chị thứ ba nữa. Khi thi thể của chị thứ ba rơi xuống đất, họ cũng quỳ xuống đất, thở hổn hển. 

Cô thứ ba ngã xuống đất, hai mắt trắng bệch và đỏ ngầu, cô há miệng tối đa, không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ kìm nén vì ho và haha. Các đường nét trên khuôn mặt của cô bị biến dạng do đạt cực khoái, khiến nụ cười vui vẻ và ngọt ngào của cô trông vô cùng quái dị và hung dữ.

Cơn cực khoái mãnh liệt khiến cơ thể cô như bị điện giật, liên tục gây ra những cơn co giật mạnh mẽ. Những cơn chấn động dữ dội thỉnh thoảng trộn lẫn với những tia nước phun ra từ phần thân dưới của cô.

Hai người đàn ông thở hổn hển ngồi trên mặt đất nhìn chằm chằm vào đỉnh điểm của em gái thứ ba và xuất tinh trong một thời gian dài. Mãi cho đến khi chị thứ ba hoàn toàn bình tĩnh lại, cô mới tỉnh lại. Sau khi nhìn nhau, chúng lại lao vào người chị thứ ba, nhét cặc vào người cô và bắt đầu cưỡng hiếp cô lần nữa.

Hai người đàn ông phớt lờ tiếng khóc lóc, la hét của chị thứ ba và liên tục cưỡng hiếp chị. Họ dường như đã mất kiểm soát và ngày càng đánh vào bộ phận nhạy cảm của chị ba một cách mạnh mẽ hơn. Thỉnh thoảng họ còn tát vào mặt chị thứ ba hai lần và dùng giọng ra lệnh để bắt chị im lặng và buộc chị tiếp tục vặn vẹo cơ thể.

Ở trạng thái này, chị thứ ba càng hưng phấn hơn, thậm chí còn phun ra ba lần. 

Khi lần phun thứ ba kết thúc, hai người đàn ông kiệt sức không thể đứng dậy được nữa. Các nhân viên đặt họ trở lại xe lăn, sửa chữa rồi đẩy họ trở lại hậu trường.

Cô thứ ba bị trói chặt hai tay lại vào lồng sắt. Tam muội trong lồng sắt thỉnh thoảng phát ra vài tiếng rên rỉ run rẩy vì hưng phấn. Nó khiến tôi có cảm giác rằng cô ấy vẫn chưa hồi phục sau niềm vui tột độ vừa rồi. Tôi thực sự sợ rằng cô ấy sẽ bị suy sụp tinh thần sau khi trải qua một sự kích thích khủng khiếp và mãnh liệt như vậy và sẽ không bao giờ có thể trở lại trạng thái bình thường. 

Nhưng lúc này, tôi không có thời gian để suy nghĩ nhiều, bởi vì tất cả ánh sáng xung quanh đều đã tắt, toàn bộ hội trường lại rơi vào sự im lặng khủng khiếp. Ngoại trừ tiếng tim đập liên tục vì sợ hãi của tôi, không có âm thanh nào khác có thể được nghe thấy. 

Bởi tôi biết khi đèn bật sáng, tôi sẽ là người tiếp theo gặp một số phận khó lường.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 59

Sau khi trải qua vô số thế kỷ đau khổ, đèn trong hội trường lại sáng lên và tôi biết rằng cơn ác mộng của mình đã bắt đầu. Tôi sắp bị kéo lên sân khấu để chấp nhận số phận. 

Mất trinh, tủi nhục, hay... Tôi không biết mình sẽ phải đối mặt với điều gì. 

Tôi nghĩ về mọi chuyện xảy ra với chị thứ hai và chị thứ ba. Cởi quần áo trước mặt người lạ, quan hệ tình dục với người đàn ông bạn yêu trước mặt người lạ, để người đàn ông bạn yêu hiếp dâm và làm nhục bạn trước mặt người lạ. 

Chị thứ hai là một người, chị thứ ba là hai người, tôi là bao nhiêu người? 

Nhưng tôi chỉ là bạn trai thôi, họ chẳng có gì để bắt tôi cả. Tôi luôn luôn ngay thẳng và tôi vẫn còn là một trinh nữ. Tại sao họ phải tống tiền tôi? Tôi ngay thẳng và ngay thẳng. 

Tôi không ngừng tự an ủi mình, mong rằng khi đứng trước mặt họ, tôi sẽ có đủ can đảm để tố cáo họ một cách chính đáng. 

Nhưng tôi không thể không bắt đầu lo lắng, bởi vì quả thực tôi không được sạch sẽ cho lắm. Mặc dù tôi thực sự là một trinh nữ nhưng tôi biết mình không phải là một trinh nữ thực sự, bởi vì tôi đã làm những việc mà các trinh nữ chưa bao giờ làm. Tôi không chỉ cho Lăng thiếu gia nhìn thấy thân thể trần trụi của mình mà còn có va chạm thể xác với anh ta. Cả hai chúng tôi đều chạm vào da thịt của nhau. Tôi sẽ làm gì nếu những con thú này quay lại những gì đã xảy ra giữa tôi và Lăng thiếu gia? 

Họ sẽ tống tiền tôi bằng cách nào? 

Họ sẽ muốn tôi làm gì? 

Tôi không khỏi tự an ủi mình, nhưng cũng không khỏi lo lắng cho số phận của mình và chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo, bởi vì chuyện ngoại tình của chị hai và chị ba ngày càng leo thang, giờ đến lượt tôi. Tôi thực sự không biết họ sẽ sỉ nhục tôi như thế nào. 

Đúng lúc tôi đang choáng ngợp thì người dẫn chương trình đứng dưới ánh đèn sân khấu nói với giọng đầy nhiệt huyết: “Buổi biểu diễn cuối cùng sắp bắt đầu. Trước khi bắt đầu, cho phép tôi hỏi bạn một câu. Một người đàn ông đang yêu có thể chịu đựng được bao nhiêu lần sự phản bội của người mình yêu? Anh ta sẽ phải trả giá bao nhiêu cho tình yêu? Liệu một cô gái đang yêu sẽ phản bội người mình yêu và đến mức độ nào? Liệu cô ấy sẽ phản bội cô ấy vô số lần, hay cô ấy sẽ thức tỉnh trong hoàn cảnh nào đó và dâng hiến tất cả cho người mình yêu? Hãy dùng chính đôi mắt của bạn để chứng kiến kết cục chuyện này. trò chơi, dù đó sẽ là tình yêu đến chết hay phản bội đến chết!

Người chủ trì búng ngón tay, phát ra tiếng cọt kẹt ở nơi ánh sáng không thể chạm tới, chiếc xe lăn kim loại đang chở Lăng thiếu gia bị đẩy ra khỏi bóng tối.

Lăng thiếu gia ngồi trên xe lăn đã mất đi vẻ duyên dáng trước đây. Lúc này, sắc mặt hắn xám xịt, tinh thần uể oải, đôi mắt trống rỗng vô hồn, trên người đầy sẹo và vết bầm tím, một số vết thương lồi ra, rỉ máu. Ngay cả trong lồng sắt, tôi dường như cũng có thể ngửi thấy mùi hôi thối tỏa ra từ cơ thể anh ta.

“Người đàn ông này…” Người chủ trì nói với vẻ xúc động mạnh mẽ và buồn bã kể lại những tổn thương mà anh ta đã phải chịu để bảo vệ tôi kể từ khi chúng tôi vào nhà tù này. 

Sự buồn bã và cố chấp trong giọng nói của anh ấy khiến tôi biết rằng anh ấy đang cố gắng tăng thêm cảm giác tội lỗi của tôi đối với Lăng thiếu gia để tôi tuân theo mệnh lệnh của họ, nhưng tôi vẫn không kiềm chế được cảm xúc của mình và bị chủ nhà kéo vào sự tự trách sâu sắc. 

Nhìn toàn thân đầy vết bầm tím và nhìn thấy anh Ling gục đầu xuống, tôi không khỏi nằm trong lồng sắt mà òa khóc. 

"Nữ anh hùng vô ơn của chúng ta được mời lên sân khấu." Chủ nhà chỉ vào lồng sắt của tôi với vẻ đầy oán giận, và lồng sắt của tôi đã được mở ra. Một người đàn ông khỏe mạnh xuất hiện trước mặt tôi và lịch sự mời tôi ra ngoài. 

Thực ra tôi không muốn ra ngoài, nhưng trong thâm tâm tôi biết rằng anh ấy có ý lịch sự với tôi. Nếu tôi không vâng lời, họ có nhiều cách để bắt tôi phục tùng. Mượn lời họ, sao phải đợi đủ khổ rồi mới chịu khuất phục? 

Vì thế tốt nhất tôi nên thành thật và vâng lời trước khi phải chịu đau khổ. 

Thế là sau khi trèo ra khỏi lồng sắt, tôi bước lên sân khấu với tư thế ngẩng cao đầu, ưỡn ngực với vẻ mặt dũng cảm của các liệt sĩ cách mạng. 

"Đây chính là nữ anh hùng của chúng ta hôm nay... Mã Tiểu Xuyên, một cô gái chân chính. Đây là cô gái đã chứng kiến ​​người mình yêu bị hành hạ một mình và yêu cầu cô phải gánh chịu mọi lỗi lầm mà mình đã gây ra. Vậy lần này cô ấy sẽ lại để người yêu mình gánh chịu mọi chuyện một mình hay cô ấy sẽ bước tới và gánh chịu mọi chuyện một mình, chúng ta hãy chờ xem." Giọng người dẫn chương trình trở nên cuồng nhiệt hơn, mang theo sự phấn khích rõ ràng, tuyên bố. 

“Cầm lấy cái này…” Sau khi người chủ trì nói xong, anh ta đưa cho tôi một đôi còng da có vòng sắt và yêu cầu tôi đeo chúng vào cổ tay và mắt cá chân. 

Sợ hãi, tôi giật lấy chiếc còng tay màu đỏ do chủ nhà đưa cho và buộc chặt vào cổ tay. 

Động lực mà anh ấy có được khi bước lên sân khấu vừa rồi đã biến mất sau khi anh ấy bị trật mắt cá chân. 

Sự dũng cảm còn sót lại trong lòng tôi đã bị thay thế bằng sự thất vọng, tôi chỉ có thể tuyệt vọng chờ đợi mệnh lệnh tiếp theo của chủ nhà. 

“Mời đứng lên…” người dẫn chương trình vừa nói vừa chỉ vào hai bàn đạp nhỏ trên thiết bị cơ khí vô dụng vừa được đẩy lên sân khấu. 

Tôi bước dọc theo những bậc thang nhỏ của thiết bị cơ khí và đứng trên bàn đạp trên cùng, bối rối nhìn xuống những gì chủ nhà sẽ làm tiếp theo. 

"Bàn đạp này có thể tách rời được. Bạn chỉ cần dang rộng chân một cách mạnh mẽ. Hãy thử đi~~" người dẫn chương trình nói với giọng nhẹ nhàng như đang dỗ dành một đứa trẻ, nhưng thái độ cứng rắn trong lời nói của anh ấy khiến tôi phải làm theo chỉ dẫn của anh ấy để dùng sức dang rộng chân ra, rồi nhanh chóng khép lại. 

Khi tôi dang chân ra, bàn đạp này sẽ dẫn động thiết bị cơ khí bên dưới để nâng cao chiều cao của cơ thể tôi. Khoảng cách càng rộng thì khoảng cách càng lớn. Sau khi thử vài lần, tôi bối rối nhìn người chủ trì, tự hỏi họ đang âm mưu cái quái gì vậy. 

Bởi vì họ không yêu cầu tôi cởi quần áo ngay khi họ bước vào như hai chị hai và chị ba đã làm, điều này khiến tinh thần tôi dễ chịu hơn rất nhiều và mất cảnh giác rất nhiều. 

"Được rồi, cô bé trinh nữ, em có biết thứ này dùng để làm gì không? Đưa tay ra.” Sau khi nhận được câu trả lời khẳng định của tôi, người dẫn chương trình cài một chiếc khóa kim loại vào chiếc còng tay bằng da của tôi. 

"Bạn có biết không? Khóa sống là một sợi dây dùng để treo hoặc treo nhưng lại được biến thành dây nylon. Hehehe ~ Nó dùng để quàng vào cổ anh, anh Ling.” Người dẫn chương trình nói, có người đẩy anh Ling đến trước mặt tôi, để tôi có thể nhìn anh quàng sợi dây quanh cổ. 

"Thiếu gia Ling~Mengya~~Linh Mộng Á~~ Thức dậy~~ Nhìn tôi đi~~" Khoảnh khắc tôi nhìn thấy Lăng thiếu gia khỏa thân và cố định trên xe lăn, ý thức và lý trí của tôi lập tức sụp đổ. Những vết sẹo trên cơ thể anh càng gây sốc hơn. Có hai vết thương sâu trên xương sườn xiên của anh. Không chỉ có da thịt lộ ra, thậm chí có thể nhìn thấy cả xương dưới thịt. 

Toàn thân có những vết sẹo màu xanh tím chằng chịt, khắp nơi đều có thể nhìn thấy vết roi xé nát da thịt. Không biết Linh Thiếu đã phải chịu đựng bao nhiêu đau khổ dưới tay họ. 

Nhìn thấy cảnh này nước mắt tôi không cầm được mà chảy xuống. Tôi không khỏi nhảy khỏi bàn đạp, lao vào vòng tay anh Linh, khóc lóc thảm thiết và nói lời xin lỗi. 

Dưới sự kêu gọi của tôi, anh Ling dường như có phản ứng, và một giọng nói yếu ớt vang lên trên đầu tôi: "Em đang khóc ~ Đừng khóc ~ Em có biết khi khóc sẽ xấu đến thế nào không ~"

"Tôi~~tôi~tôi~~" Tôi ngẩng đầu nhìn anh Ling. Tôi không biết phải nói gì. Tôi không biết bắt đầu từ đâu với hàng ngàn từ. 

"Cười đi ~ Chỉ cần cười lên là tôi sẽ ổn thôi~~ Chào~~Hmm~~ Cười lên đi~~" Linh Thiếu cố chịu đựng và mỉm cười nói với tôi, nước mũi và nước mắt trên mặt không ngừng rơi xuống. 

"Anh cười xấu quá~~Wow~~" Tôi gượng cười, nhưng khi nhìn thấy vết sẹo trên người anh, tôi không khỏi ôm mình vào lòng anh mà khóc không ngừng. 

"Đừng khóc~~ Tiểu Xuyên không khóc~~ Anh không sao~~ Có em ở đây~ Anh không cảm thấy đau đớn khi nghĩ rằng đó là vì em ~ Thực sự không đau chút nào cả~~" Linh Mộng Á càng an ủi tôi như vậy, tôi càng thấy có lỗi với anh ấy, càng cảm thấy áy náy. 

"Được rồi, lời chia buồn đã xong, chúng ta hãy bắt tay vào công việc thôi." Đang lúc tôi đang khóc, lời nói của người dẫn chương trình vang lên bên tai, thân thể tôi bị một lực rất lớn kéo lên, buộc tôi phải rời khỏi vòng tay của anh Linh. 

“Chờ tôi, tôi sẽ cứu anh ~ Tôi nhất định sẽ cứu anh ~ ~ Bạn tin tôi đi ~ ~ Lần này tôi sẽ cứu anh ~ ~” Tôi vừa cố lau nước mắt trên mặt vừa hứa với anh Ling. 

Tôi An An đã quyết định, dù phải trả giá thế nào tôi cũng sẽ bảo vệ anh Ling, cho dù có phải hy sinh mạng sống của mình. 

"Điều đó rất tuyệt vời. Đừng để bạn trai lừa gạt lần nữa ~" Người dẫn chương trình chỉ vào bàn đạp trên thiết bị cơ khí và yêu cầu tôi giẫm lên. Giọng điệu giễu cợt và trêu chọc khiến tôi càng quyết tâm hơn. Lần này, tôi phải bảo vệ Lăng thiếu gia. 

Người dẫn chương trình nối chiếc khóa trên tay tôi với sợi dây nylon thòng lọng quanh cổ Lăng thiếu gia, sau đó dùng một quả bóng nhét vào miệng Lăng thiếu gia, cuối cùng đội cho hắn một chiếc mũ trùm đầu bằng da và đẩy hắn vào bóng tối phía sau tôi. 

"Anh đang làm gì vậy~" Tôi nghi ngờ hỏi. 

"Ồ~~ Đừng nhìn vào mặt anh Ling khi giết anh ấy~~ Người ta bị bóp cổ luôn rất đáng sợ~~ Bởi vì nó rất đau đớn~~ Bạn có biết người treo cổ không? Giống như trong phim, lè lưỡi ra ngoài ~" người dẫn chương trình vui vẻ nói, trong giọng nói có sự hưng phấn và hưng phấn khó che giấu. 

"Giết? Làm thế nào nó có thể được? Làm sao tôi có thể giết anh Ling~~ Lần này tôi sẽ bảo vệ anh ấy~~ Bạn có nghe thấy không? Tôi ~ sẽ ~ bảo vệ ~ bảo vệ anh ấy ~" Sau khi nghe những lời của người chủ trì, tôi không khỏi bị sốc, nỗi sợ hãi mãnh liệt dâng lên trong lòng. Để giảm bớt nỗi sợ hãi, tôi đã hét lên lời hứa của mình với chủ nhà, muốn trút bỏ nỗi sợ hãi theo cách này, củng cố quyết tâm của mình và buộc bản thân không được thất hứa. 

"Nghe hay và cảm động quá, nhưng~~hehehe~~" Người dẫn chương trình cười nham hiểm rồi nhấn công tắc trên tay. Một lực kéo đột nhiên xuất hiện trên cổ tay tôi, kéo thẳng cánh tay tôi lên phía trên. 

"Cái này để làm gì vậy? Anh định làm gì?” Sự việc xảy ra đột ngột khiến tôi choáng váng, tôi chặn đứng điều mình muốn nói để bác bỏ. 

“Như bạn thấy, sợi dây nylon leo núi trên cổ tay của bạn được nối với thòng lọng quanh cổ Linh Thiếu của bạn. Nếu không muốn hắn bị bóp cổ~~ cách tốt nhất là dạng chân ra để tăng chiều cao~~" Người dẫn chương trình giọng nham hiểm, ra hiệu cho tôi nhìn lại. 

Tôi tranh thủ lúc cổ tay không còn căng thẳng để cẩn thận nhìn xung quanh và phát hiện một con hạc khác cách đầu mình không xa. Cái móc của cần cẩu được treo bằng một sợi dây nylon nối cổ tay tôi với cổ của Lăng thiếu gia. 

Vì vậy, họ định dùng sức nặng của tôi để treo cổ ông Ling. Khi nhận ra điều này, tôi không ngừng la hét và chửi bới. 

“Đừng mắng tôi nữa ~ Mengya của bạn có chết hay không là tùy thuộc vào bạn. Không phải cậu đã nói sẽ bảo vệ anh ấy khỏi bị tổn hại sao? Không phải cậu đã nói sẽ làm bất cứ điều gì để bảo vệ anh ấy sao? Vậy thì chứng minh đi.” Giọng người chủ trì tràn đầy vẻ khinh thường hả hê.

"Ồ ~ Nhân tiện, nếu muốn tăng chiều cao thì phải dạng chân ra chứ không được khép lại. Bạn phải luôn nhớ ~~" Người dẫn chương trình nói xong liền nhấn nút để cần cẩu tiếp tục kéo sợi dây nylon. Tôi đành phải giơ tay lên cao và kiễng chân lên theo bản năng. 

"D dang rộng hai chân ra thì tốt hơn là đứng kiễng chân. Không tin thì thử đi.” Người dẫn chương trình hả hê trêu chọc tôi. 

Khi tôi dang chân ra như người dẫn chương trình nói, chiều cao của bàn đạp tôi bước lên sẽ tăng lên khi khoảng cách giữa các người tăng lên. 

Cánh tay vốn phải duỗi thẳng lên trên của tôi giờ đã cong lại và nắm đấm của tôi ở ngay trước mặt. 

“Tôi nói đúng, bạn có thể dang rộng hơn ~~” người dẫn chương trình vừa nói vừa tiếp tục siết chặt sợi dây, nhìn tôi phải tiếp tục dang rộng hai chân để tăng chiều cao cho cơ thể. 

Khi hai chân tôi dang ra một góc chín mươi độ, chủ nhà ngừng kéo dây lên và đến đứng bên dưới tôi. Chiều cao của anh ấy lúc này chính xác là đối diện với háng tôi, trong lòng tôi dâng lên một cảm giác bất an mãnh liệt. 

"Bạn định làm gì vậy? Đừng làm điều vô nghĩa này. Tôi sẽ gọi cho ai đó. Tôi đang cảnh báo bạn. Tôi sẽ gọi cảnh sát.” Cảm giác bất an và sợ hãi mãnh liệt khiến tôi nói không tự chủ, và tôi phun ra những lời tôi thường nói khi đối mặt với nỗi sợ hãi trong quá khứ. 

"À? La hét ai đó? Gọi cảnh sát à? Anh…” Giọng người dẫn chương trình đầy ngạc nhiên, sau đó anh ta bật cười, tôi cũng đỏ mặt vì lời nói vô lương tâm của mình. 

"Ahem ~ Bạn thật buồn cười ~ Ahem ~~ Để tôi nhắc lại cho bạn biết, mạng sống của Linh Mộng Á đang nằm trong tay bạn. Nếu ngươi từ chối chúng ta đùa giỡn, ngươi có thể kháng cự bất cứ lúc nào, nhưng Linh Mộng Á của ngươi sẽ chết." Người chủ trì cười xong rồi nói tiếp. 

"Bạn định làm gì vậy? Anh định làm gì chúng tôi?" Tôi nhìn người dẫn chương trình chắp tay sau lưng ôm tôi, ánh mắt không ngừng nhìn tôi từ trên xuống dưới, miệng thốt lên những lời khen ngợi, nỗi sợ hãi trong lòng tôi càng ngày càng lớn. 

"Anh hiểu lầm rồi. Mục tiêu của chúng tôi là bạn. Linh Mộng Á sống hay chết là tùy thuộc vào bạn. Nếu bạn nhảy xuống, anh ta sẽ bị bạn bóp cổ đến chết. Nếu bạn khép chân lại, anh ta sẽ bị bạn bóp cổ đến chết. Cho nên, nếu không muốn hắn chết, tốt nhất là dang rộng hai chân ra.” Chủ nhân đứng ở háng tôi, ngẩng đầu nhìn tôi. 

“Có vẻ như cậu hiểu rồi, vậy~ sự chuẩn bị của chúng ta đã hoàn tất, giờ hãy vào chủ đề chính.” Người dẫn chương trình nói xong liền vỗ tay, hai nhân viên mỗi người đẩy một chiếc xe đẩy lên sân khấu. 

Trên một chiếc xe đẩy có một chậu nước đầy một nửa, một chiếc kéo, một chiếc dao cạo râu và một vài chai lọ không rõ mục đích sử dụng; trên chiếc xe đẩy kia là một tấm gương đặt sàn dài hai mét. Sau khi điều chỉnh góc, tôi có thể nhìn thấy phía trước của mình qua gương chiếu hậu. Mặc dù không biết họ định làm gì với mình nhưng linh cảm xấu của tôi ngày càng mạnh mẽ và tôi cứ lắc đầu cố gắng trốn thoát. 

“Bây giờ ~ trò chơi bắt đầu ~ chúng ta hãy xem cái gọi là sức mạnh của tình yêu lớn đến mức nào.” Người dẫn chương trình vừa nói vừa đưa tay tới chiếc quần lót bằng kim loại của tôi, cởi móc quần lót và cởi chiếc quần lót bằng kim loại của tôi ra. Tôi đột nhiên cảm thấy ớn lạnh ở phần dưới cơ thể. 

Khoảnh khắc tôi nhìn thấy tấm gương dài chạm sàn, đầu óc tôi trống rỗng. Tôi vô thức nhảy ra khỏi chỗ để chân và kẹp chặt chân mình.

Bởi vì khi nhìn vào gương, phần lông mềm thưa thớt ở phần thân dưới của tôi hoàn toàn lộ ra ngoài không khí, cảm giác xấu hổ mãnh liệt khiến tôi rơi nước mắt. 

"Bạn đang làm gì vậy? Bạn đang làm gì vậy?" Tôi liên tục hét vào mặt chủ nhà. Cảm giác nhục nhã và giận dữ mãnh liệt khiến tôi tạm thời quên đi cơn đau ở cổ tay. 

"Tôi muốn cạo sạch lông mu của bạn. Bạn không hiểu sao?" Người chủ trì đặt tay lên eo nhìn tôi nói. 

"Sao ngươi có thể làm được điều này~~Bạn không phải là con người~~Tôi sẽ không để bạn thành công~~" Tôi bị treo lơ lửng trên không, vì tay không thể che phần dưới cơ thể nên chỉ có thể co chân lại để che đậy sự xấu hổ. 

"Ồ ~ Đúng vậy ~ Nhưng ~ thấy ngươi kiệt sức cũng tốt rồi, Lăng thiếu gia. Chắc chắn ngươi đã bị chúng ta đánh chết. Hắn thà bóp cổ ngươi đến chết còn hơn, phải không?" Lời của chủ nhà khiến tôi hiểu ra hoàn cảnh của mình và nhắc nhở tôi về lời thề của mình. 

Bằng cách treo cổ anh ta như thế này bây giờ, tôi đang thắt chặt thòng lọng quanh cổ Linh Mộng Á và kết án tử hình anh ta. 

"Đừng như thế nữa~~thả tôi~chúng tôi~~ làm ơn~~thả chúng tôi~thả chúng tôi đi~" Tôi tiếp tục cầu xin. 

"Tôi? Bạn thật ích kỷ~~ Luôn nghĩ cho bản thân mình~~ Tsk tsk tsk ~ Anh Ling bây giờ sẽ rất buồn ~~" Người dẫn chương trình nhìn Linh Mộng Á rồi nhìn tôi, giọng đầy trêu chọc. 

"Làm ơn~~thả chúng tôi đi~~" Tôi tiếp tục cầu xin. Việc để lộ vùng kín của mình trước mặt người lạ là điều quá xấu hổ và tôi thực sự không thể làm được điều đó. 

"Đổi lông mu của bạn lấy mạng sống của Linh Mộng Á ~~ Nói cách khác, có lẽ Master Ling sẵn sàng dùng mạng sống của mình để bảo vệ lông mu của bạn." Người chủ nhà nhìn tôi vui vẻ rồi tự nhủ. 

"Không ~~ Đừng làm thế ~~" Cổ tay tôi run rẩy, Linh Mộng Á phía sau không ngừng phát ra tiếng ho. 

"Nếu không đứng dậy, Linh Mộng Á Khả của bạn sẽ phải chết ~~ Não của một người rất có thể sẽ chuyển sang trạng thái thực vật nếu bị thiếu oxy trong mười lăm phút, và sẽ chết não trong ba mươi phút, không bao giờ quay trở lại. Tùy bạn. Hoặc là tự mình đứng lên, hoặc~~ Hehehe~~" Giọng người chủ trì tràn đầy vui mừng. 

“Các người không phải là con người, các người là súc vật,” tôi tiếp tục gầm lên. 

"Bóp cổ một người yêu mình sâu đậm có ích gì? Siết cổ một người luôn đau đớn. Bạn không định làm gì sao?" người dẫn chương trình nói một cách thờ ơ. 

"Fuck~~Fuck~~" Tôi chửi rủa và đạp lên bàn đạp, nhưng khi phần thân dưới của tôi tiếp xúc với không khí, cảm giác mát lạnh sinh ra khiến tôi phải khép chân lại. 

Sau khi mở và đóng chân vài lần, cổ tay tôi bắt đầu run rẩy dữ dội. 

"Ouch~~ Bạn có giỏi không ~~ Nó đang lờ mờ, tsk tsk tsk~~ Bạn không giỏi quyến rũ người khác bằng hai con gà con đó ~~" Người dẫn chương trình nhìn động tác ngập ngừng của tôi và trêu chọc một cách ác độc. 

"Ừ~~Thật đáng xấu hổ~~Ừ~~Ugh~~Giúp tôi với~Giúp tôi~~Ồ~~" Tình huống xấu hổ khi phải phơi bày phần thân dưới của mình trước mặt người lạ khiến tôi tuyệt vọng. 

Có lẽ tôi sẽ cảm thấy dễ chịu hơn nếu họ để tôi trực tiếp bắt tôi cởi quần áo như hai chị hai và chị ba đã làm, rồi ép tôi từng bước một. 

Nhưng họ bỏ qua tất cả những điều dư thừa và nói thẳng với tôi rằng việc yêu cầu tôi dạng chân để nhận dịch vụ cạo râu của họ là điều không thể chấp nhận được đối với tôi. 

Hơn nữa, tôi chỉ có ấn tượng tốt về anh Ling. Mặc dù chúng tôi đã quan hệ thể xác hai lần nhưng chúng tôi chưa bao giờ quan hệ tình dục. Hơn nữa, giữa tôi và anh ấy không có quan hệ lợi ích, cũng không có lý do gì để họ bắt tôi phải làm gì, điều này khiến tôi khó chấp nhận bất kỳ yêu cầu nào của họ. 

Lý do duy nhất khiến tôi dang chân ra là cảm giác tội lỗi đối với anh Ling, nhưng cảm giác tội lỗi này không đáng là bao so với việc tôi sắp mất trinh. 

Tôi muốn cứu Lăng thiếu gia, nhưng lại không muốn phải xấu hổ như vậy. Ngoài ra, tôi còn tuyên thệ trước rất nhiều người khiến bắp chân tôi phải mở rộng nhất có thể nhưng đùi thì luôn khép chặt, không thể tách rời dù chỉ một vết nứt nhỏ nhất. 

"Nếu không nhanh lên, Linh Thiếu Khả sẽ chết. Đến lúc đó~~ Hehehe~~ Dù có ra ngoài, cậu và gia đình vẫn muốn sống tốt chứ? Hãy để tôi tung những video này ra~~ Tsk, tsk, tsk ~~ Bạn có nghĩ Linh Thiếu Khả và gia đình anh ấy có thể tha cho bạn không? Hehehe ~" Lời nói nham hiểm của người dẫn chương trình khiến tôi hoàn toàn tuyệt vọng. 

"Anh ~ anh ~~ ý anh là gì ~ anh ~" Trong lòng tôi hiểu mục đích của họ, nhưng lý trí không cho tôi suy nghĩ sâu hơn, bởi vì tôi sợ ý tưởng đột ngột của mình sẽ trở thành sự thật, càng sợ lời nói của mình sẽ nhắc nhở họ. 

"Bạn không hiểu rõ lắm sao? Này này này ~ Con trai tôi đã chết trong tay bạn ~ Nếu bạn là mẹ của Lăng thiếu gia, bạn có thể thả người đã tự tay bóp cổ con trai mình ra không? Thiếu gia Lăng đã chết rồi ~ Tôi sẽ thả bạn ngay lập tức, và đoạn video này, sau đó ~ bạn không còn nơi nào khác để đi ngoài đây? Này này này ~" Mặc dù những gì người dẫn chương trình nói không rõ ràng nhưng nó cũng xác nhận những gì tôi đang nghĩ. 

Tục ngữ có câu, chim cùng lông vũ, nhà họ Tô và nhà Đường có thực lực gì? 

Gia đình Ling đi cùng họ tệ nhất cũng phải ngang hàng với họ. Nếu một người như vậy muốn trả thù một thường dân như tôi thì đó chỉ là vấn đề lời nói thôi sao? 

Sẽ là chuyện nhỏ nếu khiến cuộc sống của gia đình tôi còn tệ hơn cả cái chết. 

Để sống sót và cứu gia đình tôi khỏi sự diệt vong của nhà Ling, tôi chỉ có thể tìm những người dám chiến đấu chống lại họ. 

Tôi có thể nhờ ai khác ngoài việc biết những con thú này? 

Đến lúc đó, tôi sẽ không còn là một con cá trên thớt nữa, và tôi sẽ bị bỏ lại với các thiết bị của riêng mình. 

"Quái vật ~ Các ngươi đều là dã thú ~~ Các ngươi không được chết tốt~~ Cứu ~~ Giết ta đi ~ Cho ta chết đi ~~" Càng nghĩ về điều đó, tôi càng trở nên tuyệt vọng. Cuối cùng tôi cũng hiểu được cảm giác của chị hai và chị ba lúc đó, cuối cùng cũng hét lên yêu cầu giống như họ. 

"Thật khó để nói liệu chúng ta có chết hay không. Nếu không quyết định, Ling Mengyako của bạn sẽ thực sự chết." Người dẫn chương trình một tay nhéo eo anh, một tay cầm kéo, vui vẻ nói. 

"Chân tôi không còn sức nữa. Hãy giúp tôi kéo tôi qua~~ Làm ơn~~" Tôi co chân lại cầu xin người dẫn chương trình. 

"Ồ~~? Bạn muốn tinh thần thoải mái hơn phải không? Hehe~~Không! Hãy tự mình làm đi. Chúng tôi không thích ép phụ nữ làm những việc họ không thích. Chúng tôi đều là những quý ông rất mực." Giọng nói của người chủ trì tràn đầy sự chân thành và giọng điệu kiên định. 

"Quái thú~~ Quái vật~~Giết tôi đi~~Giết tôi~~Ôi~~" Bắp chân của tôi dang rộng hết mức có thể, nhưng đùi tôi lại không chịu xòe ra dù chỉ một chút. 

Bây giờ tôi rất mong họ có thể đưa ra bằng chứng nào đó để ép buộc tôi, giống như cách họ ép chị hai và chị ba, tìm ra thứ gì đó thực sự liên quan đến tôi để tống tiền, ít nhất nó sẽ giúp tôi dễ dàng chấp nhận hơn về mặt tâm lý. 

"Ôi, mắt anh Ling lồi ra rồi. Mau đẩy xe ra xem người treo cổ trông như thế nào. Đừng để cô ấy đứng. Nhanh lên, đừng để cô ấy đứng." Giọng nói lo lắng nhưng phấn khích của một người phụ nữ phát ra từ loa phóng thanh tại địa điểm. 

Giọng nói của cô ấy cứ vang vọng bên tai tôi, khơi dậy sự căm ghét lớn lao trong lòng tôi. Tôi vô thức nhìn xung quanh để xem ai đang nói điều này. 

"Này~~ Bạn thật đáng thất vọng ~~ Nếu trước đây bạn không đứng lên cho vui thì phải đợi đến bây giờ mới đứng~~ Bạn sẽ chết trước mắt ~~" giọng người dẫn chương trình đầy bất mãn. 

Khi tôi hiểu ý anh ấy, tôi hét lên và lại nhảy khỏi bàn đạp. 

Cảm giác xấu hổ tột độ khiến tôi bất giác co chân, lơ lửng trên không và liên tục phát ra những tiếng rên rỉ tủi nhục. 

"Ouch~~ Tôi nôn ra máu~~ Tôi nôn ra máu~~ Thật là thú vị~~ Nhìn ~ Nhìn~~ Con khốn này sắp giết người đàn ông đó~~ Wahahaha~~ Làm lại đi~ Làm lại đi~~ Bẻ cổ hắn mà xem ~~" Một tiếng hét phấn khích phát ra từ loa. 

"Cái gì~~Tôi đang làm hại Lăng thiếu gia~~Tôi nên làm gì đây~Tôi nên làm gì đây~~" Tôi không khỏi hối hận, trong lòng dâng lên một cảm giác tội lỗi mãnh liệt. 

"A hahaha~~ Quyền giám hộ của anh thú vị thật đấy~~ Tự tay giết người giám hộ của người yêu thật sự là~~ ừm~ một tình yêu tự mình gánh chịu mọi tội lỗi~~ Không tệ, không tệ~~" người dẫn chương trình vui vẻ trêu chọc. 

"A~~ Các ngươi đều là dã thú ~ Các ngươi đều là dã thú ~~" Cảm giác tội lỗi và hối hận mãnh liệt khiến tôi khóc không ngừng. Tôi cảm thấy tuyệt vọng và kiệt sức đến mức không còn sức để giữ hai chân co lại. 

"Em còn chưa đứng dậy được à? Nếu em không đứng dậy, anh sẽ đẩy em ra, nếu không em lại phá hỏng cuộc vui của chúng ta." Giọng nói của người chủ trì đầy vẻ thiếu kiên nhẫn. 

"Tôi đi lên ~ Tôi đi lên ~~ Dù sao thì là thế này~~ Để tôi xuống địa ngục~ Đi xuống địa ngục~~ Tất cả cùng đi xuống địa ngục~ Ouch~~Ah~~Ah~~" Với sự kích thích của sự tuyệt vọng và tủi nhục, tôi tập trung toàn bộ sức lực, đứng lên bàn đạp kim loại một lần nữa và dang rộng hai chân ra. 

"Có thể~~có thể~~giúp tôi~~giúp tôi~~chân~chân~chân tôi~~ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" Tôi lấy hết can đảm yêu cầu người dẫn chương trình sửa chân tôi lên bàn đạp kim loại để tôi không làm gì tổn thương anh Ling nữa. 

"Chà~~không thể~~thật nhàm chán. Ồ~~nhân tiện ~ Cổ anh Ling không thể chịu đựng được việc bị quăng quật như thế này vài lần. Bây giờ em đã ở vị trí cao hơn trước và cổ anh ấy có thể bị gãy trong một cú ngã. Đây là lời khuyên ~ hãy cẩn thận~~" người dẫn chương trình nói, ngước nhìn vào mắt tôi, tình yêu và sự quan tâm mà anh ấy dành cho tôi càng khiến tôi tuyệt vọng và đau đớn hơn. 

"Chết tiệt! Các người đều là quỷ. Xuống địa ngục đi. Xuống địa ngục đi. Ahhhhhhhhhhhhhhhh." Tôi đứng trên bàn đạp kim loại và không ngừng khóc. Sự tủi nhục và tuyệt vọng tràn ngập trái tim tôi, nước mắt không ngừng rơi trên khuôn mặt tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 60

"Tsk tsk tsk~~Không biết nữa~~Hóa ra là một vũ khí nổi tiếng~~Tsk tsk tsk~~Đẹp quá~~Hmm~~Trông ngon quá~~" Người dẫn chương trình cầm một chiếc kéo đi xung quanh tôi, một đôi mắt bắn ra ngọn lửa rực cháy đốt cháy âm đạo của tôi. 

"Nhanh lên~~Kết thúc nhanh đi~~Làm ơn~~" Cảm giác nhục nhã và xấu hổ mãnh liệt khiến tôi nghẹn ngào van xin, mong kết thúc sự sỉ nhục này càng sớm càng tốt. 

"Mày chạy nhanh làm gì? Không giải thích rõ ràng thì làm sao tôi biết mày muốn tao làm gì? Hiếp dâm mày à? Muốn nhét cặc của đàn ông vào âm đạo của mày à??" người dẫn chương trình cố ý hỏi và vui vẻ nói. 

"Cạo râu~~ Cạo râu cho tôi~~Ồ vâng~~Ồ vâng ~" Tôi tuyệt vọng kêu lên, tất cả dũng khí và sức lực đều tiêu tan theo tiếng kêu của tôi, tôi chỉ có thể cúi đầu lắc đầu khóc. 

"Cạo râu? Loại tóc gì? Lông chân? Bạn không có lông ~~ Nhìn kìa, sạch sẽ làm sao ~~" Bàn tay của chủ nhà chạm vào bắp chân tôi khiến tôi co rúm người lại, cố gắng thoát khỏi bàn tay bẩn thỉu của anh ta, nhưng nhớ lại những gì chủ nhà nói, để không làm tổn thương anh Ling, tôi chỉ run rẩy. 

"咿～忿～～忿～ahah~ Tôi không thể nói được~~ Tôi không thể nói được~~ahah~~làm ơn, bạn biết đấy~~đừng hành hạ tôi nữa~~nào~~ahhh~~" Từ Âm cứ quay mòng mòng trong miệng tôi, nhưng dù thế nào đi nữa tôi cũng không thể nói được. 

"Tôi biết gì? Nói nhanh cho tôi đi~~ Bạn đang nói gì vậy?" Chủ nhà vuốt ve bắp chân tôi, tinh thần bất khuất của ông khiến tôi vô cùng tuyệt vọng. 

"Huh~của anh ấy~hu~của anh ấy~của anh ấy~lông mu~lông mu~~ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh sử dụng tôi đi." Cảm giác xấu hổ mãnh liệt khiến tôi ngửa mặt lên trời khóc lóc thảm thiết. 

"Lông mu của ngươi bị làm sao vậy? Ừm, so với phụ nữ bình thường nó thưa thớt hơn rất nhiều, thậm chí còn có cả lông tơ ở đó nữa. Ừm, rất thú vị, thực sự rất đẹp." Chủ nhà đến giữa hai chân tôi và nhìn lên giữa hai chân tôi. Âm đạo của tôi dường như có thể cảm nhận được những làn sóng nhiệt huyết nồng nàn trong hơi thở của anh. 

“Cạo đi~ Cạo đi~~ Làm ơn~ Đừng nhìn nữa~ Làm đi~~ Tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa~~” Tôi ngẩng đầu lên, nhắm mắt lại và tiếp tục cầu xin. 

"Bạn đang cạo cái gì vậy? Bạn có thể nói rõ hơn được không?" Người dẫn chương trình nhất quyết muốn nói ra tất cả nhưng thật sự rất khó để nói ra những lời nhục nhã này. 

"Không~~Không~~Tôi không thể nói được~~Ừ~ Tôi thực sự không thể nói được~~" Tôi không ngừng lắc đầu, cố gắng rũ bỏ mọi tủi nhục và xấu hổ ra khỏi đầu, nhưng càng lắc đầu, cảm giác nhục nhã và xấu hổ càng dữ dội hơn. 

"Bạn không thể nói được? Đó là cái gì vậy? Ồ~ Tôi hiểu~~Ra vậy~~Ừ~~Chắc là như thế này~~" Người dẫn chương trình chợt nhận ra và đập mạnh vào lòng bàn tay và bước lên từ bậc thang kim loại phía sau tôi. 

"Là lông ngực à? Con gái có lông ngực thật sự rất hiếm. Nào, anh sẽ cạo sạch cho em." Người dẫn chương trình vừa nói vừa cởi chiếc áo ngực kim loại của tôi, làm trò để lộ bộ ngực của tôi. 

"Không, là lông mu. Cạo lông mu cho tôi. Cạo lông mu cho tôi. Cạo lông mu cho tôi." Để ngăn người chủ trì cởi áo ngực kim loại của tôi, tôi liên tục hét lên. 

Dù sao thì mọi thứ ở dưới đó đều đã được nhìn thấy, nhưng chưa có ai nhìn thấy ngực của tôi cả. Để bảo vệ bản thân nhiều nhất có thể, cuối cùng tôi cũng hét lên. 

"Cạo lông mu của bạn ~ Bạn đã nói với tôi trước đó ~ Nó khiến tôi phải chạy lên chạy xuống. Bắt đầu thôi. Đừng vô tình nhảy xuống nữa. Cổ Linh Mộng Á của bạn có thể không chịu được gia tốc trọng trường của bạn." Người dẫn chương trình ngước lên nhìn tôi với giọng điệu quan tâm và nói những lời lạnh lùng khiến máu tôi đông cứng. 

"Nhanh lên~ đồ súc sinh~~ các người đều là súc vật~~ giết tôi~~ giết tôi đi~~" Tôi cảm thấy lông mu của mình lần lượt bị kéo lên. Phần thân dưới của tôi như bị lửa đốt, tim tôi đau như bị dao đâm. Những giọt nước mắt tủi nhục và bất đắc dĩ rơi xuống trên mặt tôi. 

"Được rồi, bước tiếp theo ~~" Người chủ trì nói xong liền quay người lại. Có tiếng các vật kim loại va chạm nhau trên khay kim loại của xe đẩy. Vì tò mò, tôi nhìn vào hình ảnh phản chiếu trong gương. 

Khi nhìn thấy cảnh tượng sau khi lông mu của mình bị cắt ngắn, tôi không khỏi hú hét ầm ĩ. 

"Đủ rồi~~ Để tôi đi~~ Giết tôi đi~~ Làm ơn~~ Tha cho tôi đi~~" Sức lực trong cơ thể tôi lan ra khắp cơ thể khi nhìn thấy một mảng lớn lông mu của mình đã bị cắt đi, tôi không khỏi muốn quỳ xuống. 

Lúc này, cổ tay tôi chợt rung lên dữ dội, cách đó không xa có tiếng Lăng Thiệu ho khan. 

“Em phải đứng yên, cổ bạn trai không chịu nổi lực kéo của em, anh ấy ợ hơi sẽ không vui đâu.” Lời nói của người dẫn chương trình khiến tôi như rơi vào hang băng. 

Họ muốn tôi hợp tác với họ để hạ nhục bản thân. Dù tôi bị ép buộc và mặc dù họ cho tôi lựa chọn nhưng tôi không còn cách nào khác ngoài việc hợp tác với họ để tự hạ nhục mình. 

"Các người đều là quỷ dữ ~~ Các người là quỷ dữ ~~ Đúng vậy ~~" Tôi không khỏi nắm chặt sợi xích sắt nối cổ tay mình mà khóc lóc, la hét, phơi bày bộ phận riêng tư trước mặt người lạ, mở miệng cầu xin người lạ cạo lông mu, bây giờ tôi phải hợp tác với họ để tự hạ nhục mình. Sự tuyệt vọng và tủi nhục càng lan rộng khắp cơ thể khiến tôi hoàn toàn yếu đuối nhưng tôi vẫn phải vui lên và đứng vững để hợp tác. 

“Đừng làm thế này~~ Hãy nhanh chóng hoàn thành đi~~ Làm ơn~~” Tôi không dám nhìn vào vùng kín của mình trong gương, cũng không dám nhìn xem người dẫn chương trình muốn làm gì. Tôi phải nhắm mắt ngẩng đầu lên, tủi nhục chờ họ cạo xong. 

Ngay lúc tôi đang cảm thấy vô cùng tuyệt vọng, tôi đột nhiên cảm thấy ớn lạnh ở bụng dưới. Nỗi sợ hãi trong lòng khiến tôi bất giác nhìn xuống bụng dưới của mình. 

Tôi nhìn thấy chủ nhà cầm một chiếc bàn chải cạo râu nhỏ và chạm vào lớp bột trét trên phần thân dưới của tôi. Khi diện tích bọt tăng lên, cơn ớn lạnh trong lòng tôi càng lúc càng sâu, chân tôi bắt đầu run rẩy không thể kiểm soát. 

Khi chiếc chổi nhỏ đưa vào âm đạo của tôi để bôi bột trét, tôi không thể cắn môi được nữa và kêu lên.

Sau khi chạm vào bột bả, tôi phải nói lời tạm biệt với lông mu của mình. Lông mu tượng trưng cho sự trong trắng và xấu hổ, thậm chí chút an ủi tâm lý cuối cùng mà gái mại dâm và diễn viên khiêu dâm không chịu cạo bỏ cũng phải do tôi, một trinh nữ chưa từng nếm mùi đàn ông, gánh chịu. Điều đó thực sự quá đau đớn đối với tôi, một trinh nữ chưa từng nếm trải mùi vị của đàn ông. 

Cái lạnh băng giá truyền từ âm đạo đến bụng dưới, từ bụng dưới lan ra toàn thân. Những cảm xúc tiêu cực mạnh mẽ tràn ngập tâm trí tôi. Để tiếp tục cố gắng, tôi đã tự thôi miên bản thân hết lần này đến lần khác. Đây là Thầy Ling đang cạo tóc cho tôi, là Thầy Ling đang nhìn tôi cạo tóc, là Thầy Ling, là Thầy Ling ~~. 

“Ồ không, không, không, không, không, dừng lại đi, ôi, ôi,” dù tôi có khóc hay tự thôi miên thế nào đi chăng nữa, mặt nạ của chủ nhà vẫn hiện rõ hơn trong tâm trí tôi. Những gì tôi nhìn thấy qua chiếc mặt nạ là một khuôn mặt hung dữ, độc ác, vặn vẹo và đáng sợ. 

"Đừng lắc nữa ~ Ổn định nhé ~ Tôi không muốn làm tổn thương môi âm hộ mềm mại và xinh đẹp của bạn." Những lời nói nhẹ nhàng của người dẫn chương trình khiến trái tim tôi ớn lạnh đến mức máu như đông cứng lại. 

"Đừng dừng lại~~Nhanh lên~~Làm ơn~~" Tôi tuyệt vọng kêu lên bất lực, giọng đã khàn khàn. 

"Không, chân của bạn đang run quá. Bạn không thể cạo chúng ~ Ồ, nếu không thì ~~ Tôi sẽ cạo chúng khi bạn ngừng run ~~" Người dẫn chương trình nói những lời không thể từ chối với giọng điệu tư vấn. 

“Không~~Không~~Đừng hành hạ tôi nữa~~Nhanh lên~~” Tôi bất lực cầu xin, liên tục hít thở sâu để ổn định cảm xúc.

Dù biết anh chỉ đang kiếm cớ trêu chọc, sỉ nhục tôi nhưng tôi bất lực để phản kháng. 

Người dẫn chương trình không cầm một chiếc dao cạo đơn mà là một chiếc dao cạo dành cho phụ nữ được bảo vệ, loại dao cạo này sẽ không làm tổn thương da thịt chừng nào bạn không muốn. 

Dù chưa bao giờ cạo lông mu nhưng tôi vẫn phải cạo lông nách để được mặc váy đẹp. Vậy theo kinh nghiệm của tôi, chủ nhà chỉ muốn trì hoãn thời gian để chơi đùa với tôi và làm nhục tôi mà thôi. 

Cuối cùng tôi đã thu hết can đảm để ngăn đôi chân mình run rẩy, nhưng người dẫn chương trình đã hoàn toàn hủy hoại lòng can đảm của tôi khi anh ấy nói: "Rất tiếc, bột trét đã khô và tôi cần phải bôi lại." 

Việc bôi bột bả lại khiến tôi cảm thấy nhục nhã và tuyệt vọng vô cùng. Cơ thể tôi dường như chứa đầy nước chì và trở nên nặng nề vô cùng. Trong đầu tôi chỉ có một suy nghĩ, hãy kết thúc nó càng sớm càng tốt. 

Nhưng khi cơ thể tiếp xúc với lưỡi dao cạo, nỗi tuyệt vọng dâng trào trong lòng vẫn khiến tôi gần như suy sụp. Tôi nghĩ rằng mình đã từng trải qua việc bị lộ trước mặt người lạ và tôi sẽ dễ dàng chấp nhận điều đó vì tôi đã chuẩn bị sẵn tinh thần. Nhưng sự thật là tôi không thể chịu đựng được sự xấu hổ và tuyệt vọng khi bị cạo hết lông mu. 

Nó chỉ là một mảnh lông trên cơ thể vô nghĩa có thể tái tạo được nhưng nó có ý nghĩa rất lớn đối với tôi lúc này. Mất đi sự che chở của nó cũng đau đớn như mất đi tất cả. 

Khi lưỡi dao cạo cứa đi cạo lại vùng da bụng dưới của tôi, trái tim tôi cũng bị cạo thành từng mảnh. Tôi tưởng tim mình sẽ tê dại vì đau, và tôi tưởng mình sẽ tê liệt tinh thần đến mức lông mu ở phần dưới cơ thể bị cạo sạch. 

Nhưng khi tay chủ nhà chạm vào môi âm hộ và đùi trên của tôi, cơ thể tôi như được tái tạo năng lượng. Không biết sức mạnh từ đâu đến mà tôi giơ chân đá thẳng vào mặt chủ nhà. 

"Ồ~~Little Mustang~đang khoe khoang~~Haha~~Em không quan tâm đến sự sống chết của bạn trai mình~?" Người dẫn chương trình chỉ dùng một tay đỡ lấy mắt cá chân đang đá vào mặt tôi. Lực quá lớn không những khiến tôi không thể rút chân lại mà còn khiến tôi đau đớn khi bị bàn tay như sắt của anh ta nắm lấy. 

"Như vậy không được, tốt nhất là thành thật mà nói, nếu như bị ngươi đá một cước, không biết sẽ như thế nào." Người dẫn chương trình nhìn tôi và đôi mắt anh ta đỏ hoe vì phấn khích. 

Tôi dường như nhìn thấy anh ta liếm môi với một nụ cười hung dữ. 

Người chủ trì cố định mắt cá chân của tôi trên bàn đạp kim loại và nhấn công tắc điều khiển từ xa trên tay. Chiếc máy nâng phía trên đầu tôi lại kêu vo vo. Để tăng chiều cao, tôi phải dạng chân ra xa nhất có thể. 

Sự phân chia gần như thẳng thắn khiến tôi càng lo lắng hơn. 

Ngoại trừ một ít lông mu không cạo được trên môi âm hộ của tôi, không còn một sợi lông mu nào ở phần dưới cơ thể của tôi. 

Trong hoàn cảnh nhục nhã như vậy, tôi không khỏi khóc lóc cầu xin chủ nhà tha cho mình. 

Dù có thể nhìn thấy rõ âm đạo của tôi qua những lông nhung thưa thớt, tôi vẫn muốn giữ lại nỗi xấu hổ cuối cùng còn sót lại này. Đây là nguồn nuôi dưỡng tinh thần cuối cùng và là phẩm giá cuối cùng còn lại của tôi. 

Hai chân dang rộng, dù muốn khép chân hay nhảy khỏi bàn đạp cũng không được. Tôi chỉ có thể nhìn dao cạo của chủ nhà bóc từng mảng lông mu của tôi. 

Cộng với giọng nói lẩm bẩm của người dẫn chương trình khi đang cạo râu, tôi càng cảm thấy xấu hổ hơn. 

Môi âm hộ được dùng dao cạo cọ xát chỗ này chỗ kia, cùng với sự dùng ngón tay và nhào nặn của chủ nhà. Cảm giác xấu hổ và nhục nhã mãnh liệt khiến tôi cảm thấy vô cùng tuyệt vọng và bất lực. Khi nghe người dẫn chương trình nói: “Được rồi ~ tôi đã cạo sạch rồi ~”, tôi không khỏi nhìn vào gương với đôi mắt rưng rưng. 

Âm đạo của tôi hoàn toàn lộ ra trước mặt mọi người, hai gò má đầy đặn và trắng nõn bị kéo sang hai bên, để lộ phần thịt hồng hào óng ả ẩn giữa các gò và thung lũng. 

Âm đạo của tôi lúc này đã mở rộng, giống như một con sò đang ăn, hơi hé vỏ và thò hai chân ra ngoài cơ thể, ngượng ngùng muốn khám phá thế giới.

Khi nhìn thấy cảnh này, trong đầu tôi vang lên một tiếng gầm. Nó giống như một tia sét đánh thẳng vào mắt tôi. Mắt tôi tràn ngập ánh sáng trắng. Sự tuyệt vọng mãnh liệt khiến tầm nhìn của tôi tối sầm lại và tôi ngất đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 61

Sau khi bất tỉnh trên sân khấu, tôi tỉnh dậy trong một nhà tù thiếu ánh sáng. Tôi vẫn đang mặc chiếc quần bó cao su, chiếc quần lót kim loại ở ngực và âm đạo quay trở lại cơ thể, quấn chặt lấy tôi. Tuy nhiên, cơn đau khiến tôi tỉnh giấc khiến tôi vô cùng khó chịu. Cảm giác nóng rát ở phần dưới âm đạo khiến tôi gãi gãi háng, cố gắng nhấc chiếc quần lót bằng kim loại ra để xem họ đã làm gì với tôi. 

"Đừng lãng phí công sức của bạn, vô ích, bạn không thể thoát khỏi nó ~" Một giọng nói yếu ớt đầy cay đắng và bất lực vang lên, khiến tôi phải dừng việc đang làm và nhìn vào giọng nói quen thuộc. 

"Chị hai ~ Chị hai ~~ Em có sao không ~ Chị hai ~~" Tách ra khỏi hàng rào sắt, tôi nhìn thấy chị hai mặc váy giống nhau đang cuộn tròn dựa vào góc hàng rào sắt, bơ phờ nhìn tôi. 

“Em tỉnh rồi, em gái à, ôi, ờ,” em gái thứ ba rên rỉ trước khi kịp nói xong.

"Ồ ~ Lại bắt đầu rồi ~~ Ồ~~ Huh~~" Nhị tỷ cũng hừ một tiếng đầy khiêu khích. 

Ngay lúc tôi đang bối rối, trong cơ thể tôi có một sự kích thích mãnh liệt, một cảm giác khoái cảm tê dại từ âm đạo và núm vú lan dọc theo sống lưng khắp cơ thể. Những lời thắc mắc của tôi bị mắc kẹt trong cổ họng, và chúng biến thành tiếng thở hổn hển và la hét giống như của họ.

"Ồ~~Eah~~Hmm~~Hmm~" Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến cả ba chúng tôi bất giác nằm xuống đất, vặn vẹo cơ thể. Nhị tỷ và tam tỷ bị kích thích đến mức không khỏi trợn tròn mắt, ngón chân đan vào nhau, dùng sức giơ chân lên. Cánh tay và bàn tay của họ không ngừng vặn vẹo như co giật, toàn thân run rẩy.

"Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh". Trong một lúc lâu, không có âm thanh nào khác vang lên trong toàn bộ lồng ngoại trừ tiếng thở hổn hển và rên rỉ của ba chúng tôi. 

"Mẹ kiếp~ Ối ~~ Mẹ kiếp~~ Tôi lại phải ~ cao trào lần nữa ~ Mẹ kiếp~ ôi ~" Cơ thể của chị hai không khỏi run rẩy, ngón chân cũng trở nên căng thẳng. 

"Tôi~ cũng vậy~~ Ouch~ Yeah~ Oh yeah~~ Ha~ Humph~ Humph~ Oh yeah~ Dừng lại đi~ Yeah~" Cơ thể của chị thứ ba càng run rẩy dữ dội hơn, và dường như cô ấy thậm chí còn khó thở. 

"Hold on~~Oh yeah~~Hold on~~Oh~Victory~~Oh oh~We~don't~Eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeality of pleasure, but my strong sense of shame made me not want to climax like this. I wanted my second and third sisters to set an example.

"Em không thể làm được nữa rồi ~ Ừ ~~ Ừ ~~ em đang rỉ nước ~~" Em gái thứ hai phát ra một tiếng kêu dâm đãng, phần thân dưới lên xuống dữ dội mấy lần, như thể đang chạy nước rút cuối cùng.

“Em~~không thể làm được nữa~~ahhhhhh~~” Lúc này vòng eo của chị ba Kỳ Phàm đã đạt đến điểm cao nhất, toàn thân cong lên. Khi đôi chân cô run rẩy dữ dội, cô ngã mạnh xuống đất.

Hai người bạn mất nhau trong một khoảng thời gian ngắn khiến tôi cảm thấy buồn và bất lực. Niềm vui mãnh liệt kích thích dục vọng và ham muốn xác thịt của tôi. Ngọn lửa trong cơ thể tôi đang bùng cháy, và sự trống rỗng trong âm đạo của tôi càng trở nên mãnh liệt hơn. Tôi tạm thời quên đi cảm giác nóng rát ở âm đạo.

Tuy nhiên, sự kích thích ngày càng mãnh liệt khiến ý thức của tôi sụp đổ nhanh chóng. Dù không muốn nhưng cơ thể tôi lại lộ ra ham muốn theo đuổi sự kích thích ngày càng mãnh liệt hơn, vặn vẹo không thể kiểm soát.

Hết làn sóng khoái cảm này đến làn sóng khoái cảm khác chạy dọc sống lưng tôi đến tận tứ chi và xương cốt trên cơ thể tôi. Mắt tôi không khỏi trở nên trắng bệch, cơ thể bắt đầu run rẩy không thể kiểm soát. Sự kích thích mãnh liệt khiến tôi mất khả năng suy nghĩ.

Cùng với tiếng rên rỉ của chị hai và chị ba cứ vang vọng bên tai, tôi cũng lao lên cực khoái mạnh mẽ. 

Trong phòng giám sát tối tăm, ba chiếc lồng sắt sắp xếp theo hình chữ nổi xuất hiện trên màn hình lớn. Một số nhân vật mặc đồ đen đang nhìn chằm chằm vào chúng tôi trên màn hình. Họ cứ vặn vẹo và rên rỉ. Đôi mắt đỏ ngầu, đôi môi khô khốc và cổ họng không thể nuốt nước bọt cho thấy lúc này họ cũng đang bỏng rát. 

"Trời đất ơi ~ Không ngờ, không ngờ ~~ ba cô gái này có thể hứng tình đến vậy ~~" người đàn ông quan hệ tình dục qua đường hậu môn khen ngợi khi nhìn em gái thứ hai lại lên đỉnh trên màn hình trong khi đẩy eo và cưỡng hiếp Lưu Văn Gia bên dưới cô ấy. 

"Không ~~ Tôi thực sự đã đánh giá thấp cô ấy ~ Đáng lẽ tôi phải biết ~~ Ối ~~ Đừng thả lỏng, hãy siết chặt lại ~" Người đàn ông quan hệ tình dục bằng miệng lấy dương vật của mình ra và tát vào mặt Lưu Văn Gia, sau đó nhét con cặc đầy chất nhầy trong miệng của anh ta vào miệng cô và tiếp tục đẩy. 

"Anh không thấy sao ~ Ma Tiểu Nữu vẫn rất tuyệt vời, mỗi lần lên đỉnh cô ấy đều phải xuất tinh ~~ Cô ấy điên thật rồi ~ Chết tiệt ~ Anh đang yêu cầu tôi phục vụ anh à~~ Di chuyển ~~" Người đàn ông tình dục nằm trên mặt đất dùng cả hai tay nắm lấy ngực của Lưu Văn Gia và liên tục kéo chúng, khiến Lưu Văn Gia lên xuống theo chuyển động của tay và thao túng cặc anh ta. 

"Hả? Bạn đã nói nó ở đâu? Đều là lỗi của ngươi, đồ khốn ~~" gã đàn ông tình dục nhân cơ hội vừa nói vừa tát Lưu Văn Gia một cái. 

"Nhân tiện~ Xịt đi~~ Làm sao tôi có thể phun nước mọi lúc được~ Đây có phải là cách duy nhất để tôi nhịn tiểu không?" Người đàn ông tình dục thò đầu ra khỏi ngực Lưu Văn Gia và nhìn người lãnh đạo đang đọc sách. 

"Tôi không biết~~ Hiện tại tôi cũng đang nghiên cứu về nó~~ Này, nhưng mà, sao bạn không hỏi tôi là đàn ông trong khi tôi là phụ nữ?" Người đứng đầu lắc cuốn sách trong tay và nghi ngờ nói. 

"Ừ~~ ý tôi là chị cả~ chị đã bao giờ đạt cực khoái chưa? Đúng, không tệ ~" Người đàn ông quan hệ tình dục qua đường hậu môn ôm lấy cặp mông trắng như tuyết của Lưu Văn Gia và đụ cô ấy mạnh đến nỗi anh ta nhìn người phụ nữ mặc đồ đỏ đang dang rộng hai chân trên ghế sofa, tận hưởng dịch vụ tình dục bằng miệng của Lưu Diên Mai. 

"Thật nhiều lần~~Khụ khụ~~Chết tiệt~Tôi có thể hỏi thẳng chuyện này được không? Bạn có thể ước tính giới tính của tôi không?" Nói xong, người phụ nữ mặc áo đỏ cuối cùng cũng nhận ra câu hỏi mà cô ấy trả lời khi bối rối và mê đắm có ý nghĩa gì, với vẻ mặt xấu hổ. 

Sau đó cô ta ngồi dậy, túm tóc Liễu Nhạn Mai, bắt cô ngẩng mặt lên, dang rộng hai tay từ trái sang phải và tát cô vài cái thật mạnh. Ngay lúc Liễu Nhạn Mai bị sỉ nhục đến mức điên cuồng trên mặt, cô vẫn... Đang muốn chịu thêm mấy đòn nữa thì người phụ nữ áo đỏ giơ đôi chân thon dài thẳng tắp lên đá vào mặt Lưu Nhạn Mai với vẻ mặt xu nịnh. Vừa đá, cô vừa chửi bới Lưu Nhạn Mai một cách ác độc với vẻ mặt vô liêm sỉ và đáng khinh. 

Trong khi chửi bới, người phụ nữ mặc áo đỏ nằm lại nguyên vị trí, dang rộng hai chân và chỉ vào âm đạo của mình, yêu cầu Lưu Nhạn Mai tiếp tục phục vụ mình. 

Lưu Yến Mỹ, người bị đá xuống đất, nhanh chóng đứng dậy sau khi nhận được mệnh lệnh từ người phụ nữ mặc đồ đỏ. Với vẻ mặt nịnh nọt, cô ta khoa trương vặn cái mông chứa đầy tinh dịch rồi chui xuống dưới háng của người phụ nữ mặc đồ đỏ. Cô dùng tay và miệng thọc sâu vào âm đạo của mình đồng thời phát ra tiếng rên rỉ sung sướng và ngọt ngào. 

"Tôi nói, tại sao cậu lại đánh cô ấy nếu cậu xấu hổ? Anh nên đánh anh ta đi ~" Người đàn ông quan hệ tình dục bằng miệng chỉ vào người đàn ông quan hệ tình dục qua đường hậu môn với nụ cười nhếch mép và vui vẻ nói. 

"Ahem ~ Tôi xấu hổ về mọi thứ ~ Chúng ta đều là anh em ~ Xấu hổ quá ~~ Tôi chỉ thích điều này ~~ Bạn có hiểu chủ nghĩa Machiavellian không ~ Đây là nghệ thuật điều khiển người khác, đàn ông các bạn không hiểu ~~ Được rồi ~ Tôi không thể bù đắp được nữa ~" Người phụ nữ áo đỏ nói xong liền giơ tay ra hiệu đầu hàng. 

Nhưng hành động của cô lại khiến bốn người đàn ông có mặt bật cười. 

"Còn việc phun nước thì sao? Bạn đã từng có nó chưa? Cảm giác thế nào?" Người lãnh đạo đánh dấu sách, đặt cuốn sách trở lại kệ rồi quay lại nhìn người phụ nữ mặc đồ đỏ. 

"Mạch ~~ Không, dù chỉ một lần. Nhưng theo những gì cô ấy nói, đó hẳn là một cảm giác hoàn toàn khác với cảm giác cực khoái ~ Tôi không biết chính xác nó là gì ~ Tsk~ Tôi không biết." Biểu cảm ghen tị và ghen tị trên khuôn mặt của người phụ nữ mặc đồ đỏ thoáng qua biến mất. 

“Anh chưa nghĩ đến việc thử nó à?” người đàn ông quan hệ qua đường hậu môn nghi ngờ hỏi. 

"Không ~ Thứ nhất là vấn đề thể diện, thứ hai là tôi không tìm được ai. Tôi nghe người ta nói rằng xuất tinh sẽ dẫn tới tình trạng tiểu không tự chủ. Bởi vì trong tiềm thức, tôi không muốn làm ướt giường và làm mọi người cười, nên tôi thường nhịn tiểu trong tiềm thức, vậy...ahem? Chúng ta không thể đổi chủ đề được sao?" Người phụ nữ mặc áo đỏ dù có táo bạo đến đâu thì vẫn là phụ nữ, và dù chúng ta có thân thiết đến đâu thì cô ấy vẫn sẽ có sự dè dặt của một người phụ nữ. 

"Cho nên, muốn xuất tinh, đạt tới đỉnh điểm hôn mê là điều kiện tiên quyết?" người đàn ông quan hệ qua đường hậu môn nghi ngờ hỏi. 

"Điều đó không hẳn là đúng, phải không? Không phải cô ấy đã bất tỉnh rồi sao?" người đàn ông thổi kèn nói, chỉ vào tôi đang xuất tinh lần nữa trên màn hình. 

"Vì vậy, tôi nghĩ họ nên được phép tận hưởng tình dục một cách trọn vẹn, trọn vẹn và giải phóng mọi cảm xúc khi quan hệ tình dục mà không có bất kỳ hạn chế nào, chẳng hạn như đạo đức và sự xấu hổ. Họ có thể thể hiện điều đó mà không hề đắn đo."

"Điều đó có lý, nhưng chúng ta nên làm thế nào? Cụ thể thực hiện như thế nào? Này ~ các người nói chuyện đi ~" Với một câu nói của người đàn ông tình dục, mọi người rơi vào trạng thái suy nghĩ sâu sắc, và tất cả đều tiếp tục công việc trước đó của mình trong im lặng. 

Trong nhà tù thiếu ánh sáng, ba chúng tôi lần lượt tỉnh dậy sau cơn hôn mê cực khoái, an ủi nhau qua song sắt, kể lại nỗi tuyệt vọng, đau đớn của mình, nhưng sự chia sẻ này cũng khiến chúng tôi cảm thấy đôi chút ấm áp trong bóng tối và tuyệt vọng này. 

Bởi vì tôi có người đồng hành, và vì nỗi đau, sự tuyệt vọng của tôi được an ủi bởi một người phụ nữ cùng nỗi đau. 

"Chết tiệt ~ lũ khốn này đã sinh ra tôi ~ ồ~~ ah~ lấp đầy tôi đi ~ Ouch~ rít ~ hoo~ hum ~ chết tiệt ~ Tôi sẽ không để dưới đó nhàn rỗi một lúc đâu ~ rít ~ Tôi sẽ hứng tình ngay khi tôi di chuyển ~ chết tiệt ~" chị thứ ba rên rỉ và thở hổn hển trong khi chửi bới. 

"Một lũ rác rưởi ~ Tôi không thể làm được ~~ Tôi chỉ đang hành hạ tôi như thế này ~~ Ối ~ Tôi cũng chẳng hơn gì bạn ~ Tôi được họ cho thuốc xổ và nhét một cái phích cắm vào mông. Tôi không thể kéo nó ra được. Nó khiến bụng tôi khó chịu ~~ Chết tiệt ~ mông tôi như nứt ra ~ Đau quá ~" Cô thứ hai ôm bụng không ngừng chửi rủa. Như để xác nhận lời nói của mình, bụng cô phát ra vài tiếng ùng ục. 

"Tôi không sao đâu ~ không có gì lọt vào đâu cả ~ nhưng chỉ là cảm giác nóng rát ở dưới đó, hơi châm chích thôi." Sau khi nghe chuyện xảy ra với chị hai và chị ba, tâm trạng của tôi lập tức cải thiện rất nhiều, tôi thầm cảm thấy vui mừng, mừng vì mình không bị ô nhiễm. 

"Trời nóng à? Có vẻ như bạn đã cạo râu phải không? Tôi nhớ họ dường như đã chạm vào thứ gì đó trên người bạn ~~ Lúc đó đầu bạn choáng váng và không thể nhìn rõ. Những gì cô nghe thấy đều mờ mịt, như thể cô đang say vậy." Cô thứ hai thở hổn hển hỏi. 

"Tôi không biết ~ lúc đó tôi đã bất tỉnh. Tôi bất tỉnh sau khi nhìn thấy mình bị cạo râu. Tôi không biết.” Khi tôi nhớ lại khoảnh khắc được cạo lông mu, trong lòng tôi chợt dâng lên một cảm giác đau đớn, như một con dao sắc bén khuấy động trong lòng.

"Em gái nhỏ, em ổn chứ? Em gái ơi, ôi, ôi, nôn.” Em thứ hai nhìn bộ mặt đau đớn của tôi, muốn an ủi tôi, nhưng bò hai lần lại phát ra hai tiếng nôn ọe.

"Chị hai, chị không sao chứ? Đợi đã, ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh". Chị thứ ba muốn leo lên cổng sắt để nhìn rõ tình hình của hai chúng tôi nên ôm bụng cuộn tròn rên rỉ rên rỉ.

"Không sao đâu ~ thuốc xổ quá nhiều ~ cảm giác như có một con cặc từ hậu môn đâm vào cổ họng, giống như ~ chết tiệt ~" Cô thứ hai nói xong không khỏi thở hổn hển. 

"Anh không sao đâu! Hai dương vật dưới của tôi đã được đưa vào hoàn toàn. Cảm giác như nó sắp nổ tung. Thật là đau đớn và hạnh phúc. Chết tiệt," cô thứ ba cũng đang nằm nói. 

“Phần thân dưới của tôi có cảm giác như đang bốc cháy. Chuyện gì đang xảy ra vậy? Có cảm giác như bị bỏng vì kim tiêm. Tôi cảm thấy đau khi chạm vào thứ gì đó." Tôi nghĩ tôi quan tâm đến tình trạng thể chất của chính mình hơn là tình trạng của họ.

“Chắc là do tác dụng của kem tẩy lông. Vẫn còn hơi ngứa à? Vừa rát vừa ngứa”, chị thứ ba hỏi tôi khi nằm nghiêng trong lồng sắt. 

"Ừ, cảm giác là vậy đó. Điều này có nghĩa là gì?" Tôi kinh hãi hỏi. Mặc dù trong lòng tôi biết câu trả lời, nhưng tôi chỉ không muốn nghĩ về nó. 

“Điều này là do kem tẩy lông đang đốt cháy nang lông của bạn. Trong vòng ba tháng, phần thân dưới của em sẽ không mọc nổi một cọng lông nào cả." Cô thứ hai giải thích.

"Chết tiệt, lũ quái vật này, sao chúng có thể làm được điều này?" Tôi không thể ngừng khóc vì đau đớn. 

"Bạn đang làm rất tốt ~~ Bạn có biết bây giờ chúng tôi ghen tị với bạn đến mức nào không ~ Chúng ta đổi chỗ nhé?" chị hai bất lực nói, tiếng khóc trong bụng khiến chị thở hổn hển. 

“Anh có thể đổi chỗ với tôi, chết tiệt, khó chịu quá, chân tôi còn không khép lại được, chết tiệt,” chị ba nói không chút phàn nàn. 

Sự ghen tị của họ ngay lập tức khiến tôi cảm thấy nhẹ nhõm, và tôi tạm thời cảm thấy hạnh phúc vì mình đã quá đủ. 

“Bản thân tôi cũng chưa bao giờ nhắc tới tóc~ Chết tiệt! Trinh nữ để người lạ cạo lông mu ~ Chết tiệt ~ lúc đó tôi thực sự muốn chết ~" Dù có chút vui mừng nhưng tôi vẫn nói ra những điều trong lòng mình với giọng điệu buồn bã và tuyệt vọng. 

"Ai không? Những con thú này đang âm mưu đến tận cốt lõi. Mẹ kiếp!" Nhị tỷ hung ác đập nát tấm sắt dưới người, phát ra một tiếng trầm đục.

"Ý bạn là gì~~?" Tôi tò mò hỏi. 

“Có nghĩa là họ đang đùa giỡn với cơ thể và tâm trí của chúng ta, một lũ biến thái ~ chết tiệt ~~” chị ba cũng tức giận nói. 

"Làm thế nào để bạn nói nó?" Có một giọng nói trong lòng mách bảo tôi rằng tốt nhất là không nên biết câu trả lời, nhưng tôi vẫn tò mò muốn biết. 

“Họ muốn chúng ta cứ để như thế này để an ủi lẫn nhau, để xoa dịu tâm lý của bản thân, tránh để chúng ta suy sụp tinh thần, để cơ thể trở nên nhạy cảm như mẹ con Lưu Nhạn Mai.” Cô thứ hai bất lực và tuyệt vọng nói. 

“Họ không có ý tốt đâu. Ba con búp bê hình người không thú vị bằng ba người đẹp đang đấu tranh để sinh tồn." Cô ba tiếp tục giải thích. 

Nghe họ giải thích, lòng tôi như thắt lại. Một cảm giác tuyệt vọng bất lực tràn ngập tinh thần và thể xác của tôi, khiến tôi không còn sức để chửi rủa. 

Tôi đoán cả hai đều đã hiểu ra điều đó, nhưng họ không thể diễn đạt được. 

Bởi vì chúng ta có một loại tâm lý may mắn, cho rằng chỉ cần không nói ra điều mình đang nghĩ thì sẽ không gặp phải điều mình không muốn gặp. 

"Lão đại, tại sao chúng ta không làm như vậy ngay từ đầu? Cơ thể của họ dường như nhạy cảm hơn trước rất nhiều. Chúng ta không thể làm điều đó sớm hơn sao? Sẽ mất nhiều thời gian." Người đàn ông quan hệ tình dục qua đường hậu môn trong phòng theo dõi hỏi khi nhìn chúng tôi trên màn hình đang đạt cực khoái và hôn mê do bị kích thích mạnh. 

“Nửa tháng trước, điều kiện không cho phép. Lỡ như ba cô gái lúc đó không chịu nổi sự dày vò mà gục ngã thì sao? Thay đổi một đợt? Cô có bằng lòng không?" Người phụ nữ áo đỏ tức giận nói, lần nữa ấn Lưu Nhạn Mai vào giá trói để chịu nhục và cưỡng hiếp.

"Điều kiện là gì? Không phải lúc đó chúng ta không thể bị nhốt cùng nhau." Người đàn ông quan hệ qua đường hậu môn nghi ngờ hỏi. 

"Bạn đã bao giờ xem bộ phim về trại tập trung của Đức Quốc xã chưa? Nó rất ý nghĩa." Người đàn ông thổi kèn nhún vai bất lực và tiếp tục. 

"Bản chất con người. Thứ nhất, có một người bạn đồng hành sẽ giúp họ dễ dàng chấp nhận những điều mà trước đây họ không thể chấp nhận. Thứ hai, nó sẽ khiến họ cảm thấy mình không phải là người tồi tệ nhất, và họ sẽ có một niềm vui thầm kín rằng mình không bằng những người ở trên và hơn những người ở dưới. Cho dù có người bị ngược đãi nhiều nhất, họ cũng sẽ an ủi nhất vì họ cùng hoàn cảnh. Và loại an ủi này không chỉ có thể an ủi những người bạn đồng hành của họ mà còn có thể an ủi chính họ. Ngay cả khi không thể. được an ủi, sẽ khiến kẻ bị sỉ nhục nhất phải ghen tị với hai người bạn đồng hành có hoàn cảnh tốt hơn mình." Người đàn ông tình dục giải thích cẩn thận bằng ngón tay của mình.

"Chính là vậy~~ Các ngươi thật sự là quá tệ, quá tệ~~ Nhưng ta thích. Chỉ vì chuyện nhỏ này, các ngươi sẽ không đánh lớn như vậy chứ? Còn có mục đích gì khác sao?" Người đàn ông quan hệ qua đường hậu môn nhìn người lãnh đạo, mong chờ câu trả lời của anh ta.

"Là cá nhân, bởi vì không thể trút bỏ tuyệt vọng cùng đau đớn, đồng thời bởi vì bản thân con người có bản năng truy cầu khoái cảm, khi tuyệt vọng và bất lực, nếu được kích thích tình dục một lượng nhất định, họ sẽ bước vào những ảo tưởng đẹp đẽ do chính mình tạo ra để trốn tránh hiện thực, từ đó không ngừng thôi miên bản thân, khiến họ hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm tình dục. Điều này sẽ giúp chúng ta hoàn thành việc nâng cấp khoái cảm tình dục và vùng kích dục." Người đứng đầu đặt cuốn sách trên tay xuống, nhấp một ngụm trà rồi chậm rãi giải thích.

"Nói chung, khi họ mới bước vào, nếu bị nhốt cùng nhau và đối mặt với tuyệt vọng, bản chất xấu xa của con người sẽ bùng nổ. Lúc này sẽ xảy ra những tình huống sau đây. Đầu tiên, họ sẽ dùng bạo lực để ức hiếp kẻ yếu để tự an ủi. Ngoài ra, đây là khu vực vô luật pháp, điều này sẽ khiến tình trạng này càng trở nên tồi tệ hơn. Thứ hai, sức đề kháng và ý thức của họ sẽ tăng lên, do đó từ chối mọi thứ chúng ta đưa cho họ, và việc phát triển khoái cảm tình dục và vùng nhạy cảm sẽ trở nên khó khăn." Người lãnh đạo gõ ngón tay lên bàn và nói tiếp. 

"Đây là phản ứng bản năng của các nhóm và cá nhân khi đối mặt với nỗi tuyệt vọng và sợ hãi không rõ nguồn gốc. Giờ đây, qua quá trình huấn luyện, họ đã có thể đoán trước được mục tiêu của chúng ta, điều này có thể chấp nhận được. Vì vậy, ở giai đoạn này, họ giống như những người bám vào nhau để sưởi ấm trong giá lạnh, an ủi và động viên lẫn nhau. Điều này sẽ không khiến họ nảy sinh cảm giác phản kháng mạnh mẽ cũng như không dẫn đến suy sụp tinh thần không thể cứu vãn. Điều này sẽ tạo cơ hội cho chúng ta tiếp tục kéo họ xuống vực thẳm và để họ giúp chúng ta hoàn thành việc rèn luyện sâu về độ nhạy cảm của họ." Người đứng đầu nhìn mọi người với ánh mắt mong đợi, chờ đợi có người đặt câu hỏi. 

“Vậy~ đi bao xa mới được coi là thành công~” người phụ nữ mặc áo đỏ trầm ngâm nói."Hãy xem họ có thể dẫn mình đi được bao xa." Người đứng đầu rõ ràng có chút thất vọng với người phụ nữ mặc áo đỏ. 

"Bạn có muốn họ chấp nhận, ừ, tiếp xúc, tất cả các loại hình đào tạo ở đây và sau đó đào tạo chuyên sâu theo cách có mục tiêu không? Họ sẽ chống cự về mặt tinh thần, nhưng cơ thể họ sẽ chìm xuống. Cuối cùng, họ sẽ hoàn toàn khuất phục trước cơ thể của mình và không thể sống thiếu chúng ta? Rít lên, điều đó cũng không đúng, phải không Lưu Yến Mỹ?" Người đàn ông tình dục suy nghĩ một lúc, lắc đầu và phủ nhận suy nghĩ của mình. 

"Chúng ta đang thiếu một thứ gì đó! Giống như thắp lên ngọn đèn hy vọng cho họ trong vực thẳm, khiến họ tiếp tục đi xuống, nhưng ánh sáng này là gì? Mong muốn của chúng ta ~ hay mong muốn của họ? Nếu là của chúng ta thì sẽ không dễ dàng như vậy. Nếu là của họ, chúng ta là ai?" Lời nói của người đàn ông quan hệ tình dục bằng miệng khiến tất cả mọi người đều rơi vào suy nghĩ sâu sắc. Ngoại trừ điệu bộ làm dáng say mê của ba người chúng tôi đang bất tỉnh phát ra từ loa phóng thanh, cả căn phòng không thể nghe thấy bất kỳ âm thanh nào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 62

Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng. Bạn có thể làm được điều đó.

Bạn có thể làm được điều đó không? bạn có thể làm điều đó. 

Để thoát khỏi tình trạng tuyệt vọng không thể tránh khỏi, cộng với tác dụng của ma túy, ba chúng tôi đã rơi vào những giấc mơ do chính mình tưởng tượng và không thể thoát ra được. 

Trong giấc mơ, tôi lại nhìn thấy Linh Mộng Á đẹp trai, lịch lãm nhưng tôi không thể nhìn rõ khuôn mặt anh ấy vì ánh sáng thần thánh tỏa ra từ cơ thể anh ấy khiến tôi khó nhìn thẳng. 

Mặc dù tôi không nhìn rõ mặt anh ta nhưng tôi có thể cảm nhận rõ ràng người đàn ông khỏa thân trước mặt chính là anh ta. Anh ta mảnh khảnh và đẹp trai như một con báo, nhưng có thân hình đầy hoang dã và mạnh mẽ. Nếu không phải Lăng Mộng Nha thì còn có thể là ai?

下体瘙痒难忍,阴道空虚难耐Bạn có thể làm điều đó?怀抱里,不住地跟他热吻,妄图用他的唾液来熄灭我身体里的熊熊欲火,但是饥渴和空虚的身体却怎么都无法填满。

Tay tôi không ngừng vuốt ve cơ thể anh, cố gắng dùng nhiệt độ cơ thể lạnh lẽo của anh để giải tỏa sức nóng trong cơ thể tôi, nhưng vô ích. Càng hôn và chạm nhiều, cơ thể tôi và ham muốn nhục dục càng trở nên mạnh mẽ.

Tôi hôn lên miệng Lăng thiếu gia, dùng tay vuốt ve cơ thể anh ấy. Tay còn lại tôi nắm lấy háng anh và liên tục vuốt ve. Tôi muốn phần thịt mềm mại dưới háng anh biến thành một chiếc chày sắt và nhét vào âm đạo của tôi để giải tỏa sự trống trải trong âm đạo và cơn đói trong cơ thể.

Tay chân tôi quấn chặt quanh eo ông Ling, nó đang vặn vẹo như một con rắn sống. Sự ma sát mạnh mẽ từ bụng dưới và âm đạo khiến cơ thể tôi càng hưng phấn hơn. Thay vì bị dập tắt bởi sự kích thích mãnh liệt và cuồng nhiệt này, niềm đam mê của tôi lại càng trở nên mãnh liệt hơn.

Cơ thể tôi như có dung nham chảy trong huyết quản, khiến cơ thể tôi vô cùng nóng bức. Tay chân tôi không ngừng siết chặt cơ thể Linh Thiếu, cố gắng hòa vào cơ thể anh và trở thành một phần của anh, để anh có thể tận hưởng cơ thể và tình yêu của tôi bất cứ lúc nào. 

Chúng tôi cứ hôn nhau say đắm và lăn lộn trên mây mà không hề đắn đo. 

Lưỡi của Lăng thiếu gia đột nhiên trở nên to và cứng, giống như một con gà trống căng sữa, từ từ tiến vào miệng tôi, từ từ đưa vào cổ họng tôi, kéo dài ra gần cơ thể tôi hơn. 

Mặc dù điều này khiến tôi khó thở, và mặc dù sự thay đổi đột ngột này khiến tôi mất cảnh giác, nhưng khi nghĩ rằng đây là một phần của Linh Thiếu yêu quý của mình, tinh thần tôi trở nên hưng phấn, cơ thể không khỏi run lên vì phấn khích. 

因为凌少没有因为我弄伤他而讨厌我,他还喜欢我, 因为他还要我,要我,要我,将我的一切都拿走,贞洁,贞操,羞耻,廉耻,都拿走好了,此时此刻,我就是凌少的,随他如何使用发泄好了。

Cơ thể tôi vặn vẹo mạnh hơn và tinh thần tôi ngày càng hưng phấn hơn. Tôi dùng ngôn ngữ cơ thể đáng xấu hổ và dâm đãng nhất để bày tỏ mong muốn và lòng biết ơn của mình đối với Lăng thiếu gia. 

Tôi đáp lại tình yêu của Lăng thiếu gia một cách mãnh liệt, không ngừng nâng cao eo vặn vẹo hông, dùng xấu hổ và riêng tư của mình cọ xát phần thân dưới của Lăng thiếu gia, triệu hồi nguyên tội của hắn, hy vọng hắn sẽ càng sớm càng tốt cắm rễ tội lỗi xấu xa vào cơ thể tôi, dùng thủ đoạn báng bổ nhất để biến tôi thành người phụ nữ của hắn. 

Âm hộ của tôi căng cứng và sưng tấy, núm vú của tôi cứng lại và nhô lên, âm vật của tôi cương cứng, sẵn sàng cho những kích thích mãnh liệt hơn. 

Bàn tay của Lăng Thiệu vuốt ve khắp cơ thể tôi, truyền đến những làn sóng điện bất cứ nơi nào chúng đi qua, khiến cơ thể tôi tê dại và dễ chịu. Những ngón tay nóng bỏng của anh không ngừng vuốt ve vùng kín mềm mại và mịn màng của tôi. Sự kích thích mạnh mẽ đi vào âm đạo trơn tuột dọc theo môi âm hộ của tôi, rồi dọc theo thành thịt mềm mại vào tử cung. Niềm khoái cảm ngọt ngào và mãnh liệt khiến tôi rên rỉ ầm ĩ không chút xấu hổ. 

"Uh~uh~uh~uh ~" Bởi vì tôi đã ngậm con cặc của Thầy Ling trong miệng và cổ họng nên những lời nói vô liêm sỉ của tôi biến thành những tiếng thì thầm mơ hồ và thoát ra khỏi miệng. 

"Thật tuyệt ~ Em yêu ~ Con cặc lớn ~ Cảm giác thật sướng ~~ Mạnh hơn~~ Thêm nữa~~ Bụng của em đang bị xuyên thủng~~ Nó sưng lên quá~~ Khó hơn ~ Không ~ Đừng ~~ Tiếp tục~~ Mạnh hơn nữa ~" Tôi nghe thấy tiếng hét của chị thứ hai bên tai. 

Tiếng rên rỉ của cô trút bỏ sự phấn khích và niềm đam mê từ cơn đau. 

"Địt em~ Đúng rồi~ Cứ đụ em như thế này~~ Mông em sướng quá ~ Cái lồn nhỏ của em thoải mái quá~~ Thoải mái quá~~ Cảm giác sưng tấy lên~~ Thật thỏa mãn~~ Tiếp tục đi~ Ừ, chính là nó ~~ Đẹp quá ~ Sâu hơn ~ Mmm ~" Tiếng rên rỉ của chị ba cũng vang lên cách đó không xa. 

Tầm nhìn mơ hồ của tôi xuyên qua những tầng mây mù, cách đó không xa, tôi nhìn thấy trên đám mây cách đó không xa, chị hai và chị ba đang cùng người tình tắm trong ánh sáng thánh thiện, thực hiện nghi lễ nguyên thủy nhất của loài người. Chỉ bằng cách này mới có thể đạt được sự hợp nhất giữa tinh thần và thể xác thông qua sự vướng víu và va chạm giữa thể xác và thể xác. 

Bị kích thích bởi những lời nói tục tĩu của chị hai và chị ba, tôi càng hưng phấn hơn và bắt đầu hét lên ham muốn của mình: "Mẹ kiếp~chạm vào tôi~~tôi muốn~~tôi muốn~một người phụ nữ~không~không phải trinh nữ~trở thành đàn bà~đụ tôi~chạm vào tôi~~" Lý do duy nhất tôi đã cho phép tôi duy trì chút kiềm chế cuối cùng của phụ nữ, và tôi không thể hét lên một tiếng rên rỉ rõ ràng như hai người họ. 

"Lão đại, đã như vậy rồi ~ Quên đi, ngươi còn cố chấp làm gì?" Người đàn ông quan hệ tình dục qua đường hậu môn đứng bên cạnh lồng sắt của chị hai, ấn chặt chiếc điều khiển từ xa trong tay, mỉm cười nhìn người cầm đầu. 

“Chưa đâu, cô ấy còn có cảm giác xấu hổ, khi nào cô ấy mới hết dè dặt, khi nào cô ấy mới mất trinh.” Đáy quần của tên cầm đầu phình ra nhưng hắn vẫn chống lại sự bốc đồng của mình, thọc một ống nhựa vào cổ họng tôi và tiêm thức ăn lỏng vào thực quản của tôi. 

"Bạn thực sự có thể chịu đựng được ~ Tsk ~ Tôi thực sự mong đợi kết quả của quá trình huấn luyện ~~" Người đàn ông tình dục mím môi, đặt lại ống tiêm thuốc xổ trong tay lên xe đẩy, bất lực và mong đợi nói. 

"Ông chủ là ông chủ, hoặc người khác là ông chủ." Người đàn ông quan hệ tình dục bằng miệng đứng cạnh chiếc lồng sắt của chị ba, trong tay cầm chiếc điều khiển từ xa, không ngừng loay hoay với những nút bấm trên đó. 

"Dây đã được kết nối chưa? Bạn có thể làm việc được không?" Tên cầm đầu nhìn háng hắn cười khổ, lắc đầu hỏi. 

"Không có vấn đề gì, kiểm tra bình thường, liên tục bật tắt, liên tục bật nguồn không có vấn đề gì, có thể sử dụng." Người đàn ông quan hệ qua đường hậu môn ưỡn ngực tự hào đáp.

"Tốt lắm, vậy thì hãy đeo vòng cổ vào. Thay pin liên tục cũng không phải là biện pháp. Nếu dùng thuốc này quá nhiều, não bộ sẽ không hoạt động tốt, sẽ khó đối phó với ảo giác." Người đàn ông quan hệ tình dục bằng miệng nói mà không quan tâm.

"Những đạo cụ đó chuẩn bị xong chưa? Đó mới là chuyện quan trọng nhất. Đừng sai sót, không thể cứu vãn được!" Người phụ nữ mặc áo đỏ cưỡi con ngựa xinh đẹp Lưu Yến Mỹ, dẫn Lưu Văn Gia xuất hiện bên cạnh chuồng sắt của chúng tôi, nói với giọng nghiêm túc. 

Hai mẹ con Lưu Nhạn Mai hoàn toàn khỏa thân, trên đầu đội mũ trùm đầu đặc biệt có thể phong ấn năm giác quan, có vòng cổ quấn quanh cổ, chậm rãi bò quanh ba chiếc lồng sắt.

Lưu Yến Mỹ, người được người phụ nữ mặc đồ đỏ cưỡi, có bộ ngực giống như những chiếc túi vải đang được chơi đùa. Sợi dây trên tay người phụ nữ được buộc thành hình kẹo mút và kéo từ ngực ra hai bên cổ. Nó hoạt động như một dây cương, điều khiển hướng chuyển động của Lưu Yến Mỹ.

Bụng của Lưu Nhạn Mai sưng lên như đang mang thai Lưu Gia, không ngừng phát ra những tiếng ùng ục. 

Lưu Văn Gia đi theo Lưu Yến Mỹ, cặp ngực to và đầy đặn trắng nõn của cô ấy đầy những vệt đỏ do bị đánh, và cặp mông cao trắng của cô ấy cũng đỏ do bị chụp ảnh. 

Lúc này, Lưu Văn Gia vùi khuôn mặt xinh đẹp có mũ trùm đầu của mình vào mông Lưu Nhạn Mai, dùng sức đẩy Lưu Nhạn Mai về phía trước.

"Ể? Cậu đang làm gì vậy?" Người đàn ông quan hệ tình dục bằng miệng cuối cùng cũng bị chuyển hướng bởi những tiếng rên rỉ kỳ lạ của Lưu Yến Mỹ và con gái cô sau khi họ đi vòng quanh họ ba lần. Sau khi quan sát cẩn thận, anh phát hiện ra điều gì đó kỳ lạ ở họ.

"Cưỡi ngựa! Bạn chưa thấy nó à?" Người phụ nữ áo đỏ giống như đang cưỡi ngựa thật, dùng gót chân đánh vào cái bụng căng phồng của Liễu Nhạn Mai để cô leo lên nhanh hơn. Cô dùng hai tay nắm lấy sợi dây kéo ngực Lưu Nhạn Mai, không ngừng run lên, khiến bộ ngực vốn đã được hoàn thiện từ lâu của Lưu Nhạn Mai không ngừng run rẩy.

"Tôi đã từng nhìn thấy nó trước đây, nhưng loại thứ này~~tsk~~bạn đã đổ đầy cô ấy bao nhiêu vậy?" Người đàn ông thổi kèn cũng chuyển hướng sự chú ý của mình, nhìn cái bụng phình ra của Lưu Yến Mỹ và hỏi. 

"Thuốc thụt không nhiều, mười lít. Nhưng tính cả thể tích của phích cắm cắm vào hậu môn của cô ấy cũng khoảng mười ba lít. Tính cả dương vật giả rung được nhét trong âm đạo của cô ấy~~ cũng gần mười bốn lít~~hehe~~Cô ấy hiện tại chắc đang rất vui." Người phụ nữ áo đỏ vui vẻ nói.

"Vậy cô ấy đã xảy ra chuyện gì? Cái ống trong suốt này dùng để làm gì?" người lãnh đạo hỏi, nhìn vào cái vòi trên lưng Lưu Văn Gia. 

"Là để thử nghiệm. Về sau có thể chúng ta sẽ muốn sử dụng nó. Trước tiên hãy thử tác dụng lên bọn họ xem." Người phụ nữ mặc đồ đỏ tiếp tục thúc giục Lưu Nhạn Mai, người đầy mồ hôi và rên rỉ vì đau đớn khi cố gắng bò, tăng tốc độ.

“Bài kiểm tra gì cơ?” Người đàn ông quan hệ qua đường hậu môn liếc nhìn Lưu Văn Gia và con gái của cô, sau đó quay lại với chị hai, nhìn chị hai mạnh mẽ nắm lấy và xoa bóp ngực và mông để tăng khoái cảm.

"Cơ chế này dùng để làm gì?" Người đàn ông tình dục cẩn thận quan sát Lưu Văn Gia và con gái của cô và nhận thấy có điều gì đó đáng nghi. 

"Câu hỏi hay đấy. Miệng con chó cái có một cái phích cắm, chỉ khi cắm vào phía dưới thì Lưu Nhạn Mai mới có thể bài tiết ra ngoài. Chỉ cần có một khe hở, phân của con chó cái già sẽ chui vào miệng con chó cái. Nếu con chó nhỏ không kịp nuốt, phân dư thừa sẽ đổ vào." cô ấy.灌肠液给这小母狗再灌肠一次。而且,这小母狗自己的尿液也是先排泄到自己肚子里,然后再排泄出来。一个星期一次。”红衣女人的一样样的解释道。

“嗯～～是挺狠的。让女儿顶着老母亲使劲爬～～嗯～～你真坏～还是同性呢也不知道怜悯,你就是不知道让世界充满爱。”性交男阴阳怪气的开着玩笑。

"Bah, đồ khốn! Cậu tràn đầy tình yêu à?" Người phụ nữ áo đỏ chỉ vào chị ba đầy ẩn ý, ​​hất cằm về phía người đàn ông tình dục một cách biểu tình rồi bắn trả.

"Mẹ kiếp ~ Chính ngươi vào ~~" Người đàn ông tình dục tự cười nhạo mình, giơ tay ra hiệu đầu hàng rồi quay lại nhìn em gái thứ ba đang rên rỉ tục tĩu.

"Hãy để họ ăn uống và chúng ta sẽ bắt tay vào công việc. Hãy chuẩn bị sẵn sàng." Người lãnh đạo vỗ tay, đứng dậy khỏi mặt đất và ra hiệu đã đến lúc phải rời đi.

“哎呀～以后有的是时间享受,先给正事干了再说。”性交男也跟Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng.

"Được rồi~ đi thôi." Người đàn ông quan hệ qua đường hậu môn cũng rời khỏi lồng sắt và chuẩn bị rời đi cùng với thủ lĩnh.

"Sếp~ Tình trạng này sẽ kéo dài bao lâu trước khi chúng ta có thể tiến hành bước tiếp theo?" người đàn ông quan hệ tình dục qua đường hậu môn vừa đuổi theo tên cầm đầu vừa hỏi.

"Nó phụ thuộc vào sự tiến triển sau đó. Khi nào họ sẽ bắt đầu tự thủ dâm và khi nào họ có thể thực hiện bước tiếp theo." Người lãnh đạo suy nghĩ một lúc rồi trả lời.

“那要等到什么时候啊,都快等不及了呀～～”肛交男抓了抓后脑勺`无奈的抱怨道,但还是乖乖的跟着头领离开了关押着我们的房间。

硕大的房间中,只留下浑然不知发什么的我们,继续Bạn có thể làm được điều đó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 63

Dưới ánh sáng cực kỳ mờ ảo, bị nhốt trong không gian chật hẹp, chúng ta giống như những con gà ăn thịt trên dây chuyền lắp ráp, bị nhốt trong lồng. Ngoài việc trò chuyện cho đỡ buồn chán, tất cả những gì chúng ta có thể làm chỉ là mơ ước. 

Dần dần, chúng tôi thậm chí còn mất hứng thú nói chuyện. 

Bởi vì chỉ cần nói chuyện, chúng ta sẽ vô thức nói về hoàn cảnh tuyệt vọng mà mình đang phải đối mặt, đồng thời trong lòng không khỏi ảo tưởng về việc lũ dã thú đó sẽ làm nhục chúng ta như thế nào. Vì vậy, mọi cuộc trò chuyện dần dần biến thành ảo mộng để hù dọa chính mình. 

Để tránh tình trạng này và tiếp tục buồn chán, lười biếng, ba chúng tôi thức dậy rồi lại chìm vào giấc ngủ. 

Nỗi sợ hãi về những điều chưa biết khiến tôi liên tục gặp ác mộng, và những tưởng tượng đẹp đẽ về tương lai được tạo ra để xoa dịu nỗi sợ hãi, cũng như khoái cảm tình dục đến từ những bộ phận nhạy cảm trên cơ thể, mang đến cho tôi những giấc mơ ngọt ngào liên tục. 

Ba chúng tôi liên tục gặp ác mộng và mộng mị giữa nỗi sợ hãi và khoái cảm tình dục.

Trong tuyệt vọng và đau đớn, người chị thứ hai không thể chịu đựng được sự tra tấn về tâm lý và tinh thần nữa, từ bỏ ý định trốn thoát và bắt đầu từ bỏ chính mình. Cô cứ khóc lóc chửi bới điên cuồng rồi đập vào lồng sắt. Khi sức lực cạn kiệt, cô dựa vào lồng sắt, ôm đầu, xoa tóc, bất lực khóc. 

Mỗi khi bộ phận nhạy cảm trên cơ thể chúng ta bị kích thích, chị thứ hai sẽ chuyển từ phản kháng sang chấp nhận. Sau khi bị kích thích lên cực khoái và ngất xỉu vô số lần, nhị tỷ mới thực sự bắt đầu chủ động yêu cầu loại kích thích khoái cảm này, bởi vì đây là cách duy nhất để cô có thể thoát khỏi hiện thực. 

Cô thứ ba bị tâm lý của cô thứ hai lây nhiễm, dần dần từ bỏ ý nghĩ phản kháng, không còn chống lại khoái cảm của bản thân nữa. Thay vào đó, cô ấy bắt đầu thuyết phục tôi từ bỏ sự phản kháng như họ và tận hưởng cảm giác cao trào mà thú vui này mang lại. 

Bị họ thúc đẩy, ý chí của tôi cuối cùng đã tan vỡ sau cơn cực khoái mạnh mẽ và tôi bắt đầu tận hưởng mọi khoái cảm và sự kích thích cùng với họ. 

Trong phòng giám sát tối mờ, vừa xem đoạn phim giám sát chúng tôi vặn vẹo cơ thể để đạt cực khoái, cọ xát và ép chặt cơ thể qua chiếc quần cao su, chúng tôi vừa hào hứng nói về sự biến đổi của mình. 

"Đã một tuần rồi, cuối cùng tôi cũng bắt đầu tự thủ dâm." Người đàn ông quan hệ qua đường hậu môn vui vẻ nói. 

"Đừng vui mừng quá sớm, bọn họ còn chưa bắt đầu đâu." Người đàn ông tình dục nhìn chằm chằm vào màn hình một cách cẩn thận và cảnh báo. 

"Ý anh là gì? Không phải họ tự làm việc đó sao?" người đàn ông quan hệ qua đường hậu môn bối rối hỏi. 

"Họ làm điều này để thoát khỏi sự tuyệt vọng và với sự trợ giúp của ma túy. Nếu không có sự hướng dẫn, họ sẽ không bao giờ trở nên như thế này." Người phụ nữ mặc áo đỏ liếc nhìn người đàn ông quan hệ tình dục qua đường hậu môn rồi nói. 

"Đây không phải là điều tốt, cũng không phải điều tôi muốn. Tôi chỉ muốn họ có thể an ủi lẫn nhau và trở nên mạnh mẽ hơn về mặt tinh thần và lý trí. Tôi không muốn họ mắc chứng nghiện tình dục, điều đó còn đáng hơn nhiều. Ôi ~~ Tôi đau đầu quá." Người đứng đầu xoa xoa trán, bất lực nói. 

"Nghiện tình dục~không thể sống thiếu cu~um~~đĩ~~điều này không tốt sao?" Mắt người đàn ông quan hệ qua đường hậu môn sáng lên. 

"Thật là một cái rắm ~ Tâm lý không lành mạnh ~ Bạn đã thấy Lưu Yến Mỹ chưa ~ Số phận cuối cùng sẽ thuộc về cô ấy ~ Tsk ~ Thật khó xử lý ~ Chúng ta bắt đầu kế hoạch tiếp theo nhé? Dù sao thì chúng ta cũng đã sẵn sàng." Người phụ nữ mặc áo đỏ mím môi đề nghị. 

“Hmm~ Không sao đâu~” Người lãnh đạo gật đầu trầm ngâm khi nhìn vào đoạn phim giám sát cảnh chúng tôi lại bị đẩy lên cao trào và hôn mê. 

Ngay khi chúng tôi chưa thể hiểu được tình hình do đang lên cao trào, một chùm ánh sáng trắng đột nhiên sáng lên trước mặt chúng tôi. Ánh sáng trắng chói lóa khiến ba người chúng tôi vô thức che mắt lại, giọng nói của người dẫn chương trình lại vang lên bên tai chúng tôi. 

Sau khi người dẫn chương trình đưa ra lời mở đầu ngô nghê, tôi bị kéo lên sân khấu trước khi đầu óc hoàn toàn tỉnh táo. 

Đây vẫn là một đoạn giới thiệu ngắn gọn và rõ ràng về trò chơi, nhưng vì tôi đã từng trải nghiệm trước đây nên sợi dây họ quàng vào cổ Lăng Thiếu lần này không còn là một sợi dây nylon dày nữa mà là một sợi dây rất mỏng, có thể dễ dàng cắt cổ một người. 

Bởi vì tôi cảm thấy mình đã từng trải qua chuyện tương tự nên lần này tôi sẽ không quá xấu hổ. Tuy nhiên, khi tôi đứng lên bàn đạp kim loại và cởi chiếc quần lót kim loại ra khỏi háng, để lộ phần thân dưới trần trụi, bản năng xấu hổ bẩm sinh vẫn khiến tôi bật khóc. 

Sau khi tôi biểu diễn xong việc cạo lông mu, chịu đựng sự đau đớn và xấu hổ đến ngất xỉu, họ thực sự còn đưa ra những yêu cầu tàn nhẫn hơn. 

Hãy để tôi quay mặt vào màn hình trước mặt và giải thích về âm đạo của mình cho khán giả. 

Sự tủi nhục và tuyệt vọng tột độ một lần nữa khiến tôi kêu lên đau lòng, và tôi lại một lần nữa nảy ra ý định thoát khỏi giai đoạn này bằng mọi giá. 

Nhưng khát vọng sống sót mãnh liệt và sự an toàn của gia đình buộc tôi phải tiếp tục giơ cao hai tay, dang rộng hai chân để chấp nhận cơn ác mộng không thể tránh khỏi. 

Người chủ trì cầm một chiếc máy dò nhỏ trong tay và từ từ tiếp cận phần thân dưới của tôi. 

Khi nhìn bộ phận riêng tư của mình xuất hiện trên thiết bị thực tế, tôi không khỏi kêu lên một tiếng chói tai, quay đầu sang một bên và không ngừng khóc. 

"Này~~ Cậu nhanh lên đi. Nếu tay cậu không giữ được thì đầu anh Ling của cậu sẽ không thể cứu được." Giọng điệu quan tâm của người dẫn chương trình khiến tôi càng tuyệt vọng hơn, tôi buộc mình phải đối mặt với sự xấu hổ của chính mình. 

Khóc được một lúc, tôi từ từ quay đầu về phía màn hình. Nhìn con bào ngư màu hồng phình to trên màn hình, tôi không khỏi cảm thấy tuyệt vọng. Không chỉ việc bị người lạ cạo râu mà việc phải nhìn thấy rõ ràng như vậy thực sự là điều khiến tôi suy sụp. 

Tôi không thể chạy ngay cả khi tôi muốn, và bản năng giữ hai chân của tôi lại với nhau đã buộc phải tách chúng ra, vì vậy chân tôi cứ run rẩy trong tình huống này. 

"Đây chính là lão sư dạy dỗ sao? Phía dưới nhất định phải giáo dục học sinh." Người dẫn chương trình nói với giọng hả hê, đồng thời dùng máy ảnh chọc vào môi âm hộ của tôi, thúc giục tôi. 

Tôi tuyệt vọng nhìn cảnh tượng đáng xấu hổ nhất của mình. Mặc dù tôi đã vô số lần mơ thấy Hoàng tử quyến rũ bước vào vùng đất hoang sơ này và đã để anh Ling quan sát ở cự ly gần nhưng đây là lần đầu tiên một người lạ nhìn một thứ gì đó cẩn thận như vậy. 

"Đây là~~Đây là~~tôi không thể nói được~~Ồ vâng~~Tha thứ cho tôi~Xin hãy tha thứ cho tôi~~Tôi không thể nói được~~" Những lời đó thật xấu hổ đến mức tôi không thể nói ra. 

"Tôi không thể nói được. Sao chúng ta không đến gặp khán giả và để họ nói về nó? Họ có nói về nó không?" Nụ cười tà ác của người dẫn chương trình khiến tôi gục ngã ngay lập tức. 

“Đừng~Tôi nói~Tôi nói~môi âm hộ~đây là môi âm hộ~~wow~~” Nỗi sợ hãi mãnh liệt khiến tôi trong giây lát quên đi sự nhục nhã và xấu hổ, và nói những lời không thể diễn tả được. 

"Này ~ tôi nói ~ Có giáo viên nào như thế này không? Tiếp tục đi ~ Học sinh đang đợi ~~" người dẫn chương trình thúc giục một cách tàn nhẫn, bất chấp sự xấu hổ và khóc lóc của tôi. 

"Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" Lúc đầu tôi nghĩ sẽ khó khăn nhưng sau khi thực hiện bước đầu tiên thì đó là giới hạn của tôi.

"Đây là cái gì?" người dẫn chương trình nghiêm nghị hỏi và chỉ vào màn hình cận cảnh toàn bộ âm đạo của tôi. 

"Đây là ~ đây là ~ của tôi ~ của tôi ~ bộ phận sinh dục ~~" Trong sự tủi nhục và xấu hổ, tôi đã tìm được từ mà tôi chấp nhận nhất. 

"Này~? Uh~ Đó là~~ Haha ~ Đúng vậy ~ Đúng như mong đợi của một giáo viên ~" Người dẫn chương trình hơi giật mình khi nghe thấy lời tôi nói, rồi cười vui vẻ.

"Còn cái này thì sao?" Người dẫn chương trình từ từ tiếp cận âm đạo của tôi bằng máy ảnh. Làn da trắng mịn màng của tôi hiện lên trên màn hình, trông thật quyến rũ và dâm đãng dưới ánh sáng của máy ảnh. 

"Này~~Này~~Đừng bắt nạt tôi~~Đừng bắt nạt tôi~~" Tôi nhắm mắt lại và lắc đầu thật mạnh, cố gắng gạt đi tất cả những giọt nước mắt, tủi nhục và tuyệt vọng trên mặt. 

“Nói cho tôi biết~ cái này gọi là gì?” người dẫn chương trình nói và dùng máy ảnh chọc vào môi âm hộ của tôi một lần nữa. 

"A~~ah~~đây là~~đây là~ah~ah~tủ quần áo~" Để tránh bị sỉ nhục, tôi cố ý nói không rõ ràng một chút.

"Hãy để tôi nói rõ, đây có phải là cách giáo viên dạy học sinh không?" người dẫn chương trình lại chọc vào môi âm hộ của tôi và nói một cách không hài lòng. 

"Môi môi~~Đó là môi âm hộ~~Đó là môi âm hộ~~Môi âm hộ~ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...”

"Còn cái này thì sao?" người dẫn chương trình hỏi và chỉ vào những vết sưng nhỏ xuất hiện trên da trên màn hình. 

“Đây là~~đây là nang lông~~” Vì nó rất gần với da nên tôi không thể nhìn thấy âm đạo của mình, điều này khiến tâm lý tôi dễ chịu hơn rất nhiều. 

"Còn cái này thì sao?" người chủ nhà hỏi và chiếu đèn vào tôi.

"Đây là~~đây là~~giúp~giúp~may~~" Tôi chỉ có thể liếc nhìn nó vì cảm giác xấu hổ quá mức và quay đầu sang một bên. 

"Rạch kiểu gì thế? Hãy nói rõ cho tôi biết. Tôi thu nhỏ lại để bạn có thể nhìn rõ nhé?” người dẫn chương trình cười ranh mãnh đe dọa. 

"Khe môi âm hộ~~Đây là~đây~là khe môi âm hộ~" Tôi vội nói để tránh điều gì đó xấu hổ hơn xảy ra.

"Còn cái này thì sao? Phần thịt hồng hào và mềm mại này là gì vậy?" người dẫn chương trình vừa hỏi vừa chụp ảnh môi âm hộ bên trong của tôi. 

"Cái này thì sao...cái này thì sao...cái này thì sao..." Mỗi khi tên của một phần được xướng lên, người dẫn chương trình sẽ từ từ di chuyển camera sang phần tiếp theo.

Tôi đặt tên theo thứ tự là môi âm hộ bên trong, âm vật, lỗ niệu đạo và màng trinh. 

Mỗi cái tên này đều nhục nhã hơn cái trước, và những hình ảnh xuất hiện trên màn hình ngày càng tục tĩu. Đặc biệt khi người dẫn chương trình đưa camera vào môi âm hộ bên trong của tôi, nó khiến tôi muốn chết ngay lập tức. 

Khi hét xong hết tên, tôi không cầm được nước mắt.

Sau khi tôi bình tĩnh lại một chút, người dẫn chương trình yêu cầu tôi nhìn cận cảnh âm đạo của mình và lặp lại phần tương tự.

Bởi vì tôi đã bị chủ nhà ép phải trải qua một lần, nên khi nói đến lần thứ hai, mặc dù vẫn cảm thấy xấu hổ nhưng tôi cũng có cớ tự an ủi: “Dù sao cũng đã như vậy rồi, sao chúng ta không làm lại lần nữa? Dù sao thì chúng ta cũng sẽ xấu hổ."

Tôi tự thôi miên mình hết lần này đến lần khác. Để thoát khỏi địa ngục xấu hổ khủng khiếp này, tôi thực sự muốn biến mình thành một con búp bê bơm hơi vô tâm.

"Được rồi, tiết học này kết thúc, sẽ có mười phút nghỉ giải lao, sau đó chúng ta lại bắt đầu tiết học." Sau khi người dẫn chương trình nói xong, anh ta lại buộc chặt chiếc quần lót kim loại vào phần dưới của tôi.

Cảm giác lạnh buốt tức thời ở phần dưới cơ thể khiến tôi lấy lại được chút cảm giác và ngay lập tức tôi hiểu chủ nhà muốn nói gì. Tôi không khỏi khóc lóc thảm thiết để trút bỏ nỗi bất bình và tủi nhục. 

Khi đèn bật sáng, cô em thứ hai trong lồng sắt được đưa lên sân khấu.

Khi biết mình sắp nằm lên bàn khám phụ khoa và giải thích mọi chuyện về âm đạo của mình, chị hai liền nổi khùng, mắng mỏ, giơ nắm đấm định đánh chủ nhà. 

Ngay khi cô chuẩn bị đánh chủ nhà, dòng điện do chiếc vòng quanh cổ chị thứ hai tạo ra khiến cô không khỏi ôm cổ cuộn tròn trên mặt đất, ho không ngừng. 

Khi biết không thể làm gì được, chị hai không ngừng chửi bới người dẫn chương trình và khán giả, muốn họ giết chị để chị giải thoát khỏi vực thẳm này. 

Cô thứ hai yếu ớt, yếu ớt sau khi bị điện giật bị trói chặt trên bàn khám phụ khoa và không ngừng chửi bới đau đớn, tuyệt vọng. 

Sau khi người dẫn chương trình tuyên bố bắt đầu tiết học thứ hai, Đường Thiếu Lâm, người đầy thương tích, sắc mặt xám xịt, được đưa lên sân khấu. Đường Thiếu Lâm bất lực trước tất cả những điều này, không khỏi rơi nước mắt trước mặt chị hai. 

"Nếu bạn không làm điều đó, chúng tôi sẽ làm điều đó cho bạn. Tôi tin rằng nhiều khán giả sẵn sàng trả giá cao để trở thành giáo viên." Người dẫn chương trình ác độc chỉ vào những dụng cụ trên xe đẩy và thúc giục. 

"Cứ tiến lên, bạn giỏi hơn lũ quái vật đó. Xin hãy để tôi đi nhanh." Nhị tỷ tuyệt vọng nhìn Đường Thiếu Lâm, bất lực nói. 

Đường Thiếu Lâm thở dài một hơi, cởi chiếc quần lót kim loại không khóa của nhị tỷ, chậm rãi thọc chiếc kìm mỏ vịt trong tay vào âm đạo của nhị tỷ, từ từ mở âm đạo của nhị tỷ rồi đặt đầu dò nội soi vào âm đạo của nhị tỷ. 

Thành trong âm đạo của chị thứ hai hiện rõ trên màn hình. Thành trong của âm đạo đầy những nếp gấp dưới ánh đèn lóe lên một màu hồng dâm đãng. 

Khi đầu dò đi sâu hơn, phần trước của tử cung trông giống như chiếc bánh rán xuất hiện trên màn hình. 

Người chị thứ hai đau đớn tột cùng, nằm trên bàn điều trị như đã chết. Những giọt nước mắt tủi nhục và tuyệt vọng rơi xuống từ khóe mắt nhắm chặt của cô. Tiếng khóc thầm lặng của cô lại càng đau lòng hơn. 

Vì bên trong âm đạo của chị hai đã bị lộ nên lần này người chủ trì đưa ra yêu cầu cao hơn, yêu cầu Đường Thiếu Lâm cưỡng hiếp hậu môn của chị hai trong khi âm đạo của chị hai bị kéo căng ra, cho đến khi chị hai lên đỉnh. 

Sau khi nghe yêu cầu này, Nhị tỷ và Đường Thiếu Lâm liên tục cầu xin chủ nhà thả nhị tỷ đi, nhưng chủ nhà nhất quyết làm theo yêu cầu của anh ta vì nhị tỷ đã xúc phạm anh ta. 

Khi người dẫn chương trình một lần nữa yêu cầu khán giả thay Đường Thiếu Lâm thì nhị tỷ lại nhượng bộ và yêu cầu Đường Thiếu Lâm đến cưỡng hiếp hậu môn của mình. 

Trong lúc tuyệt vọng, Đường Thiếu Lâm không còn cách nào khác đành phải mặc bộ đồ lót đặc biệt do chủ nhà tặng. Sau khi đưa con cặc giả thon thả có đầu dò ánh sáng vào âm đạo của em gái thứ hai, anh ta nhắm con cặc to lớn của mình vào hậu môn của em gái thứ hai rồi từ từ đưa vào. 

Nhưng dù có cố gắng thế nào, họ vẫn không thể để chị hai đạt đến cao trào. 

Để hoàn thành nhiệm vụ cực khoái trong thời gian sớm nhất và thoát khỏi hình phạt địa ngục này, nhị tỷ đã yêu cầu chủ nhà cởi trói để cô có thể quan hệ với Đường Thiếu Lâm bao nhiêu tùy ý. 

Mặc dù người dẫn chương trình đã đồng ý với lời cầu hôn của chị hai nhưng đổi lại, nhiệm vụ của chị hai chuyển từ cao trào sang màn xuất tinh khó hơn và thú vị hơn. Không còn cách nào khác, cô thứ hai sẵn sàng chấp nhận lời đề nghị của chủ nhà. 

Em gái thứ hai bước xuống bàn điều trị và chủ động cởi bỏ bộ quần áo cao su bó sát, khoe toàn bộ cơ thể trần trụi trước mặt mọi người. 

Nhị tỷ quay lưng lại với Đường Thiếu Lâm, giúp anh nhét dương vật giả mảnh khảnh và con cặc to vào trong cơ thể cô, sau đó bắt đầu làm tình như thường lệ. 

Đầy nhục nhã và bất đắc dĩ, họ hôn nhau. Những giọt nước mắt tuyệt vọng và bất lực rơi xuống má họ. Hai người trần truồng ôm chặt nhau, dùng nhiệt độ cơ thể của nhau để sưởi ấm trái tim bị tổn thương của họ. Cảnh tượng đau thương và tuyệt vọng thật đau lòng. 

Đường Thiếu Lâm dùng hai tay che ngực nhị tỷ, tay còn lại che âm đạo của nhị tỷ, không ngừng cọ xát cơ thể nhau.

Trong lúc hai người vặn vẹo, cơ thể Nhị tỷ dần dần có phản ứng sinh lý. Từ chiếc camera nhỏ được đưa vào âm đạo có thể thấy âm đạo của chị hai bắt đầu ẩm ướt và tiết ra một lượng lớn nước tình. Sắc hồng trên khuôn mặt xinh đẹp của cô thứ hai từ từ lan xuống ngực. 

“Thật đẹp ~ thật thoải mái ~” Âm đạo của nhị tỷ bắt đầu nhịp nhàng chuyển động, tiếng rên rỉ càng ngọt ngào hơn, trên mặt hiện lên vẻ say mê. 

Nhị tỷ ngửa đầu ra sau, vòng tay qua cổ Đường Thiếu Lâm, nửa nhắm mắt hôn người yêu. 

Trong một nụ hôn nóng bỏng, những chiếc lưỡi nóng hổi và ướt át đan xen như chủ nhân của nhau, nước bọt trượt xuống khóe miệng của chị hai, đọng lại trên mặt cô. 

“Uh~uh~uh~~uh~uh~” Cơ thể của chị hai bất giác vặn vẹo, nước tình tiết ra từ chiếc kìm mỏ vịt chảy xuống sàn theo đôi chân thon dài của chị hai. 

Hai người nhập cảnh và tận hưởng niềm đam mê một cách vị tha. Họ vui mừng đến mức quên hết mọi chuyện. 

Đường Thiếu Lâm hai tay xoa xoa ngực nhị tỷ, bàn tay to ôm ngực nhị tỷ không ngừng bóp, bàn tay to che kín âm đạo của nhị tỷ không ngừng xoa nắn nội tâm của nhị tỷ. 

Con cặc to lớn của anh cũng từ từ ra vào theo nhịp vặn xoắn của chị hai. 

"Quan hệ qua đường hậu môn thật thoải mái~~ Thật thoải mái~~ Thật tuyệt vời ~ Bạn thật tuyệt vời~~" Cô thứ hai rên rỉ như đang mơ, cơ thể nhảy múa như một con rắn. 

"Em yêu, chúng ta có thể thoải mái hơn. Hãy đi theo kiểu doggy và cho họ xem~~ Chắc là rất thú vị ~~" Đường Thiếu Lâm thì thầm vào tai Nhị tỷ khi Nhị tỷ đang bối rối. 

"Được rồi ~ Làm gì cũng được ~ không sao đâu ~" Làn sóng nhiệt mà Đường Thiếu Lâm phun vào tai Nhị tỷ làm tan chảy mọi tỉnh táo của Nhị tỷ, khiến Nhị tỷ đồng ý mọi chuyện. 

"Xuống đi~~ Để lão già đẩy xe~~" Đường Thiếu Lâm đỡ Nhị tỷ, hai người cùng quỳ xuống đất. 

"Nào~~Đừng dừng lại~~Mạnh lên nữa~~" Cô thứ hai bò bằng bốn chân với con chó đang bò trên mặt đất. Cô giơ một chân lên móc quanh eo Đường Thiếu Lâm, giúp Đường Thiếu Lâm duỗi thẳng eo. 

"Ouch~~ Sâu hơn ~ Đẹp hơn ~ Mạnh hơn ~~" Em gái thứ hai hét lên trong khi đập mông thật mạnh về phía sau, khiến những làn sóng bay ra khỏi bộ ngực lớn lơ lửng trong không trung. 

Tiếng hét tục tĩu của nhị tỷ hòa lẫn với tiếng cơ bắp va chạm vào nhau đã kích thích dây thần kinh khoái cảm của Đường Thiếu Lâm, khiến Đường Thiếu Lâm rơi vào trạng thái hưng phấn và đẩy mạnh vào hậu môn của nhị tỷ. 

Phần thân dưới đầy đặn bị kéo căng đến cực hạn khiến tiếng rên rỉ của nhị chị em dần lộ ra khoái cảm. Âm đạo và hậu môn bị căng ra khiến vùng bụng dưới mịn màng của chị hai lộ rõ. Màng thịt căng ra càng bị kích thích mãnh liệt, khiến tinh dịch của chị hai tràn ra ngoài. 

Một lượng lớn tinh dịch từ đùi chị hai chảy xuống sàn. Vòng eo không ngừng vặn vẹo của cô ấy ngày càng quyến rũ, và tiếng hét dâm dục của cô ấy ngày càng quyến rũ. 

“Em không chịu nổi nữa, em đau quá, em không thể đứng được nữa~~Ồ~ồ~tuyệt quá~đẹp quá~~ôi~~” Đôi mắt của chị hai mờ đi, sắc đỏ trên mặt lan xuống ngực. 

"Bảo bối, chúng ta nằm xuống để bọn họ nhìn kỹ xem bên trong em dâm đãng đến mức nào." Đường Thiếu Lâm bị cuốn vào vòng xoáy khoái lạc đã chủ động thực hiện yêu cầu của chủ nhà nhằm theo đuổi khoái cảm lớn hơn. 

"Không ổn ~~ Thật đáng xấu hổ ~~ Thật xấu hổ ~~ Thật sự ~ Không tốt ~ Thật thú vị ~~" Với tư cách là người phụ nữ dự bị cuối cùng, Nhị tỷ đã nói điều gì đó không phải ý cô. Cơ thể cô phối hợp với Đường Thiếu Lâm, cô nằm ngửa trên bụng Đường Thiếu Lâm. 

Cô thứ hai đang nằm ngửa, chân tay đặt trên mặt đất. Nhị tỷ đang cưỡi trên lưng Đường Thiếu Lâm, vặn eo, đẩy mông điên cuồng, đưa con cặc của Đường Thiếu Lâm ra vào hậu môn, phát ra những âm thanh dâm đãng. 

Mọi người trên khán đài đều có thể nhìn thấy rõ nét mặt của chị hai qua màn hình lớn trên tường. 

Cô thứ hai đang bị cuốn vào vòng xoáy khoái cảm, trước mặt mọi người bày ra tư thế xấu hổ và dâm đãng nhất để được kích thích thêm. 

Cô dạng chân ra hết mức, để mọi người có thể nhìn rõ bên trong âm đạo nơi ống giãn nở được đưa vào. Thành âm đạo hồng hào, mịn màng tỏa sáng dưới làn nước dâm đãng và quyến rũ dưới ánh đèn LED. Con cặc to liên tục ra vào hậu môn dính đầy chất dịch dính, lộ ra màu đỏ dâm đãng và hung dữ. 

Đường Thiếu Lâm nằm dưới người nhị tỷ liền nắm lấy bộ ngực lớn của nhị tỷ, hưng phấn mà xoa bóp. Tay còn lại của anh ta lang thang quanh đùi và âm đạo của chị hai, thỉnh thoảng kích thích âm vật lộ ra ngoài của chị hai, hoặc vỗ vào âm đạo của chị hai vài cái, khiến chị hai liên tục phát ra những tiếng kêu quyến rũ và dâm đãng.

Hình ảnh trên màn hình lớn được chia làm ba. Hình ảnh hoàn chỉnh của Nhị tỷ và Đường Thiếu Lâm khi quan hệ tình dục được dùng làm nền. Hình ảnh bên trong âm đạo của chị hai và phần ruột được đưa vào được đặt ở phía bên phải của video. Cận cảnh biểu cảm của chị hai xuất hiện ở phía bên trái video. 

Trong video, người chị thứ hai đã trở thành nô lệ cho ham muốn xác thịt của mình. Cô không có cảm giác xấu hổ và chỉ theo đuổi thú vui tột cùng của thể xác. 

Cô bị ám ảnh bởi việc tận hưởng khoái cảm mãnh liệt ở phần dưới cơ thể mình. Âm đạo và ruột của cô co thắt nhịp nhàng và mạnh mẽ, âm đạo trơn trượt của cô cũng ngọ nguậy, và cổ tử cung giống như chiếc bánh mì tròn liên tục mở ra đóng lại. 

"Chồng ~ anh, chồng ~ đến rồi ~ Em ra rồi ~ em đang xuất tinh ~~ Ồ vâng ~~" Nhị chị sắp lên đỉnh thì hưng phấn không ngừng đẩy mông thật mạnh, đánh vào bụng Đường Thiếu Lâm một cách liều lĩnh. 

Đường Thiếu Lâm nằm trên mặt đất bị ảnh hưởng bởi nhị tỷ. Anh ta chống chân xuống đất. Theo sự lên xuống của cơ thể em gái thứ hai, anh ta mạnh mẽ duỗi thẳng eo và đâm con cặc to và dài của mình vào hậu môn của em gái thứ hai. 

Sau vài cú đẩy mạnh, cô thứ hai kêu lên một tiếng, cổ tử cung đang co rút lại phun ra một dòng chất lỏng sền sệt. Chất lỏng đục, trong mờ đi qua máy giãn nở mỏ vịt và phun ra khỏi cơ thể. 

Những cơn cực khoái mãnh liệt, xuất tinh dữ dội và xâm nhập hậu môn dữ dội đều được ghi lại và ghi lại trên màn hình lớn trên tường. 

Đường Thiếu Lâm vốn mạnh mẽ và kiên cường, không hề cảm thấy phấn chấn vì cơn cực khoái của chị hai. Thay vào đó, anh càng trở nên điên cuồng hơn vì quá phấn khích. 

Đôi mắt hắn đỏ hoe, khuôn mặt méo mó, trên trán nổi gân xanh và trên môi nở một nụ cười hung dữ. 

Anh ta ôm lấy cô thứ hai đang không ngừng co giật, co giật, khiến cô hai phải đối mặt với khán giả, dùng cặp đùi dày của mình dang rộng đôi chân thon dài của cô hai. 

Đường Thiếu Lâm vặn một cánh tay của nhị tỷ ra sau lưng rồi dùng thân kẹp chặt. Sau đó hắn duỗi một cánh tay to lớn móc vào cổ cô thứ hai. Tay còn lại gãi và đánh vào ngực của chị hai mà không quan tâm đến phản ứng của chị hai vẫn đang đạt cực khoái. 

"Sớm như vậy sẽ không có tác dụng đâu ~ A~ Tôi chưa xuất tinh~~ Tiếp tục đi~~ Cho tôi phản ứng một chút đi~~" Đường Thiếu Lâm nằm ở phía sau nhị tỷ, tiếp tục đánh vào mông to của nàng. Trong lúc thọc vào hậu môn của chị hai, anh ta đánh vào má chị hai và nói những lời nhục mạ chị. 

Từ lâu tôi đã nghe Nhị tỷ nói rằng Đường Thiếu Lâm cực kỳ tài giỏi, thường xuyên đánh chết nhị tỷ. Nếu Đường Thiếu Lâm hưng phấn, hắn có thể đánh cô bất tỉnh mấy lần. 

Bây giờ nhìn lại, quả thực rất xứng đáng. Sau một vài lần quan hệ tình dục mãnh liệt, Đường Thiếu Lâm trở nên hung dữ hơn và trở nên dũng cảm hơn khi chiến đấu. 

"Không thể nào~~Ahhh~~ahhhh~ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" Cô thứ hai trợn mắt lên. Nhị muội bối rối theo bản năng muốn thu lại cặp đùi đã tách rời của mình, dùng thân mình giãy giụa để ngăn chặn đòn tấn công của Đường Thiếu Lâm. 

"Chạy đi~~ Ngươi còn dám chạy cho đến khi ta xuất tinh~~ Để xem ta đối phó với ngươi thế nào~~" Đường Thiếu Lâm đâm mạnh liên tục. Anh ta dùng một tay bóp cổ chị hai, còn tay kia xoa bóp và nắm lấy bộ ngực khủng của chị hai. Hai chân anh ấn chặt vào đôi chân đang vùng vẫy của nhị chị, khống chế chặt chị hai trong vòng tay của mình. 

"Không nhịn được ~~ thật sự không thể ~~" Nhị tỷ giãy dụa rên rỉ, bàn tay còn lại yếu ớt kéo cánh tay Đường Thiếu Lâm. 

"Không thể thì cũng phải làm ~~ Tôi đã nói là có thể làm được ~ nhất định phải làm được ~~ Muốn chạy à? Chạy đi đâu ~~ Cứ ngoan ngoãn chịu chết đi ~~" Đường Thiếu Lâm vừa cưỡng hiếp nhị tỷ vừa ngăn cản động tác của cô. 

Đường Thiếu Lâm quấn và khóa chặt các khớp trên cơ thể Nhị tỷ chỉ trong vài chiêu khiến Nhị tỷ không thể cử động được nữa, chỉ có thể để Đường Thiếu Lâm tiếp tục cưỡng hiếp mình. 

"Chồng, anh thật mạnh mẽ, à, ồ, ồ, à, lại đến rồi, ừm, hay quá," tiếng rên rỉ của Nhị chị lại vang lên, cơ thể cô bắt đầu phản ứng lại những cú đâm của Đường Thiếu Lâm. 

“Bỏ tay xuống và tôi sẽ cho em một khoảng thời gian vui vẻ ~” Đường Thiếu Lâm ra lệnh vào tai Nhị tỷ. 

Nhị tỷ nghe Đường Thiếu Lâm nói, vội vàng đưa hai tay ra sau lưng, chắp lại, dùng hai tay ôm thật chặt cánh tay của mình. 

"Hubby~~Mạnh mẽ quá~~Mạnh mẽ quá~Đưa cho em~Để em lên đỉnh~Thoải mái quá~~Thật sâu~Sưng tấy quá~~Thật tuyệt vời~Tiếp tục" Em gái thứ hai sắp cao trào lại làm giọng rung đặc trưng của mình. 

"Nếu ngươi không mạnh như vậy, có thể là chồng của ngươi. Anh ta là kẻ thù của con điếm của ngươi sao? Ngoại trừ ta, ai có thể thỏa mãn con điếm của ngươi? Ngươi là con điếm sao? Thiếu ta không thể sống được sao?" Đường Thiếu Lâm một tay vòng qua cổ Nhị tỷ, tay còn lại liên tục tát vào khuôn mặt xinh đẹp của Nhị tỷ. 

"Hmm~~ Hmm~~" Nhị tỷ quay đầu lại, dùng hết sức đặt môi lên môi cô, dùng nụ hôn mãnh liệt và ma sát với cơ thể Rela để xác nhận câu hỏi của Đường Thiếu Lâm. 

"Em có thấy thoải mái không ~ ừm ~ đánh em như thế này ~ em cảm thấy thế nào ~ nói với mọi người đi~~ con đĩ, đừng vội khoe khoang ~ để mọi người nghe thấy em gợi cảm như thế nào~~ nói cho anh biết đi~~" Đường Thiếu Lâm hôn vào tai và cổ của em gái thứ hai, đồng thời dùng một tay xoa bóp ngực và núm vú của em gái thứ hai. 

"Con đĩ, sướng quá~~ Thật đáng xấu hổ~~ Thật xấu hổ~~ Ouch~ Cảm giác thật sướng ~ Thật dâm đãng~~ Con điếm, cảm giác thật sướng ~ Thật hạnh phúc ~~" Nhị tỷ bị khoái cảm trên cơ thể kích thích đến mức mê sảng, liên tục phát ra những tiếng động tục tĩu khiến người ta đỏ mặt. 

"Mông của em cảm thấy thế nào ~~ Hãy kể cho mọi người nghe ~Mông của em cảm thấy thế nào ~~" Đường Thiếu Lâm hưng phấn hỏi trong khi tiếp tục thọc mạnh vào hậu môn của nhị tỷ. 

"Đau~~cay~tê~~ sảng khoái quá~nóng quá~~sưng quá~bụng tôi~no~thật đáng xấu hổ~~vui quá ~ gãy rồi~ồhhh~" Đôi mắt của chị thứ hai mờ đi, trông như đang tận hưởng khoái cảm, tràn đầy say mê. 

Sau hơn chục lần đẩy, cô thứ hai lại một lần nữa phóng ra tinh dịch âm đạo. Cơ tử cung co bóp mạnh phun ra chất lỏng màu trắng lần lượt ra khỏi cơ thể cô, thấm đẫm sàn nhà cách đó không xa. 

Những cơn co giật dữ dội hơn lần đầu khiến khuôn mặt xinh đẹp và ngũ quan của nhị tỷ trở nên méo mó, nhưng Đường Thiếu Lâm vẫn còn hưng phấn liên tục thọc vào hậu môn của nhị tỷ. 

Cơ thể của chị hai càng nhạy cảm hơn sau khi liên tục đạt cực khoái. Ngay sau khi đạt đến cao trào, cô lại đạt đến một cao trào khác, một dòng tinh dịch đậm đặc bắn ra xa hơn từ cơ thể cô. 

Nhìn thấy nhị tỷ lại lên đỉnh, Đường Thiếu Lâm càng hưng phấn điên cuồng. Khi Nhị tỷ run rẩy dữ dội, Đường Thiếu Lâm phát ra một tiếng gầm nghẹn ngào, đâm vào phần thân dưới của Nhị tỷ càng dữ dội hơn, chạy không mệt mỏi như một cỗ máy tình dục. 

Cô thứ hai đang choáng váng khi lên đỉnh đã bị khoái cảm mạnh mẽ hơn đẩy lên cao trào mạnh mẽ hơn. Cô vừa xuất tinh xong lại rỉ nước. Cơ thể run rẩy dữ dội của cô dường như đang phục vụ cho những cú đâm của Đường Thiếu Lâm, cô càng đâm mạnh vào con cặc lớn của Đường Thiếu Lâm. 

Càng đến cao trào kịch liệt hơn, sắc mặt của nhị tỷ đều vặn vẹo vào nhau. Cô thứ hai nghiến răng nghiến lợi, toàn thân căng thẳng. Một dòng tinh dịch chảy ra khỏi cơ thể cô. Đỉnh điểm và xuất tinh đến cùng một lúc. Niềm vui mãnh liệt đã đẩy cô thứ hai lên đến đỉnh điểm sung sướng, cô ngất đi hoàn toàn. 

Sau vài cú thúc, Đường Thiếu Lâm cũng xuất ra một dòng tinh dịch đặc quánh. Cơ thể đau nhức của anh đã dừng lại, Đường Thiếu Lâm vốn đang kiệt quệ về thể chất và tinh thần cũng nguội dần. Anh vẫn ôm chặt thi thể của em gái thứ hai, từ từ nhắm mắt lại và chìm vào giấc ngủ sâu. 

Ánh đèn trên sân khấu dần dần mờ đi và cuối cùng trở lại bóng tối.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 64

“Chị hai, em thật sự không chịu nổi nữa, em muốn chết quá~~Wow~~” Nhục nhã và tuyệt vọng khiến tôi nằm trong lồng khóc không ngừng. 

Lần nào tôi cũng nghĩ đó là điểm mấu chốt của tủi nhục và tuyệt vọng, nhưng mỗi lần làm xong, tôi lại chuẩn bị đột phá điểm mấu chốt vào lần sau. 

Sự tủi nhục và tuyệt vọng như vậy thực sự khiến tôi không thể chịu đựng được nữa.

"Tôi cũng vậy ~ Tôi cũng muốn chết như thế này ~~ Nhưng nếu chúng ta chết, ai có thể báo thù cho chúng ta, và ai có thể công khai hành vi xấu xa của những kẻ này? Vì vậy~~ Vì vậy~~ Tôi phải sống~~ Tôi phải sống, tôi muốn tận mắt nhìn thấy chúng bị trừng phạt." Cô thứ hai lấy tay che bụng, phát ra âm thanh đau đớn. 

Chất lỏng thuốc xổ nồng nặc khiến bụng cô thứ hai thỉnh thoảng lại kêu lên.

“Chị hai nói là tốt~~ chị cũng~phải~kiên trì~đệt~~địt bọn khốn nạn bẩn thỉu này~~phải~~bắn chúng~~nhìn chúng~~chết trước mặt~~ah~đệt~~vâng~~ ừm~~” Lời nói của chị thứ ba đầy đau đớn, dương vật giả cắm vào thân dưới không ngừng phát ra âm thanh vo ve. 

So với họ thì tôi đã rất may mắn rồi. Mặc dù có âm thanh vo ve dưới đai trinh tiết của tôi nhưng màng trinh và hậu môn của tôi vẫn còn nguyên vẹn, chỉ có âm vật của tôi được kích thích. 

So với năm sáu lít nước thuốc xổ trong bụng họ và sự rung động, kích thích của dương vật giả, hình phạt mà tôi phải chịu chẳng là gì cả. 

Trên sân khấu, hai người bị người dẫn chương trình dắt như chó đến trước mặt người tình, sau đó mặc váy cưới với đủ thứ trừ quần áo. Sau đó, họ được người tình dẫn đến trước mặt chủ nhà và lễ tuyên thệ nhận nô lệ tình dục được tổ chức như một đám cưới. 

Sau đó, cô sẽ trình diễn cuộc sống gia đình hạnh phúc sau khi kết hôn với người đàn ông mình yêu trước mặt mọi người. 

Điều cực đoan nhất là họ muốn họ thể hiện được cảm giác của một gia đình hạnh phúc trước khán giả. 

Nhìn họ trên sân khấu như một cặp vợ chồng mới cưới ôm nhau nói những lời yêu thương ngọt ngào, hạnh phúc, tưởng tượng về cuộc sống hạnh phúc, viên mãn sau hôn nhân, tôi như muốn khóc vì họ nhưng lại không thể. 

Mặc dù đó là một màn trình diễn, một màn trình diễn dâm dục. 

Cô dâu xinh đẹp trong bộ váy cưới tựa vào vòng tay người yêu bày tỏ sự ngưỡng mộ chân thành và ước mơ về một cuộc sống gia đình ngọt ngào, hạnh phúc trong tương lai. 

Đàn ông làm việc để kiếm tiền, phụ nữ chăm chỉ lo việc nhà, rồi gieo hạt giống tình yêu, ngắm nhìn những hạt giống nảy mầm trên mảnh đất bình yên và ấm áp của hạnh phúc. 

Trò chơi nhà cái ấm áp và lãng mạn quả thực là sự xúc phạm mà chúng ta mong đợi nhất trong hoàn cảnh đau đớn và tuyệt vọng này. 

Mặc dù một lượng lớn chất lỏng thụt sẽ được tiêm vào, mặc dù nó sẽ tạo cho người ta ảo tưởng về việc kết hôn, mặc dù nó sẽ mang lại cho phụ nữ mang thai cảm giác ham muốn khi quan hệ tình dục, mặc dù... mặc dù những điều này bao gồm cả sự đau đớn và tủi nhục không thể chịu đựng được. 

Nhưng những điều này thực sự có thể mang lại cho chúng ta niềm hy vọng và lòng can đảm để đối mặt với sự sỉ nhục và hủy diệt sau đó. 

Trong khi họ mặc váy cưới màu trắng tượng trưng cho sự thuần khiết, họ được cho một số lượng lớn thuốc xổ để làm bụng to, sau đó họ bò trên mặt đất với một cái đuôi chó khổng lồ nhét vào hậu môn. 

Sau đó hãy tuyên bố nô lệ tình dục theo kiểu đám cưới đàng hoàng, rồi nói chuyện với người đàn ông yêu quý của bạn về tình yêu của bạn và tận hưởng tương lai trước mặt mọi người. 

Sau đó, chương trình kết thúc với một màn thụt lớn và quan hệ tình dục qua đường hậu môn. 

Những cảnh phim ấm áp, ngọt ngào nhưng đầy rẫy những cảnh dâm dục. 

Dưới vẻ bề ngoài của hạnh phúc và tình yêu quả thực có một nỗi đau khổ, bất lực đầy tủi nhục và tuyệt vọng. 

Đúng là một lũ dã thú độc ác, là bậc thầy chơi đùa lòng người. 

Trong bóng tối không thay đổi, chúng ta buộc phải nghĩ đến một tia sáng hy vọng, rồi dùng ánh sáng do chính mình tạo ra này để dẫn chúng ta vào ngõ cụt. 

Muốn khóc à? 

Không thể khóc. 

Tôi thực sự không thể khóc. 

Đây chính là cảm giác khóc không ra nước mắt. 

Tôi nhìn thấy sự tủi nhục của chính mình từ các chị em, nhưng khi đến lượt mình, tôi đã có thể tạm quên đi những tủi nhục, đau đớn, tuyệt vọng mà mình đã phải chịu đựng và tận hưởng giây phút hạnh phúc mong manh này một cách trọn vẹn. 

"Kỳ Phàm ngươi có nguyện ý làm nô lệ tình dục cho người đàn ông này không? Dù hắn có ra lệnh gì, ngươi cũng sẽ trung thành thực hiện chứ?" người dẫn chương trình trong trang phục màu đỏ và đeo mặt nạ chú hề hỏi. 

“Con khốn này bằng lòng, bằng lòng làm đồ chơi cả đời của chủ nhân, sẽ không bao giờ phản bội.” Sau đó, cô giơ chiếc roi buộc tóc đuôi ngựa lên mâm, tượng trưng cho quyền lực, giơ hai tay lên trên đầu và dạy cho người mình yêu. 

"Các huynh đệ nhà họ Tô, các ngươi có chịu thừa nhận con điếm nô lệ tình dục hèn hạ và dâm đãng này là của các ngươi không?" Người dẫn chương trình đã dùng những lời lẽ vô cùng nhục nhã để làm nhục cô gái yêu quý của nam giới. 

"Chúng tôi sẵn lòng." Anh em nhà Su nhìn người yêu trước mặt, ánh mắt và vẻ mặt đầy áy náy và bất lực. 

"Được rồi, xin hãy tuyên thệ quyền lợi của mình với khán giả ở đây." Người dẫn chương trình nói xong liền ném hai chiếc vòng cổ có dây xích cho những người đàn ông. 

Khi những người đàn ông quàng cổ tượng trưng cho sự sỉ nhục đối với chị hai và chị ba, người chủ trì đã dẫn đầu vỗ tay. 

“Điều cuối cùng là nô lệ tình dục phải thề trung thành với chủ nhân bằng những hành động thiết thực.” Người chủ trì lớn tiếng tuyên bố.

Giữa tiếng vỗ tay của khán giả, ba chúng tôi sẽ cởi quần của tình nhân, để lộ cơ thể, hôn chân, bú cặc rồi chủ động dùng cặc che kín âm đạo của họ. Chúng tôi sẽ không ngừng uốn éo cơ thể, cố gắng thể hiện sự ham muốn và vẻ gợi cảm của mình với khán giả. 

Khi xem cảnh này trên sân khấu trong lồng, tôi không khỏi bật khóc. 

Tuy cả buổi lễ đầy đau đớn và tủi nhục nhưng trong lòng tôi lại có chút ngọt ngào và hạnh phúc. 

Bởi vì ở đây, vào thời điểm này, cuối cùng tôi cũng đã thực hiện được ước mơ của mình và trở thành người duy nhất dành cho người đàn ông tôi yêu, và sự độc đáo này đã được mọi người công nhận. 

Vào lúc này, chiếc vòng cổ tượng trưng cho sự tủi nhục và tuyệt vọng của tôi mang ý nghĩa giống như một chiếc nhẫn cưới. Nó như đang thông báo với mọi người trong khán giả rằng tôi thuộc về ai đó. 

Mơ tưởng hoang tàn và buồn bã, nhục nhã và tự lừa dối bản thân một cách tuyệt vọng. Hãy trở thành chỗ dựa tinh thần duy nhất trong địa ngục đầy bất lực và đau đớn này. 

Không làm được vợ thì làm nô lệ tình dục yêu đàn ông cũng tốt. Ít nhất, đây là cách duy nhất để có được quyền thuộc về người khác, phải không? 

"Hiện tại chỉ có trái tim của ta là trong sạch, ta giao nó cho ngươi." Chúng ta đã từng nói điều này với người đàn ông chúng ta yêu thương. 

"Cơ thể và tâm trí của bạn luôn trong sạch nhất." Những người đàn ông bị trói vào dây trói đáp lại. 

Ba chúng ta, những con người khốn khổ chỉ biết rúc vào vòng tay người yêu, dành hết những nét đẹp đẽ, gợi cảm nhất của mình cho người đàn ông bên dưới mình, để tất cả những người xa lạ trở thành nhân chứng cho tình yêu của mình. 

Trong lồng, chúng tôi ôm nhau khóc. Trong địa ngục tối tăm bất lực, chúng ta chỉ có thể dựa vào hơi ấm của cơ thể nhau để sưởi ấm, xoa dịu trái tim và cơ thể bị tổn thương của mình. Chúng tôi dùng lời thề trả thù để tạo hy vọng sống sót cho hai chị em và tận mắt chứng kiến ​​sự trừng phạt của họ để củng cố niềm tin của chị em. 

Bởi trong địa ngục tối tăm và lạnh lẽo này, chúng ta cần hơi ấm của nhau, những tấm gương của nhau và họ cần họ để sống cho chính mình. Bằng cách này, tôi sẽ cảm thấy an ủi phần nào, vì tôi có thể tự nhủ: "Nhìn xem, mình không phải là người tồi tệ nhất, còn có những người khác còn tệ hơn bạn. Họ có thể sống sót, tại sao bạn lại không thể."

"Bí quyết của ông chủ thật thông minh. Hãy để họ động viên nhau, sưởi ấm lẫn nhau rồi chấp nhận sự đào tạo của chúng ta. Không tệ, không tệ. Đúng vậy~~" người đàn ông quan hệ tình dục qua đường hậu môn vui vẻ nói khi nhìn vào màn hình máy tính. 

"Có thể nào anh ta là sếp của bạn không? Ồ, nhưng nhắc mới nhớ, sao hôm nay bạn không đến? Bạn không thấy hứng thú sao?" Người phụ nữ mặc đồ đỏ nhìn người đàn ông quan hệ qua đường hậu môn với vẻ khinh thường. 

"Ahem~~ Đừng nhắc đến. Nhắc đến là tôi tức giận. Tôi nói chúng ta nên làm cho buổi lễ khai mạc trở nên sôi động hơn, nhưng cuối cùng, những đứa cháu đó đã làm mọi cách để khiến trái đất sụp đổ. Họ làm vậy vì bảo vệ môi trường và bảo vệ thành phố. Tôi lau mông suốt cả ngày. Nhìn xem, tất cả đều là tiêu đề." Người đàn ông quan hệ qua đường hậu môn giận dữ nói. 

"Haha~~ Cái này hay đấy, quảng cáo miễn phí~~ Nếu dùng phương tiện truyền thông để quảng bá nó, chẳng phải sẽ tăng độ nổi tiếng sao?" Người lãnh đạo vừa nhìn vào tờ báo vừa nói rằng người đàn ông quan hệ tình dục qua đường hậu môn để lại trên bàn. 

"Nổi tiếng? Chết tiệt~~ Bạn không cần phải nổi tiếng vì trò đùa sẽ tồn tại mãi mãi. Ồ~~ Nhân tiện, ông chủ~~ Tôi có thể làm gì để bù đắp~~ Hôm nay tôi không ở đây vì tôi có việc phải làm~~" Người đàn ông quan hệ tình dục hậu môn chắp tay cố gắng lấy lòng thủ lĩnh như một con chó pug. 

"Đó là những gì tôi nghĩ~~Nhìn~~họ có tác dụng rất lớn trong việc an ủi lẫn nhau. Nếu họ thêm người yêu của mình vào, bạn có nghĩ sẽ ~có thể~~rồi sao~~" Bạn nghĩ sao? 

"Ừm ~~ Nhìn đi ~~ Đúng rồi... Hehe ~~ Tôi cũng nghĩ vậy ~ Hehe ~ Hehe ~~" Sau khi người đàn ông quan hệ tình dục qua đường hậu môn giải thích kế hoạch của mình, anh ta phát hiện một số người xung quanh không có phản ứng gì cả, trên mặt hiện lên một nụ cười xấu hổ. 

"Kế hoạch của cậu không tệ, có điều đáng học hỏi. Tuy nhiên, sơ hở quá nhiều, việc gì cũng dễ sai sót. Chuyện này khác với trên sân khấu. Sự chú ý của các cô gái hoặc là vào người yêu hoặc ở ngoài sân khấu, cộng với cảm xúc của họ, nên họ không chú ý đến. Nhưng nếu làm loạn như thế này thì các cậu rất dễ bộc lộ bản lĩnh. Dù sao thì ba người đó cũng không phải đồ ngốc. Một hai lần cũng không sao, nhưng nếu xảy ra nhiều lần thì sẽ bị lộ." Người phụ nữ mặc áo đỏ nhắc nhở.

"Vẫn còn rất nhiều chi tiết có vấn đề khó bù đắp, cũng đừng coi thường trực giác của phụ nữ, bọn họ có thể phát hiện ra điều gì đó hơi kỳ lạ, tốt nhất đừng làm loạn." Người phụ nữ mặc áo đỏ nhắc nhở. 

"Không phải là không thể ~~ Kế hoạch này có thể đẩy nhanh quá trình huấn luyện, cũng không để lại cho chúng ta nhiều thời gian, cứ làm như vậy đi, gọi con mụ già Lưu Nhạn Mai đến giúp." Người lãnh đạo nói. 

“Sao cậu lại bảo cô ấy tới?” Người phụ nữ mặc áo đỏ bối rối nhìn người lãnh đạo. 

"Nếu chúng ta sắp thả bọn họ, vậy thì hãy thả bọn họ hoàn toàn ra, nhìn xem ba cô gái này thay đổi thế nào. Dựa vào những gì bọn họ đã làm với Lưu Nhạn Mai mà tính toán điểm mấu chốt thì tốt hơn là dựa vào phỏng đoán. Thử một lần cũng không có hại gì," thủ lĩnh trả lời. 

"Ồ? Anh định làm gì? Nói cho tôi biết đi~~" Người đàn ông tình dục hưng phấn tiến đến gần người lãnh đạo và hỏi. 

“Tình cảm chị em thật sâu sắc, thật cảm động”. Người phụ nữ áo đỏ dẫn Lưu Diên Mai khỏa thân đến ngục tối nơi ba người họ bị giam giữ, dùng giọng điệu đùa cợt, có phần nham hiểm. 

"Các ngươi định làm gì? Đồ khốn, cứ dùng bất cứ phương tiện nào các ngươi có." Cô thứ hai không chịu bỏ cuộc, chịu đựng cơn đau trong bụng, ác độc nói. 

"Muốn ở một mình với người yêu không? Muốn làm gì thì làm." Lời nói khinh thường của người phụ nữ áo đỏ lộ rõ ​​sự háo hức mong chờ. 

"Thật sao? Bạn muốn chúng tôi ở cùng nhau? Tất nhiên là chúng tôi muốn. Ừ~~Được rồi." Cả ba chúng tôi đồng thanh trả lời. 

"Không! Bạn muốn chúng tôi làm gì?" Nhị tỷ nói xong, lập tức cảnh giác, dùng ánh mắt không tin tưởng nhìn người phụ nữ mặc áo đỏ. 

"Tôi chỉ muốn xem bạn sẽ làm gì và nói gì trong trò chơi tập thể, cảnh đó có cảm động hay không, có cảm động không, v.v." Người phụ nữ mặc áo đỏ trầm ngâm trả lời. 

"Hãy cứ mơ đi. Cuộc hội ngộ chỉ là một trò lừa để tạo thêm niềm vui cho các bạn mà thôi. Mẹ kiếp." Tam tỷ trong mắt tràn đầy hận ý, nghiến răng nghiến lợi nói. 

"Muốn đi hay không thì tùy ngươi, ta chỉ hỏi một chút thôi. Gặp bạn trai ngươi nhất định sẽ nhục nhã. Quay lại mà khốn nạn." Sau khi người phụ nữ mặc áo đỏ nói xong, cô ấy đá vào mông Lưu Yến Mỹ và yêu cầu Lưu Yến Mỹ hướng mông về phía chúng tôi. 

"Anh có nhìn thấy chiếc nhẫn ở mông không? Tôi muốn anh dùng miệng cắn chiếc nhẫn và đi theo Liễu Nhạn Mai. Nếu chiếc nhẫn rơi ra, anh sẽ quay lại, không ai bị phạt cả. Chỉ là họ không thể nhìn thấy người yêu của mình thôi. Chỉ vậy thôi." Người phụ nữ mặc đồ đỏ nhìn chúng tôi với vẻ mặt hả hê và nói. 

"Điều gì khiến bạn trở thành một người tốt? Bạn thật tốt bụng. Bạn sẽ không hành hạ chúng tôi nữa và bạn sẽ không làm tổn thương người khác. Thật tuyệt vời." Cô thứ ba quay lại giúp cô thứ hai và mỉa mai nói. 

"Bạn có vui không? Bạn đã bao giờ chứng kiến ​​điều gì xảy ra sau khi kẻ săn mồi bắt được con mồi chưa? Ví dụ như khi một con mèo bắt được một con chuột, nó sẽ ăn nó sau khi đã vui vẻ đủ rồi? Có lý đấy. Chúng ta hãy vui vẻ một chút đi. Suy cho cùng thì sự nhàn rỗi là nhàn rỗi. Bây giờ bạn là những người nổi tiếng trên Internet và phát sóng trực tiếp trên Internet. Hãy nghĩ xem?" Người phụ nữ mặc áo đỏ hỏi với ánh mắt mong đợi.

"Hmph~~Hmm~~Uh~~" Trong bụng Nhị tỷ và Tam tỷ vang lên một tiếng ầm ĩ. Sự rung động của dương vật giả rung chuyển ở phần thân dưới khiến họ ôm bụng và cuộn tròn trong đau đớn. 

Và sự kích thích mạnh mẽ từ âm vật của tôi khiến toàn thân tôi run rẩy. 

"Này~~ đừng nâng cốc và ăn nhé? Cho dù cậu không muốn, chúng tôi cũng có rất nhiều cách để khiến cậu phục tùng. Cậu cũng có thể vui vẻ đồng ý." Người phụ nữ áo đỏ nói đùa. 

"Nghĩ mà xem, ba người các ngươi chắc chắn sẽ không thể trốn thoát được. Nếu các ngươi bàn kế hoạch trốn thoát hoặc làm việc gì khác khi đang ở bên người yêu thì ~ các ngươi nghĩ sao? Ta có lý không~? Các ngươi bàn bạc thì sao và ta sẽ quay lại sau?" Người phụ nữ mặc áo đỏ khinh thường nhìn chúng tôi rồi dẫn Lưu Nhạn Mai ra khỏi phòng. 

"Nếu không thì chúng ta đi thôi. Dù sao cô ấy muốn chúng ta đi thì sẽ có cách ép chúng ta đi. Thay vì phải chịu đựng đau đớn và phải làm theo ý muốn của họ, chúng ta cũng có thể chủ động." Vì ích kỷ nên tôi đã cầu hôn chị hai. 

Bởi vì tôi rất muốn anh Ling ôm tôi vào lòng và an ủi. 

Nhưng tôi không biết họ sẽ làm nhục tôi như thế nào nên tôi muốn thử nước với chị hai và chị ba. Nếu không có tác dụng, tôi sẽ tìm một người bạn đồng hành trói tôi lại, điều đó sẽ khiến tinh thần tôi dễ chịu hơn. 

"Chết tiệt, những kẻ ngốc này thật tốt bụng. Dù sao thì tôi cũng không tin." Trong bụng cô thứ hai vang lên một tiếng ùng ục khiến cô khó có thể nói mạch lạc. 

"Này~~ rít~~cô em gái nói gì cũng có lý. Chúng ta không thể chống lại bọn họ. Nếu đi, chúng ta sẽ bị sỉ nhục. Nếu không đi, chúng ta sẽ bị sỉ nhục. Dù sao thì~~Này~ah~~ahhhh~" Cô tam chưa kịp nói hết lời thì phần dưới cơ thể bị kích thích mạnh, khiến cô thứ ba ngã xuống đất, vặn vẹo cơ thể như lên cơn co giật. 

"Họ yêu cầu chúng tôi đi~~ Cứ đi và quên nó đi~~ Từng bước một~~ Chết tiệt~~ Tôi thực sự không sẵn lòng~~" Mặc dù họ chỉ kích thích âm vật của tôi nhưng khi máy chạy, cảm giác liếm và mút thực sự có thể khiến tôi hứng lên.

"Họ chỉ đang tìm kiếm niềm vui từ chúng tôi. Chúng tôi tung hứng rất vui, và chúng tôi cũng có thể vui vẻ khi ở đó. Mặt khác, mọi người đang tìm kiếm niềm vui. Chết tiệt~~chết tiệt~~" Cô thứ hai nhìn cô thứ ba trợn mắt đang nằm dưới đất co giật và mắng cô. 

Nói xong, anh ôm mặt và bắt đầu khóc. 

“Nhị tỷ, chúng ta mạnh mẽ, nhất định phải chờ cơ hội đi ra ngoài, ừ~ừm~~anh~~chúng ta~chúng ta~~” Cảm giác khoái cảm mãnh liệt truyền đến từ phần dưới cơ thể khiến cơ thể tôi run lên vì hưng phấn. 

Kỳ thực trong lòng mọi người đều biết, nếu người phụ nữ mặc áo đỏ có thể nói mèo đang giở trò chuột thì có nghĩa là họ có cách ngăn cản chúng ta trốn thoát. 

Nếu bạn nghĩ sâu hơn, nếu họ không sợ chúng ta trốn thoát thì sao? 

Ngay cả khi trốn thoát, chúng ta cũng sẽ rơi vào một cái bẫy khác của chúng, và sự khác biệt chỉ là kích thước cái lồng của chúng ta mà thôi. 

"Chết tiệt~~Quên đi~~Tôi sẽ không vùng vẫy nữa. Tôi sẽ làm bất cứ điều gì họ yêu cầu. Tôi mệt quá rồi." Cô thứ ba khó nhọc ngồi dậy khỏi mặt đất, dựa vào lan can sắt thở hổn hển. 

“Chị ba, chị ~~~” Tôi không khỏi ngạc nhiên khi nhìn thấy vẻ mặt nhẹ nhõm và nụ cười của chị ba. 

"Đừng sợ, người ta bảo tôi sẽ làm bất cứ điều gì. Tôi sẽ không từ bỏ ước mơ theo đuổi tự do. Tôi chỉ muốn chịu ít bất công hơn. Chết tiệt, tôi sẽ coi mình như người chết và chỉ là một con rối đồ chơi. Nghĩ như vậy, tinh thần tôi thoải mái hơn rất nhiều. Tôi đang nghĩ cái quái gì thế này? Ugh~" Vẻ mặt nhẹ nhõm của chị ba lập tức bị bao phủ bởi sự đau đớn và tủi nhục. Cô cuộn tròn tựa lưng vào lan can sắt, ôm chân và bắt đầu khóc. 

"Chị ba~~Em không thể bỏ cuộc~~Hãy mạnh mẽ lên." Tôi từ từ bò đến chỗ chị ba, ôm chị vào lòng và không ngừng an ủi chị. 

Tôi làm điều này không phải vì tôi cao quý hay mạnh mẽ, mà vì tôi sợ thiếu chỗ dựa tinh thần hơn là thiếu người đồng hành. 

"Tôi biết~~nhưng~~nhưng~~nếu tôi không từ bỏ hy vọng và lòng tự trọng ở đây, tôi sẽ thực sự phát điên mất." Người chị thứ ba nói xong liền bật khóc. 

"Tôi không thể chịu đựng được nữa ~~ Bạn có thể kiên trì thì có thể kiên trì ~~ Tôi thực sự không dám nghĩ về việc tương lai mình sẽ trở thành người như thế nào, càng nghĩ càng sợ hãi, tôi thực sự muốn trở thành một con khốn. Tôi thực sự ghen tị với Lưu Yến Mỹ." Cô thứ hai nói xong cũng cuộn tròn khóc. 

"Này, tại sao bạn lại khóc? Bạn đã quyết định chưa?" Khi ba người chúng tôi đang khóc, người phụ nữ mặc áo đỏ nắm tay Lưu Nhạn Mai gõ vào lan can sắt rồi nói. 

“Tôi đi đây ~” Tam tỷ lau nước mắt, kiên định đáp. 

"Không tệ, rất tốt. Đi thôi." Người phụ nữ mặc áo đỏ mở cánh cửa sắt nhỏ của nhà tù ra hiệu cho chị ba đi ra. 

"Điều này có nghĩa là gì?" Em thứ ba trèo ra khỏi cổng sắt và bò trên mặt đất. Cô không biết người phụ nữ mặc đồ đỏ có ý gì. 

"Dùng cái này để bế con khốn này đi. Anh ôm em, em cõng nó. Hehe ~~ Không phải anh đã nói rồi sao? Muốn đoàn tụ với người yêu thì phải trả giá." Người phụ nữ mặc áo đỏ chỉ vào chiếc vòng kim loại nhỏ để lại ngoài hậu môn của Lưu Nhạn Mai rồi nói với tam tỷ. 

"Ngươi ~ ngươi ~" Tam muội nhìn người phụ nữ mặc áo đỏ, trên mặt tràn đầy nhục nhã và tức giận. 

Bởi vì nếu muốn cắn chiếc nhẫn kim loại, Tam tỷ nhất định phải vùi nó vào mông Liễu Nhạn Mai. Ngoài ra, cô sẽ phải đi cùng với Lưu Yến Mỹ bịt mắt, điều này sẽ mang lại cho mọi người cảm giác nhục nhã khi liếm hậu môn của Lưu Yến Mỹ. 

Dù họ đã biết từ lâu rằng nếu làm theo ý muốn của mình sẽ bị đối xử nhục nhã, nhưng cảm giác dùng miệng đặt vào hậu môn của một con khốn nạn như Lưu Nhạn Mai khiến cho tam muội cảm thấy mình không bằng một con khốn nạn như Lưu Nhạn Mai. 

Người phụ nữ mặc đồ đỏ bước lên cánh cửa phòng giam hình vuông dành cho chó và từ từ lắc nó. Giữa tiếng cửa phòng giam cọt kẹt, tôi thích thú quan sát vẻ mặt của chị thứ ba thay đổi. 

“Hmph~~” Tam tỷ đập mạnh xuống sàn, hai tay ôm lấy mông Liễu Nhạn Mai, cắn chiếc vòng kim loại nhỏ trong miệng, vùi sâu gò má đầy nước mắt nhục nhã vào mông Liễu Nhạn Mai. 

"Hehehe ~~~" Người phụ nữ mặc áo đỏ nhìn thấy chị thứ ba tỏ ra đã chuẩn bị sẵn sàng hành động. Cô cười vui vẻ, cởi sợi dây chuyền trên cổ Liễu Nhạn Mai rồi buộc vào cổ áo của Tam tỷ. 

Khi quay người lại, tôi dùng bắp chân dẫm nhẹ lên, cánh cửa sắt như chuồng chó đóng sầm lại. 

"Bạn có đi không?" Ngay khi tôi và chị thứ hai đang nhìn nhau với ánh mắt buồn bã, giọng nói của người phụ nữ mặc áo đỏ truyền đến tai chúng tôi. 

"Em đi đây~~" Cô thứ hai chán nản trả lời, từ chỗ cô đang ngồi bò về phía chuồng chó đang mở. 

"Nhị tỷ ~~ Cô ~~ Nhị tỷ ~~" Tôi rúc vào góc nhìn nhị tỷ ôm bụng nặng nề bò về phía cửa lồng, trong lòng cảm thấy những đợt sóng tuyệt vọng và bất đắc dĩ. 

"Không thể chịu đựng được nữa~~ Thực sự không thể chịu đựng được nữa~~ Ối ~~" Nhị tỷ vừa nói vừa khóc, từ từ bò về phía chuồng chó mà không thèm ngoảnh lại. 

"Nhưng, nhưng, tam tỷ vẫn chưa trở về, sao ngươi không hỏi?" Người chị thứ ba đã ra đi, chỉ còn lại tôi một mình. Làm sao tôi có thể chiến đấu chống lại nỗi sợ hãi bóng tối, nỗi cô đơn không thể chịu nổi và sự ấm áp, quan tâm của nhau, vốn là ánh sáng trong nỗi tuyệt vọng này. 

Dù chỉ là ánh sáng của con đom đóm và bức tường đổ nát nhưng đó vẫn là hy vọng và niềm tin cậy. 

"Có trở lại hay không, hỏi mà không hỏi thì có ích gì? Tôi nghĩ thà chết còn hơn, không chết sẽ bị sỉ nhục, sao không cho nó một cơ hội vui vẻ." Nhị tỷ nói xong, ra khỏi hố chó, noi gương tam tỷ, vùi mặt vào mông Lưu Nhạn Mai, đẩy Liễu Nhạn Mai về phía trước. 

"Được rồi, chỉ có tôi thôi. Chuyện gì đã xảy ra với họ? Họ đã chết à? Không, không, làm sao họ có thể chết được. Họ đều là những phụ nữ xinh đẹp, họ chắc hẳn chưa đủ vui. Họ sẽ không chết, họ chắc chắn sẽ không chết~~ Nhưng tôi phải làm gì? Nếu họ muốn giết chúng ta thì sao? Không, không, chúng ta sẽ có thể trốn thoát. Nếu họ trốn thoát thì sao? Nếu họ để tôi đi thì sao? Ký một thỏa thuận niêm phong, và sau đó..." Sự im lặng trong chiếc lồng sắt của chính tôi càng trở nên tối tăm hơn. 

Tất cả các loại suy đoán và ý tưởng đang chạy qua tâm trí tôi. 

"Chỉ có ngươi thôi, ngươi có cô đơn không? Muốn tìm ngươi làm cái gì? Ví dụ như..." Nữ tử áo đỏ vui vẻ nhìn xem. 

Mặc dù cô ấy đeo mặt nạ nhưng tôi có thể cảm nhận rõ ràng biểu cảm và ánh mắt của cô ấy đằng sau chiếc mặt nạ. 

Vẻ mặt giễu cợt, ánh mắt khinh thường. 

"Huh~~~ Nhìn cậu như một con gấu~~ Vào đi." Người phụ nữ mặc áo đỏ mở cửa phòng giam, đẩy Lăng thiếu gia đang bị trói vào. 

“Wow~~~” Khi nhìn thấy anh Ling quấn đầy băng bẩn, tôi không khỏi buồn bã, cuộn tròn khóc lớn. 

"Được rồi, em yêu, nếu em không muốn thì đừng khóc." Sau khi được thả ra, Lăng thiếu gia ôm tôi vào lòng, không ngừng vỗ lưng an ủi. 

"Bọn họ đều bị bắt đi ~~ Wow ~~" Những nỗi bất bình, tuyệt vọng và tủi nhục ẩn dưới sức mạnh mấy ngày nay đều bộc phát trong vòng tay của Linh Thiếu. 

Tôi đã nói về cảm xúc của mình một cách không mạch lạc. 

Vòng tay ấm áp của Linh Thiếu đã trở thành nơi trú ẩn tinh thần của tôi. 

Cái ôm ấm áp, sự vuốt ve nhẹ nhàng và giọng nói nhẹ nhàng đã khiến cơ thể và tâm trí kiệt sức của tôi hoàn toàn thư giãn. Cảm giác thoải mái, ấm áp và an toàn khiến tôi nhanh chóng chìm vào giấc ngủ sau khi mệt mỏi về tinh thần.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 65

“Em đã làm gì với bạn trai của mình thế?” Sau khi ở bên người yêu, ba chúng tôi chỉ biết kể lại chi tiết về lần hẹn hò với bạn trai để thoát khỏi cuộc sống đen tối trong tù. 

Chị hai, chị ba, trong đó có tôi, đều dành hết tình cảm cho người yêu khi đến với nhau. 

Bởi trong thâm tâm chúng ta đều biết rằng việc trốn thoát chỉ là một hy vọng viển vông để hỗ trợ cho sự sinh tồn của chúng ta. 

Trở thành nô lệ tình dục như Lưu Yến Mỹ chính là đích đến cuối cùng. 

Vì vậy, tốt hơn hết bạn nên làm tất cả những điều tục tĩu mà bạn nghĩ đến với người yêu trong khi bạn còn có thể đưa ra quyết định. 

Quan hệ tình dục qua đường hậu môn, quan hệ bằng miệng, mủ cao su, dùng ngực xoa bóp cho người yêu, liếm hậu môn. 

Tóm lại, chúng tôi đã thử mọi thủ đoạn có thể nghĩ ra với bạn trai của mình. 

Bởi trong hoàn cảnh như vậy, chúng ta không biết khi nào mình sẽ xa cách mãi mãi, cũng không biết số phận của chúng ta sẽ ra sao. Vì vậy, khi quyết định từ bỏ mọi thứ, quên đi mọi thứ và cống hiến hết mình cho tình dục, chúng ta sẽ đạt được khoái cảm lớn hơn trước. 

Cảm giác muốn giao phó những gì tốt đẹp nhất của bản thân cho người đàn ông mình yêu nhất, dành những điều quan trọng và quý giá nhất cho người mình yêu, để phục vụ người đàn ông trước mặt. 

Tất cả chúng tôi đều coi cuộc ân ái ngắn ngủi này như lời chia tay cuối cùng, trút giận và yêu cầu bằng lòng, yêu cầu với sự bao dung và yêu thương nhưng nó lại khiến ba người phụ nữ chúng tôi đạt được sự thỏa mãn chưa từng có. 

Nhưng thời gian tốt đẹp không kéo dài lâu. Ngay khi chúng tôi nghĩ rằng mình sẽ trốn thoát trong Vườn địa đàng đầy dục tính này cho đến hết đời, chúng tôi buộc phải tách khỏi bạn trai của mình và bị đưa trở lại ngục tối nơi chúng tôi bị giam cầm. 

Những gì tiếp theo là sự sỉ nhục đối với chúng tôi. 

"Nếu bạn vẫn muốn ở bên bạn trai, bạn sẽ phải chịu đựng rất nhiều." Người phụ nữ áo đỏ vui vẻ nói. 

"Chịu chút khó khăn, chỉ cần chịu chút khó khăn thôi. Chỉ cần có thể ở bên chồng tôi, không có khó khăn nào mà chị em không chịu nổi. Nói đi~~" Nhị tỷ và tam tỷ kiên quyết nói. 

"Vậy đó~~Đây là sự lựa chọn của bạn~~" người phụ nữ mặc đồ đỏ vui vẻ nói chi tiết giao dịch. 

Tóm lại, chúng ta đánh đổi nhục nhã và đau đớn để được đoàn tụ với bạn trai. 

Khi thỏa thuận hoàn tất, bữa ăn của nam giới sẽ được chúng tôi cung cấp. 

Những người đàn ông uống nước từ máy thụt mà chúng tôi có được khi tập luyện và thức ăn đến từ số tiền chúng tôi kiếm được trên sân khấu. 

“Nói cách khác, người yêu của chúng ta có thể sống được bao lâu hoàn toàn phụ thuộc vào chúng ta…” Nhị tỷ nghe xong tức giận trừng mắt nhìn người phụ nữ mặc đồ đỏ ngoài cửa phòng giam. 

"A~ đúng rồi~ còn tùy vào mức độ phát triển của nô lệ tình dục của các ngươi. Càng phát triển nhanh, mạng sống của chồng ngươi càng bổ dưỡng, ngược lại nhất định sẽ chết. Hahaha ~ Dùng mạng sống của người yêu để giám sát sự tiến bộ của ngươi... Cảm ơn ngươi, chúng ta thật tàn nhẫn." Người phụ nữ mặc áo đỏ không giấu mục đích của mình. 

“Các người đều là quỷ dữ ~” Tam muội tức giận hét lên, nhưng lại không thể làm gì được người phụ nữ mặc áo đỏ ngoài hàng rào sắt. 

"Bạn có muốn làm hay không? Nếu chúng ta thỏa thuận thì bây giờ chúng ta sẽ bắt đầu. Nếu không, chúng tôi sẽ đợi cho đến khi bạn đồng ý rồi mới bắt đầu. Dù sao thì các bạn đều là công cụ giải trí của chúng tôi nên không sao cả." Người phụ nữ áo đỏ mỉm cười nói.

"Vậy tại sao bạn không ép chúng tôi làm những gì bạn muốn? Điều này không cần thiết sao?" Tôi giận dữ nói. 

Vì đối với tôi, việc bị ép buộc phải làm một việc gì đó và việc chủ động yêu cầu làm việc đó là hai tâm lý khác nhau. 

Đối với tôi, một người vẫn còn trinh, có một sự khác biệt rất lớn giữa việc bị ép mất trinh và việc tự mình yêu cầu mất trinh. 

"Điều này không phải cho thấy chúng ta dân chủ sao? Điều này cho thấy nơi ở của chúng ta khác với những nhà chứa và hội trường nô lệ tình dục. Đúng không?" Người phụ nữ mặc áo đỏ tự hào nói trong khi duỗi thẳng bộ ngực đầy đặn của mình. 

"Dân chủ? Haha ~ Nếu thực sự là dân chủ, tại sao không thả chúng tôi đi? Tại sao bạn không chết đi?" Cô thứ hai nghiến răng nghiến lợi. 

"Dân chủ cũng phải chú ý đến phạm vi của nó à? Ví dụ, của chúng tôi là dân chủ trong nội bộ đảng. Hoa Kỳ chú ý đến dân chủ công dân. Ở đây, tại nơi này, chúng tôi chú ý đến dân chủ thành viên. Các bạn, người ngoài có thể chọn trong những lựa chọn mà chúng tôi để lại cho các bạn. Đây là nền dân chủ của chúng tôi. Hãy chọn nhanh, chúng tôi dân chủ." Người phụ nữ mặc áo đỏ nhìn chúng tôi với nụ cười nham hiểm, thỉnh thoảng mũi giày của cô ấy gõ nhẹ xuống đất. 

"Không có lựa chọn nào khác, cho dù tôi chọn thế nào, tôi cũng sẽ trở thành nô lệ tình dục của anh?" Sở dĩ tôi dám bày tỏ sự không hài lòng là vì những người này không hề quan tâm đến sự tức giận của chúng tôi. Đối với họ, chúng ta càng hạnh phúc hơn khi hẹn hò với cơn giận của mình. 

Cơn thịnh nộ bất tài như vậy là trò tiêu khiển tốt nhất cho họ. 

"Ồ, bạn không hiểu quản trị. Quyền lực và việc ra quyết định luôn chỉ tồn tại trong tay một số ít tinh hoa. Ngay cả ở Hoa Kỳ cũng vậy. Sự khác biệt chỉ giới hạn ở quá trình thực hiện. Còn mục đích và mục tiêu bạn muốn đạt được, bạn không thể lựa chọn. Vì vậy, việc cho bạn lựa chọn chủ động hay thụ động đã thể hiện đầy đủ quyền lực dân chủ của chúng ta. Nào, hãy chủ động làm nô lệ tình dục, hoặc buộc bạn trở thành nô lệ tình dục." Người phụ nữ mặc áo đỏ dựa vào hàng rào sắt trong tư thế lười biếng và mê hoặc. 

"Được rồi, thỏa thuận xong, thiểu số phục tùng đa số, ngươi trở thành nô lệ tình dục." Người phụ nữ mặc áo đỏ vỗ nhẹ vào lan can sắt tạo ra tiếng xuyên âm kim loại. 

"Này? Chúng tôi không nói gì cả~~Ý bạn là gì~~Chết tiệt~Sao bạn có thể làm điều này~~" Tất cả chúng tôi đều phản đối khi nhìn thấy người phụ nữ mặc đồ đỏ quay người bỏ đi. 

"Hai người các ngươi chọn chủ động, nàng chọn bị động, thiểu số phục tùng đa số." Người phụ nữ áo đỏ mỉm cười nói. 

"Chúng ta đều không nói gì? Vì sao nói nàng lựa chọn thụ động?" chị thứ ba giận dữ vặn lại. 

"Nếu anh đồng ý thì tôi sẽ làm. Nếu anh không đồng ý thì tôi vẫn làm. Về phần việc thiểu số và đa số, có ý nghĩa gì không? Tôi chỉ muốn anh truyền đạt ý nghĩa này. Các anh là con chuột trong tay một con mèo già như tôi. Thay vì dành thời gian cho những việc nhàm chán, việc tìm cách trở thành sản phẩm đủ tiêu chuẩn của chúng tôi sẽ có ý nghĩa hơn. Ít nhất các anh có thể bớt đau khổ hơn." Người phụ nữ mặc đồ đỏ vừa cười lớn vừa cưỡi Lưu Yến Mỹ ra ngoài. 

"Tại sao bạn lại nói với họ điều này? Điều này sẽ không có ích gì trong việc huấn luyện họ và biến họ thành nô lệ tình dục." Người đàn ông quan hệ tình dục qua đường hậu môn bối rối nhìn người lãnh đạo. 

"Bạn có sẵn sàng nhận một nô lệ tình dục cỡ này không?" Người đứng đầu vừa nói vừa chỉ vào Lưu Yến Mỹ đang rửa chân cho người phụ nữ mặc đồ đỏ bằng âm đạo của mình. 

"Tôi không thích nó." Người đàn ông quan hệ qua đường hậu môn trả lời chắc nịch. 

"Tại sao?" người lãnh đạo hỏi. 

"Chỉ là đồ chơi thôi, chơi không vui đâu." Người đàn ông quan hệ qua đường hậu môn trả lời thành thật. 

"Chính là vậy. Niềm vui trong luyện tập là quá trình chứ không phải kết quả. Vì vậy, tôi phải để lại cho họ một công tắc kích hoạt, để không giống như anh chàng này." Người đứng đầu chỉ vào khuôn mặt cực khoái hưng phấn của Lưu Yến Mỹ và nói. 

"Công tắc có điều kiện? Nó là gì? Nó dùng để làm gì?" người đàn ông quan hệ tình dục bằng miệng đang tận hưởng dịch vụ quan hệ tình dục qua đường âm đạo của Lưu Văn Gia hỏi. 

"Nói một cách đơn giản, khi gặp được người đàn ông mình thích, họ sẽ trở thành nô lệ tình dục tốt nhất. Họ sẽ tận tâm, biết ơn hoặc tâm lý khác để chiều theo sở thích của chủ nhân và biến mình thành nô lệ tình dục phù hợp nhất cho chủ nhân. Nhưng điểm mấu chốt của việc làm nô lệ tình dục là không đánh mất nguyên tắc và ý tưởng của chính mình. Vì vậy, tôi muốn đặt một thiết bị an toàn lên người họ để họ theo bản năng chống lại việc trở thành loại nô lệ tình dục này." Người đứng đầu nói và chỉ vào Lưu Yến Mỹ. 

"Cho nên ngươi muốn dùng Liễu Nhạn Mai kích thích tiềm thức của bọn họ chống lại sự cự tuyệt?" người phụ nữ mặc đồ đỏ hỏi. 

"Chính là như vậy, ta muốn lợi dụng Liễu Nhạn Mai để bọn họ phản kháng về mặt tâm lý và tiềm thức." Người đứng đầu giải thích. 

"Được rồi được rồi, tôi hiểu rồi. Vậy chúng ta có thể hợp tác như thế nào?" Những người đàn ông gật đầu, và người đàn ông quan hệ tình dục qua đường hậu môn nóng lòng muốn hỏi. 

"Hãy làm theo các bước. Nếu bạn tiến bộ quá nhanh, bạn có thể sẽ phản tác dụng. Đó chính là cô gái mà bạn thích." Thủ lĩnh Từ Không nhắc nhở hắn bằng cách gật đầu với người đàn ông quan hệ tình dục qua đường hậu môn.

"Muốn như thế này thì vặn người lên, ừ. Đưa tay ôm đầu, ưỡn ngực ra. Đây là để cứu mạng chồng cô. Hãy phô trương đi." Lưu Văn Gia cưỡi Lưu Yến Mỹ bịt mắt, tuần tra tới lui.

Cô một tay cầm roi ngựa, tay kia nắm dây cương của Lưu Nhạn Mai, ngạo mạn ra lệnh. 

Chúng tôi, những người đang bị nhốt trong tù, đang làm theo chỉ dẫn của Lưu Văn Gia để thực hiện đủ mọi động tác khiêu dâm nhằm quyến rũ đàn ông hoặc khiến họ hứng tình. 

Ngồi xổm trên mặt đất, dùng tay ôm đầu, nâng bộ ngực đầy đặn săn chắc của mình lên, không ngừng vặn vẹo cái eo nhỏ nhắn một cách khêu gợi. 

Hoặc với vẻ mặt đau khổ hoặc vui sướng, anh ta phát ra những âm thanh dâm dục. 

Hoặc quỳ xuống đất, ưỡn mông và vẽ những vòng tròn trên bầu trời. 

Những hành động nhục nhã, hèn hạ này khiến lòng chúng tôi phẫn nộ vô cùng, nhưng vì mạng sống của bạn trai, chúng tôi chỉ có thể lặp đi lặp lại nhiều lần. 

Và để có được phần thưởng là giữ được mạng sống cho bạn trai, cô phải kìm nén sự tức giận và ghê tởm trong lòng và cố gắng trở nên chuẩn mực. 

Những nghi thức nô lệ tình dục, những quy định về nô lệ tình dục, những quy định về nô lệ tình dục được phát đi phát lại từ chiếc loa phóng thanh trên đầu, lặp đi lặp lại, khắc sâu vào tâm trí chúng tôi đêm này qua đêm khác, ngày này qua ngày khác. 

"Con khốn, lại đây xem chúng có đạt tiêu chuẩn không." Người phụ nữ áo đỏ ra lệnh cho Lưu Diên Mai làm trọng tài và hướng dẫn chúng tôi hành động. 

Cảm giác nhục nhã lập tức dâng lên, những giọt nước mắt đau buồn và tức giận rơi xuống trong mắt anh. Làm sao họ có thể để một con mụ già hèn hạ, hèn hạ, bất tài ra lệnh và phán xét chúng tôi? 

"Cảm ơn chủ nhân. Con mụ già tuân theo mệnh lệnh của ngươi." Lưu Yến Mỹ quỳ xuống bằng bốn chân và bò đến cạnh chúng tôi. 

"Ngồi xổm xuống." Liễu Nhạn Mai nói xong cũng làm động tác ngồi xổm như chó. 

Cong cánh tay của bạn, thè lưỡi và dang rộng hai chân để lộ âm đạo. 

Squat tiêu chuẩn cho chó cái, được thực hiện trong một lần. 

Nhưng đối với chúng ta, chúng ta phải chịu đựng sự tủi nhục để hoàn thành nó một cách nhanh chóng. 

"Không tệ. Bước tiếp theo. Cầu xin sự trừng phạt." Sau khi Lưu Yến Mỹ nói xong, cô ấy nằm xuống đất trước, nâng mông lên và lắc lư mông trong khi vẽ các vòng tròn. 

“Nô tỳ đang quỳ.” Lưu Nhạn Mai nói xong, cô chắp hai tay ra sau, dang rộng hai chân, lộ ra phần thân dưới, ngẩng cao đầu quỳ xuống đất. 

"Nô lệ nữ đi tiểu." Lưu Nhạn Mai nói xong, cô chống tay chân xuống đất, giơ một chân lên cao, dang rộng gần như thành một đường thẳng. 

"Mẹ kiếp~~Chết tiệt~~" Chúng tôi không khỏi thấp giọng chửi rủa. 

Thật là một hành động đáng xấu hổ, thật là một hành vi dâm ô. Đối với con mụ già này, đó là một hành động tìm kiếm niềm vui, nhưng đối với chúng tôi, đó là một khoảng cách không thể vượt qua. 

Đặc biệt là sau khi nhìn thấy Lưu Nhạn Mai ra lệnh cho cô ấy uống nước tiểu và nhìn cô ấy ngậm hết nước tiểu của chính mình vào miệng, ba chúng tôi hoàn toàn tuyệt vọng. 

Sự ghê tởm, tủi nhục và giận dữ cứ cuồn cuộn trong lòng chúng tôi. Nếu không phải giết chết con mụ già này sẽ khiến chúng tôi và chồng chúng tôi đau khổ, chúng tôi sẽ không ngại giết nó vài lần. 

"A ha ha ha~~ Bọn họ có lẽ sẽ không làm được hành động vui vẻ như vậy đâu. Con mụ già này đúng là đang làm khó bọn họ. Ah ha ha ha~~" người phụ nữ mặc áo đỏ nhìn chúng tôi giơ chân đi tiểu vừa nói vừa cười. 

"Ta nghĩ ngươi đã vượt qua bài kiểm tra, nhưng con mụ già này thật là xấu tính. Hãy đến đây và thưởng cho ngươi." Sau khi người phụ nữ mặc đồ đỏ cười, cô ấy yêu cầu chúng tôi lấy một ống tiêm từ bên ngoài lan can sắt và tiêm cho mình một loại thuốc xổ. 

"Cầm lấy đi, đây là phần thưởng của ngươi." Người phụ nữ mặc áo đỏ khinh thường nhìn Lưu Nhạn Mai đang quỳ trước mặt mình. Nói xong, cô giơ chân lên đặt lên mặt Liễu Nhạn Mai. Trong khi đá Lưu Yến Mỹ, cô ấy hỏi Lưu Yến Mỹ có khỏe không và cô ấy có cảm thấy dễ chịu không. 

"Thật là đáng khinh~. Ừm~~. Chết cũng không đáng tiếc~." Tôi noi gương chị thứ hai và chị thứ ba và bắt đầu cho mình thuốc xổ. 

Cảm giác cái ống nhựa lạnh lẽo luồn vào hậu môn khiến tôi nổi da gà khắp người, đồng thời một cảm giác xấu hổ, tức giận, nhục nhã hiện lên trong đầu tôi. Tuy nhiên, vì có chị hai và chị ba đi cùng nên tôi không cảm thấy việc đó khó chấp nhận đến thế. 

Đặc biệt là khi chúng tôi nhìn thấy Lưu Nhạn Mai, người đã bắt nạt chúng tôi, tỏ ra hưng phấn dâm đãng dưới sự giẫm đạp của người phụ nữ mặc đồ đỏ, niềm vui trả thù và khinh miệt trong lòng cô ấy đã làm phân tán rất nhiều nỗi đau và tủi nhục trong quá trình thụt. 

"Bạn định làm gì?" Sau khi thụt xong, chị thứ hai hỏi tôi khi nhìn tôi đang định rời đi. 

"Em làm xong rồi..." Tôi nhìn chị hai với vẻ mặt khó hiểu rồi trả lời. 

“Phải dọn dẹp, phải làm mấy lần, không được cho chồng ăn canh phân phải không?” Cô thứ ba nhìn tôi với ánh mắt khinh thường. 

"Tôi ~~" Tôi đỏ mặt bò lại và tiếp tục tiêm thuốc xổ cho mình. 

"Này này này ~~ Bạn có nghĩ chúng ta sẽ tốt bụng như vậy không? Sau khi thụt xong, chúng ta có thể đi họp mặt? Đừng quên, đây là rèn luyện, rèn luyện thể chất và tinh thần cùng nhau. Bạn có nghĩ rằng chỉ cần chịu đựng sẽ ổn không? Bạn đang đùa à ~" Người phụ nữ mặc đồ đỏ nhìn tôi với ánh mắt khinh thường. 

Chứng kiến ​​chị hai và chị ba tiêm chất lỏng lạnh vào ruột hết lần này đến lần khác, chịu đựng nhục nhã hết lần này đến lần khác, họ thải phân và nước ra trước mặt mọi người cho đến khi chỉ còn nước sạch. 

"Các ngươi phải nhanh lên, kẻo lãng phí chỗ này hahaha~~" nữ tử áo đỏ ác độc nhắc nhở. 

"Sao anh có thể làm được điều này~~" Tôi giận dữ hét lên. 

"Anh không biết trách ai à? Họ đều đã nghĩ đến rồi, chỉ là anh khó mà nói cho họ biết. Hehehe ~ Tình cảm chị em sâu đậm, lẽ ra anh nên nói với cô ấy sớm hơn." Người phụ nữ áo đỏ vui vẻ nói. 

"Dù sao thì khởi động đã xong. Cậu nên học nhanh để không cho súp phân vào miệng. Thật là kinh tởm." Người phụ nữ mặc áo đỏ có một nụ cười tàn nhẫn trong mắt. 

Tiếp theo, người phụ nữ áo đỏ yêu cầu chúng tôi bắt chước những động tác âu yếm của Lưu Nhạn Mai và con gái, khiến nhau âu yếm nhau đến cao trào. 

Lệnh này thực sự là một cơn ác mộng đối với cả ba chúng tôi. 

Thể hiện sự khêu gợi, gợi cảm của mình trước mặt kẻ thù và khiến bạn thân của mình lên đỉnh điểm là sự xấu hổ và nhục nhã đến mức chúng ta khó có thể tiếp tục. 

"Mau lên ~~ Hai mẹ con sắp bắt đầu ~~ Đợi đến sau khi họ cao trào mà không lên đỉnh, chồng ngươi sẽ gặp rắc rối. Cố lên ~~" Người phụ nữ áo đỏ thích thú ngồi sang một bên, định thưởng thức. 

Trước tình yêu và sự vuốt ve đầy dục vọng của Lưu Yến Mỹ và con gái, chúng tôi không khỏi nhìn nhau, háo hức nhìn họ hôn và chạm vào nhau, đặc biệt là chạm vào cơ thể nhau. 

Trong hoàn cảnh như vậy, chúng ta thật khó có thể tấn công chị em mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 66

"Wow~~ Hai con điếm này thực sự có thể thú vị như vậy~~ Bây giờ thật tuyệt, nếu không ai có thể trút giận thì sao?" Người đàn ông quan hệ tình dục qua đường hậu môn nhìn Lưu Yến Mỹ và con gái cô như những con thú đói khát và tham lam, không ngừng cầu xin nhau những gì họ muốn. 

Họ hôn nhau say đắm, nhào nặn ngực nhau, thọc sâu vào vùng kín của nhau, nhét tinh dịch bao phủ lòng bàn tay vào miệng nhau và mút thật mạnh. 

"Đây là một điều đầy hứa hẹn~chết tiệt~~rằng~~ cậu có thể tự mình giải quyết được." Người đàn ông thổi kèn chỉ vào một quả bưởi lớn cách đó không xa và nói. 

"Ý anh là gì?" người đàn ông quan hệ qua đường hậu môn bối rối hỏi. 

"Đục một cái lỗ, cho vào lò vi sóng, sau đó sẽ biến thành cốc máy bay. Tôi không biết nó có hữu dụng hay không. Trước đây tôi từng thấy tên biến thái nhà thứ ba làm việc đó~~" gã thổi kèn nhún vai. 

"Chết tiệt~~tên biến thái đó~~phương pháp tôi học được từ hắn có thể được con người sử dụng không? Chúng ta không thể tìm ra phương pháp nào có thể được con người sử dụng sao?" người đàn ông quan hệ qua đường hậu môn lớn tiếng phản đối. 

"Hả? Từ gia tộc thứ ba? Chúng ta đang nói về cùng một người à? Tên đó có thể dụ dỗ phụ nữ bằng tài chính của mình. Xét về ngoại hình thì ngay cả một tên ăn xin cũng có thể quyến rũ một nhóm con gái. Sao hắn có thể biến thái như vậy?" người đàn ông tình dục bối rối hỏi. 

"Ừ~~ Thằng nhóc đó~ Bah~~ nhét mọi thứ vào cặc của nó. Điều biến thái nhất mà tôi từng thấy là khi đứa trẻ lấy một con cá và cho vào tủ lạnh cho đến khi nó đông cứng lại và nó không biết mình đang thủ dâm loại cá nào. Và nó đã sử dụng con cá đó nhiều lần. Chỉ cần cho vào tủ lạnh và đông lạnh. Có một vài cô gái xinh đẹp ngồi cạnh cô ấy, nhưng họ thậm chí còn không chạm vào cô ấy. Này, tôi nghe nói rằng tên đó thậm chí còn đụ một con chó cái,” người đàn ông quan hệ tình dục qua đường hậu môn nói một cách vui vẻ. giọng trầm. 

"Không có gì đâu~~ Tôi từng thấy anh ta đụ một con gà trống ~~" Người cầm đầu nhìn cảnh khiêu dâm của Lưu Nhạn Mai và con gái trên màn hình, sau đó lại nhìn các vị vua ngồi lê đôi mách bên cạnh. 

"Cái gì vậy~? Một con gà trống? Ôi chúa ơi, sao cậu làm được vậy?" Người đàn ông quan hệ qua đường hậu môn có vẻ ngạc nhiên.

“Vết mổ được tạo ra từ mông, sau đó~~ con gà trống giãy giụa, lông gà phủ đầy trời, mông chảy máu ~~ ôi~~ không được nữa ~ cậu tự suy nghĩ đi.” Người đứng đầu rùng mình và nổi da gà khắp người. 

"Thà làm ông chủ còn hơn, thủ đoạn thông minh. Bây giờ tôi chẳng còn chút sức lực nào nữa." Người đàn ông quan hệ tình dục qua đường hậu môn một lần nữa nhìn Lưu Yến Mỹ và cô con gái đang mê mẩn nhau trên màn hình, nhếch môi bất lực. 

"Tại sao họ không di chuyển? Tôi lo lắng quá ~" Người đàn ông tình dục nhìn ba người phụ nữ vẫn đang ngơ ngác trên màn hình và lo lắng nói. 

"Anh dành nhiều thời gian lo lắng cho họ như vậy, sao không nghĩ xem chúng ta nên làm gì trước ~~" thủ lĩnh nhìn người đàn ông tình dục nói. 

"Ý anh là gì? Chúng ta nên lo lắng về điều gì? Ừm~~ Ôi trời~~ Cái này~~Ôi chúa ơi~~" Người đàn ông tình dục nhìn màn hình vào ngón tay của người lãnh đạo, bối rối nhìn người lãnh đạo, sau đó nhìn vào màn hình, đột nhiên phản ứng, kéo người đàn ông quan hệ tình dục hậu môn và chạy lon ton về phía vị trí trên màn hình. 

"Lão đại, tôi cảm thấy bước này không có tác dụng gì, có chút dư thừa..." Khi trong phòng chỉ còn thủ lĩnh và gã thổi kèn, gã thổi kèn nhìn trên màn hình nơi hai người đang chạy tới, cong môi. 

"Nói hữu dụng thì có ích, nhưng nói vô dụng thì thực sự vô dụng. Nó chỉ khiến họ có tình cảm sâu đậm hơn với đàn ông. Trong trường hợp này, cho dù được đào tạo trên sân khấu, họ cũng sẽ không có nhiều phản kháng. Cho dù có, họ cũng sẽ buộc mình phải chấp nhận... Chỉ là để chuẩn bị cho việc rèn luyện sau này mà thôi." Người lãnh đạo nhìn người đàn ông quan hệ tình dục bằng miệng và nói. 

"Hmm... Đúng vậy... Nhưng việc này có hơi~~tsk~ Hmm~~ không sao đâu. Có chút mạo hiểm, phúc và họa khó lường." Người đàn ông thổi kèn suy nghĩ một lúc rồi nói. 

"Huấn luyện vốn dĩ là một phúc và một lời nguyền. Ba người này không ai sinh ra để làm nô lệ tình dục, đặc biệt là cô ấy. Rất khó khăn. Hehe ~~ Không có người nào chúng tôi thích phù hợp với mình cả..." Thủ lĩnh nhìn ba người phụ nữ trên màn hình, bất lực lắc đầu. 

"Mau lên ~~ đến lúc đó ta sẽ cho chồng ta ăn canh phân no bụng, ngươi thấy có thích hợp không?" Người phụ nữ mặc đồ đỏ thúc giục ba người chúng tôi, những người đang choáng váng khi xem cảnh ân ái đầy dục vọng giữa Lưu Yến Mỹ và con gái cô ấy. 

"Hay là chúng ta để Tiểu Xuyên lên đỉnh trước, sau đó lại làm tiếp, dù sao năng lực tiếp nhận của cô ấy là yếu nhất." Cô thứ hai nhìn cô thứ ba rồi bàn luận. 

"Được rồi~~Này~~Mẹ kiếp~~Đây là cách duy nhất. Tiểu Xuyên, nằm xuống đi, chơi vui vẻ nhé~~" Tam tỷ dẫn đầu nằm trên mặt đất nói. 

"Tôi xin lỗi, tôi~tôi~tôi thực sự~" Tôi biết họ làm vậy vì lợi ích của tôi, nhưng tôi thực sự không muốn. 

Khi tôi nghĩ về ý nghĩa của việc nằm xuống, tôi thực sự không thể nằm xuống được. 

Xấu hổ, nhục nhã, xấu hổ, nhìn bộ dạng bẩn thỉu và kinh tởm của Lưu Nhạn Mai và con gái mình, tôi thực sự không muốn làm điều tương tự như họ. 

"Mẹ kiếp, chúng ta bây giờ ba người là một. Nếu không đạt cực khoái, phu quân của chúng ta sẽ làm gì? Ngươi có thể nhìn chồng ngươi bị treo cổ, nhưng chúng ta không thể làm được. Ta nói cho ngươi Mã Tiểu Xuyên, từ hôm nay trở đi, đừng nói xin lỗi, lần nào ta cũng sẽ đánh ngươi. Từ giờ trở đi, ngươi phải làm bất cứ điều gì ta yêu cầu, ngươi không có quyền từ chối! Hiểu rồi!" Cô thứ hai tát vào mặt tôi, túm tóc tôi và nói một cách ác độc. 

"Chị hai ~ chị hai ~" Chị thứ ba cũng biết đây là một hành động bất lực nhưng vẫn muốn cầu xin tôi. 

"Im đi. Trong ba chúng ta cô ấy là người duy nhất chịu ít đau khổ hơn. Làm sao bây giờ chúng tôi có thể bảo vệ cô ấy? Tại sao chúng tôi phải bảo vệ cô ấy? Đã đến lúc cậu tỉnh dậy khỏi giấc mơ công chúa của mình và gánh vác trách nhiệm của mình. Ngoan ngoãn nằm xuống, nếu không tôi sẽ trông rất đẹp với cậu." Chị hai hất tay chị hai đang chặn mình ra và đẩy tôi ra sau. 

"Tôi nói dối~~Tôi nói dối~~" Tôi ôm má ngồi bệt xuống đất và khóc. 

Dù biết chị hai tính tình nóng nảy như vậy nhưng cũng không thể trách chị được, nhưng từ nhỏ tôi chưa bao giờ bị đánh nên lúc này tôi cảm thấy rất đau lòng. 

"Sẽ thật tuyệt nếu làm điều này sớm hơn. Bạn chỉ cần nhắm mắt lại và tận hưởng nó. Bạn đạt cực khoái càng sớm thì càng tốt." Chị thứ hai nói khi nằm cạnh tôi. 

"Hmm~~" Tôi nằm trên mặt đất, toàn thân căng cứng. 

Tôi thậm chí chưa bao giờ nghĩ đến việc được hai người cùng giới đạt cực khoái. 

Tôi là một trinh nữ, tôi chưa bao giờ nếm thử bất cứ thứ gì từ đàn ông, nhưng tôi đã học được cách quan hệ tình dục bằng miệng và quan hệ bằng vú, đồng thời tôi cũng thành thạo trong việc tự thụt rửa cho mình. Tôi đã vượt qua bao nhiêu cấp độ? 

Một trinh nữ cực kỳ quen thuộc với quan hệ tình dục giữa nam và nữ, một trinh nữ biết đủ mọi phong cách tình dục, một trinh nữ có khuynh hướng tình dục rõ ràng là bình thường, giờ đây lại thực sự muốn dấn thân vào đồng tính luyến ái. 

Thật trớ trêu khi mọi chuyện trên thế giới này đều không thể đoán trước được. 

Nhưng việc đồng tính luyến ái này thực ra lại khá thoải mái. 

Bởi vì phụ nữ hiểu rõ phụ nữ nhất nên sự vuốt ve, hôn hít của nhị tỷ, tam tỷ thực sự rất thoải mái. 

Cảm giác môi nóng ẩm khi tiếp xúc với làn da thật sự rất tuyệt vời. 

Cảm giác thật tuyệt khi đưa lưỡi vào miệng và khuấy động lưỡi. 

Cảm giác thật thú vị khi được vuốt ve và mút trong khi hôn cô ấy một cách say đắm. 

Hoá ra đây chính là cảm giác khi được sờ nắn bộ ngực của bạn, cảm giác ma sát từ mông và đùi thật thoải mái và sung sướng. Chẳng trách những nam nữ từng trải qua tình dục lại bị ám ảnh bởi loại chuyện này. 

Có một cảm giác trống rỗng cô đơn ở vùng bụng dưới, cảm giác sưng tấy thoải mái ở ngực và núm vú, đồng thời có cảm giác bị nén ép ở âm vật được ấn dưới đai trinh tiết. 

Cảm giác ướt át và ấm áp khi bị mút và liếm đầu vú, cảm giác bị cọ xát mạnh vào mông và ngực, cảm giác bất lực khi hai chân bị dùng sức dang rộng ra khiến tôi cảm thấy như có thứ gì đó sắp trào ra trong cổ họng. 

"Thật tuyệt~~thật thoải mái~~mạnh hơn~~mạnh hơn~~vâng~thêm~~mmmm~~mmmm~~oooo~~" Tôi hoàn toàn bị cuốn vào vòng xoáy khoái cảm, không còn khả năng suy nghĩ nữa. Tôi hoàn toàn bị chi phối bởi bản năng theo đuổi khoái cảm tình dục. Tôi liên tục đẩy eo, vặn vẹo cơ thể và phát ra hàng loạt tiếng la hét tục tĩu. 

Âm đạo ngứa ngáy và cơ thể trống rỗng khiến tôi ôm chặt mọi thứ có thể, mút mọi thứ có thể cho vào miệng, nhét mọi thứ tôi có thể đưa tay vào giữa hai chân, xoa thật mạnh và bóp thật mạnh. 

"Này~~Cô gái của anh hứng tình quá~~Anh làm tình nhanh quá~~Tsk, tsk~~Cơ thể này nhạy cảm quá." Người đàn ông thổi kèn nhìn người lãnh đạo với ánh mắt ghen tị. 

"Nhạy sáng có tác dụng gì? Tôi vẫn cần tiếp tục luyện tập ~~" thủ lĩnh cười tiếc nuối nói. 

"Tôi thực sự hy vọng cô gái của chúng ta có thể nhạy cảm như vậy~~Wow~ Cô gái của bạn trông rất ngây thơ, không ngờ lại mạnh mẽ đến vậy ~Hahaha~~"

Người đứng đầu ngạc nhiên nhìn màn hình, miệng dài đến mức có thể nhét vừa một con gà tây. 

Ham muốn nhục dục của tôi không ngừng bị kích thích, chỉ một sự khiêu khích nhỏ nhất của chị hai và chị ba cũng đã phá vỡ rào cản của lý trí khiến tôi phát điên. Tôi một tay túm tóc chị hai, ấn mạnh đầu chị vào ngực chị, tay kia móc cổ chị ba để hút không khí ra khỏi phổi chị. 

"Mạnh hơn~Mạnh hơn nữa~Cảm giác thật tuyệt~~Hmm~~Uh~~Hmph~" Tôi liên tục vặn vẹo cơ thể. Những rung động và sự liếm từ âm vật của tôi đã khiến tôi hứng tình. Âm đạo trống rỗng và ngứa ngáy của tôi đang rất cần một thứ gì đó để lấp đầy nó. Dòng máu như dung nham gần như sôi sục khiến cơ thể tôi nóng bừng. 

"Tôi muốn quan hệ~~Tôi muốn một con cặc~~đụ tôi~~đụ tôi thật mạnh~~Tôi không thể làm được nữa~~trống rỗng quá~~" Tôi buông tóc và cổ của chị hai và chị ba, vỗ mạnh vào đai trinh tiết, mong muốn dùng những rung động truyền vào cơ thể để trút hết ham muốn. 

"Cô gái, cô hơi hăng hái quá phải không? Tôi thực sự không thể biết được~ Tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk," người đàn ông thổi kèn ngạc nhiên nói và nuốt nước bọt. 

"A~~ dã nhân thật tàn nhẫn a~~" Thủ lĩnh kinh ngạc gật đầu.

Trên màn ảnh, tôi đã bị mắc kẹt trong vòng xoáy của dục vọng xác thịt, điên cuồng cầu xin chị hai và chị ba. 

Vô tình, sự điên rồ của tôi đã biến tôi từ một người tiếp nhận thụ động thành một kẻ hung hăng chủ động. 

Những gì tôi thấy và nghe trên sân khấu hiện lên trong đầu tôi, đặc biệt là những cảnh chị hai và chị ba trong lúc cao trào trở nên rõ ràng hơn. 

Việc họ bị cọ xát và nắm lấy ngực như thế nào, núm vú và âm vật của họ bị trêu chọc như thế nào và những nụ hôn hướng vào họ mãnh liệt như thế nào đều hiện rõ trước mắt tôi. Tôi thậm chí còn có thể thấy rõ ngón tay của người đàn ông đó cử động như thế nào. 

Để giải tỏa ham muốn của bản thân và giải phóng những ham muốn xác thịt bị đè nén bấy lâu trong cơ thể, tôi điên cuồng bắt chước những động tác tình dục của họ trên sân khấu. 

Tôi bóp mạnh ngực, bóp mạnh núm vú, kéo mạnh ngực rồi đánh vào mông và âm đạo. Tôi kẹp đùi của chúng vào giữa hai chân mình và liên tục xoa bóp chúng. Tôi ấn âm hộ của mình vào chân họ và xoa bóp thật mạnh. 

Chiếc đai trinh tiết ghê tởm làm giảm đáng kể khoái cảm chảy vào cơ thể tôi. Không thỏa mãn được, tôi lật người đè em thứ hai xuống dưới, lao mình vào giữa hai chân em và liên tục liếm lồn em. 

Nước trong âm đạo thật ngọt ngào, nơi đi tiểu thơm quá, thịt nguyên chất mềm mềm căng mọng, thành âm đạo mềm mại hồng hào thật dẻo dai. 

Cảm giác này thực sự rất tốt, vị ngon, xúc giác tốt, mùi cũng thơm. Không có gì ngạc nhiên khi đàn ông nán lại ở háng phụ nữ. Tôi mút và liếm âm hộ không ngừng chảy mật của cô thứ hai, đồng thời dùng hai ngón tay dùng hai ngón tay đào và xoa nắn âm đạo dẻo dai đầy nếp gấp của cô ấy. 

Khi tôi thoát ra khỏi yêu cầu điên cuồng của mình, ham muốn và sức mạnh thể chất dồn nén trong cơ thể tôi biến thành một dòng thác và bùng phát từ phần thân dưới của tôi. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh.”

"Ah~~Huhu~~Hmm~~Hehe~~" Dư vị sau đoạn cao trào khiến chúng ta say sưa. Niềm vui khó tả khiến ta nhắm mắt hồi tưởng. Đỉnh điểm vẫn chưa thể nguôi ngoai khiến cơ thể chúng ta co giật như co giật.

"Huh~~thú vị quá~~wow~~tuyệt vời~~chết tiệt, cậu đến khi nào vậy? Cậu muốn hù chết người ta à." Người đứng đầu đang chăm chú nhìn vào màn hình bị sự ngưỡng mộ bên cạnh giật mình, không khỏi lớn tiếng phản đối.

"Tất cả chúng tôi đều chào bạn rồi~. Chỉ là bạn quá mải mê xem thôi~." Sau một tiếng thở dài nhẹ nhõm, vài người đàn ông lần lượt rời khỏi màn hình.

"Mọi chuyện đã xong chưa?" Người cầm đầu chỉ vào nơi mà người đàn ông quan hệ tình dục qua đường hậu môn và những người khác đã chuẩn bị sẵn. 

"Kết thúc rồi, yên tâm, nhất định sẽ không tìm được đâu ~~. Ha ha, tự lừa dối chính mình tàn nhẫn nhất chính là chính mình trái tim cùng con mắt, nếu là tâm tính không cố ý, có thể dùng chút thủ đoạn, bảo đảm sẽ không xảy ra vấn đề gì, yên tâm." Người đàn ông quan hệ qua đường hậu môn và người đàn ông kề vai sát cánh, khoe khoang đầy kiêu hãnh. 

“Kế hoạch là như thế này…” Người đàn ông quan hệ tình dục qua đường hậu môn trầm giọng nói ra kế hoạch. 

"Mẹ kiếp, ngươi cũng nên là con người, đồ của người khác bị đập vỡ cũng đừng tiếc nuối, phải không? Ngươi quá ghê tởm, ngươi còn có thể nghĩ ra chuyện như vậy, ta thật tàn nhẫn. Ngươi tàn nhẫn đến mức còn làm tổn thương chính mình, cho nên ngươi thật tàn nhẫn." Người cầm đầu và người đàn ông tình dục chỉ vào mũi và chửi rủa một cách giận dữ. 

"Mẹ kiếp, các người định làm à? Các người không dám làm à~~" người đàn ông quan hệ tình dục qua đường hậu môn sốt ruột nói. 

"Tôi~~ Tôi thực sự ~ bạn cũng ~ nôn ~~" Người phụ nữ mặc đồ đỏ lúc nào đó quay lại, một tay che miệng, tay kia che ngực và không ngừng nôn mửa. 

"Hả? Cậu tới đây khi nào vậy? Không cần xem sao?" người đàn ông thổi kèn kỳ lạ hỏi. 

"Nhìn xem? Nhìn mẹ cậu đi, tôi hứng quá. Tôi sẽ để chúng tự chơi rồi về chậm lại. Không được nữa, tôi phải từ từ thôi, huh~um~~." Người phụ nữ mặc áo đỏ nhớ lại cảnh tượng vừa rồi, hai tay vô thức thọc vào trong bộ quần áo màu đỏ, không ngừng xoa nắn bộ ngực và phần thân dưới. 

Khi mọi người nhìn vào màn hình vì xấu hổ, họ đều thốt lên: "Ôi chết tiệt." 

Lúc này tôi vẫn đang nằm dưới đất tận hưởng sự vuốt ve toàn thân của hai chị hai, ba. Họ liên tục kích thích các dây thần kinh nhạy cảm của tôi, mút núm vú, xoa nắn ngực tôi và di chuyển tay khắp cơ thể tôi. Cùng với bộ ngực đầy đặn, săn chắc và cảm giác núm vú bị bóp lại, nó một lần nữa khơi dậy ngọn lửa trong cơ thể tôi. 

Không thỏa mãn ham muốn của mình, tôi vặn vẹo thân mình, rên rỉ dâm đãng và không ngừng hét lên những lời mà bình thường tôi thấy khó nói. 

“Thoải mái quá, muốn đụ, muốn làm tình, ngứa quá, trống trải quá, anh tốt, cứu em với một con cặc lớn, lồn muốn ăn một con cặc lớn.”

Tâm trí tôi sụp đổ và ý thức của tôi rơi vào hỗn loạn. Tôi không biết mình đang làm gì. Tôi chỉ muốn làm mát cơ thể nóng nực của mình và xoa dịu phần thân dưới ngứa ngáy và trống rỗng của mình. Tôi hy vọng rằng một người đàn ông khỏe mạnh và khỏe mạnh sẽ ấn mạnh tôi xuống đất và đánh và đẩy mạnh phần thân dưới của tôi. 

"Anh trai có cu to, chồng có cu lớn, ai có thể cứu được tôi~~Cục to~~Con khốn đó muốn có cu lớn." Tôi cứ khóc và rên rỉ. 

Lực xoa bóp và nắm lấy ngực của tôi không đủ mạnh, lực đánh vào ngực và mông của tôi quá yếu. Bây giờ tôi chỉ muốn đau nhiều hơn, càng đau càng tốt, càng đau, càng thoải mái. 

Vì vậy, tôi kéo núm vú và vỗ vào ngực mình, tạo ra âm thanh tanh tách. 

"Thoải mái quá, thoải mái quá, đi tiếp đi~~ ừm~~" Nhị chị và tam chị nằm cạnh tôi rên rỉ, đùa giỡn với cơ thể tôi, vặn vẹo eo, còn Lưu Nhạn Mai và con gái thì mạnh mẽ xoa mông nhau. 

Lúc này, Lưu Nhạn Mai cùng con gái đang ôm đùi nhị tỷ và tam tỷ. Họ không chỉ cử động eo và xoa bóp âm hộ giống như khi quan hệ tình dục mà còn dùng chính ngực mình véo đùi và liên tục xoa bóp. 

"Chị ơi, thoải mái quá~~ Cứng hơn, mạnh hơn~~ Ngứa quá, thoải mái quá~~ Em gái tôi thật biết nghiến răng~~ Em gái tôi lại rặn lên ~ Thật thoải mái~~" Niềm đam mê và nhục dục của năm người phụ nữ chúng tôi càng tăng lên dưới sự kích thích của nhau, khiến sự trống rỗng ở phần dưới cơ thể chúng tôi ngày càng mãnh liệt. Cơn bão giác quan được hình thành bởi khoái cảm và ngứa ngáy mãnh liệt hoành hành trong cơ thể chúng ta, nuốt chửng mọi sự tỉnh táo của chúng ta và biến chúng ta hoàn toàn thành nô lệ cho những ham muốn xác thịt. 

Lúc này, chúng ta, những kẻ khao khát tình dục, đã là nô lệ cho ham muốn xác thịt của mình, một nhóm chó cái bị ham muốn điều khiển, một nhóm chó cái có thể xé nát mọi sự trong trắng và đạo đức giả của mình để đạt được cao trào và khoái cảm. 

Chúng tôi liếm vùng kín của nhau, nhào nặn ngực nhau, thọc sâu và thọc vào âm đạo của nhau. Nhị tỷ và tam tỷ nằm trên người Liễu Yến Mai và con gái, liếm và thọc vào âm đạo của nhau. 

Hai mẹ con Lưu Nhạn Mai cũng dùng cách tương tự để trả lễ vật của nhị tỷ và tam tỷ. 

Đai trinh tiết chặn sự xâm nhập của người khác. Tôi đang nằm trên mặt đất với vẻ mặt như một nữ thần tượng. Tôi liên tục vặn vẹo cơ thể, một tay chơi đùa với ngực, tay kia đánh vào đai trinh tiết ở phần dưới cơ thể và ngậm chân ai đó vào miệng. 

"Fufufu~~ Thật là một trận chiến nữ-nữ tuyệt vời, thật gợi cảm và thú vị." Người đàn ông quan hệ tình dục qua đường hậu môn vừa nói vừa lau mồ hôi trên trán. 

“Thật là thú vị, nhìn thấy mà chảy nước miếng ~” người đàn ông thổi kèn lau khóe miệng nói. 

"Hmm~~ Bạn có muốn bắt đầu bước tiếp theo trong khi họ đang bối rối không? Tôi nóng lòng chờ đợi~~ Hehehe~~" người đàn ông quan hệ tình dục qua đường hậu môn đưa tay nói. 

“Đợi một chút, chúng tôi mới bắt đầu tiêm, nồng độ chưa đủ ~~” người lãnh đạo chỉ vào dòng chữ trên bảng đồng hồ nói. 

"Hehehe~~Tôi mong chờ quá~~Cuối cùng~~Có thứ hay để xem rồi." Một số người đàn ông gật đầu đồng ý, với nụ cười tà ác trên khuôn mặt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 67

"Dậy đi, dậy đi cả nhà~~ Đừng ngủ~~" Thứ chúng tôi dội vào người không chỉ là nước lạnh mà còn là giọng nói của người phụ nữ mặc đồ đỏ. 

“Chúng ta đã chơi rất vui, có vẻ như các ngươi đều là những con điếm có tính cách quyến rũ sâu sắc, hahahaha~~” người phụ nữ áo đỏ hét lớn trong khi cầm súng nước trong tay và đổ nước vào chúng tôi. 

"Tỉnh rồi à? Tỉnh lại chuẩn bị cho nam nhân các ngươi ăn. Ta thấy ngươi làm tốt, ta cho ngươi thụt rửa, ngươi phải tắm rửa sạch sẽ, không được cho chồng ăn canh. Hahahahaha~~" Nói xong, người phụ nữ áo đỏ cười lớn.

Chúng tôi vừa thức dậy và tất cả đều ướt sũng. Chúng tôi bò đến chỗ đồ dùng tương ứng của mình và bắt đầu tự thụt rửa. 

Tự chuốc thuốc xổ cho mình dưới con mắt cảnh giác của người phụ nữ áo đỏ và Lưu Nhạn Mai cùng con gái của bà ta, tôi càng cảm thấy xấu hổ và nhục nhã. Đặc biệt cộng với lời chế giễu của người phụ nữ mặc áo đỏ và lời nói sỉ nhục của hai mẹ con Lưu Nhạn Mai khiến tôi cảm thấy nhục nhã muốn chết. 

Nhưng vì bạn trai, cũng như để cho mình dũng khí và hy vọng tiếp tục sống, tôi muốn sống dù có bị sỉ nhục. 

"Mông của ngươi thật săn chắc, bộ ngực của ngươi cũng thật lớn. Nhìn vẻ mặt của bọn họ, giống như đang hưởng thụ. Đúng vậy, Chủ nhân, ngươi đều là những người phụ nữ có tâm hồn gợi cảm. Sự khác biệt giữa chúng ta và bọn họ chỉ là có thể hiện ra hay không mà thôi." Người phụ nữ mặc áo đỏ cưỡi Lưu Yến Mỹ, nắm tay Lưu Văn Gia và hát theo họ, làm nhục chúng tôi. 

Mặc dù tất cả chúng ta đều mong muốn giết chết Lưu Nhạn Mai, con gái của bà ta và người phụ nữ áo đỏ, nhưng dưới sự kiểm soát của tổ chức và giữa những chiếc lồng sắt, điều duy nhất chúng ta có thể làm là chết. 

Nhưng đối với tôi, một kẻ hèn nhát, cái chết luôn chỉ là lời nói suông. Dù có trở thành nô lệ tình dục, tôi cũng sẽ không tự tử. Tôi vẫn sẽ chọn sống sót trong ngục tù bị hãm hiếp và làm nhục. 

Vì vậy, để sống sót, tôi sẽ tìm ra nhiều lý do để sống, bao gồm cả việc tiêm cho mình một loại thuốc xổ, tôi cho rằng đó là vì muốn cứu mạng sống của chính mình và của Lăng thiếu gia. 

Điều này sẽ làm cho bạn cảm thấy tốt hơn. Ít nhất bạn có thể tự nhủ rằng những thứ ô uế, hèn hạ, bẩn thỉu này đều là do ép buộc. Họ hy sinh bản thân để cứu một mạng sống vô tội. Đó là những hành động cao quý có thể dẫn tới thiên đường. 

Tôi vừa hút nước mũi vừa tiêm thuốc xổ vào ruột và dạ dày. 

Tôi làm theo gương của chị thứ hai và chị thứ ba, liên tục tiêm nước lạnh vào người và thải ra nước ấm từ hậu môn hết lần này đến lần khác. 

Bây giờ cuối cùng tôi cũng biết cảm giác của chị hai và chị ba khi phải chịu đựng cảm giác muốn đi đại tiện mỗi ngày là như thế nào. 

Cơn đau rát trong ruột, cảm giác buồn nôn vì cổ họng bị tắc nghẽn và cảm giác dạ dày gần như muốn nổ tung. Những cảm giác này khiến tôi không muốn thử lại sau khi đã thử một lần. 

Nhưng để sống sót, để không cô lập chị hai và chị ba, tôi phải dội nước lạnh vào ruột hết lần này đến lần khác, rồi đào thải ra giữa sự chế giễu và sỉ nhục của người phụ nữ áo đỏ và Lưu Nhạn Mai cùng con gái của cô ta. 

Sau lần thụt thứ bảy, khi không còn bài ra thứ súp phân vàng có mùi hôi thối nữa, ba chúng tôi dùng ruột làm vật chứa nước, siết chặt hậu môn, chống lại ý muốn bài tiết, chậm rãi bò về nơi giam giữ tình nhân. 

Khi chúng tôi đi qua hành lang được chiếu sáng rực rỡ và đến địa điểm biểu diễn có ánh sáng mờ ảo, khán giả đã vỗ tay vang dội. 

"Được rồi, các nữ anh hùng của chúng ta đã đến. Hôm nay họ sẽ mang đến cho chúng ta câu chuyện tình yêu cảm động như thế nào? Mời chúng ta cùng chờ xem." Người phụ nữ áo đỏ rút chiếc micro cắm trong hậu môn của Lưu Nhạn Mai ra và lớn tiếng thông báo. 

Người phụ nữ áo đỏ đợi tiếng vỗ tay kết thúc, chỉ vào Lăng thiếu gia và những người đang bị xích vào tường, tiếp tục nói: "Chúng ta tiêm một ít virus cảm lạnh vào người những chàng trai trẻ này, sau đó tiêm cho họ một ít nước muối, hơn nữa họ còn phải chịu lạnh, cho nên bây giờ họ không chỉ cần bổ sung năng lượng để chống lại bệnh cảm mà còn cần thêm một ít nước. Vậy trong điều kiện như vậy, họ sẽ nhận được sự giúp đỡ như thế nào? Những cô gái yêu họ sẽ hy sinh như thế nào để cứu mạng?" Sau đó, người phụ nữ mặc đồ đỏ để Lưu Yến Mỹ và con gái trên sân khấu và bước ra khỏi sân khấu. 

"Anh không sao chứ~~? Làm sao chuyện lại thành ra thế này~~? Chồng ơi, anh cảm thấy thế nào~? Làm sao chuyện đó lại xảy ra~~?" Ba người phụ nữ chúng tôi nhanh chóng bò đến chỗ người yêu, ôm nhau và không ngừng hỏi. 

Tôi nhìn Lăng thiếu gia đang nằm trong lòng tôi với đôi môi nứt nẻ, thân thể kiệt sức, vết thương trên người còn đang rỉ máu, trong lòng tôi dâng lên những đợt sóng buồn bã và tuyệt vọng. 

Tay chân của Linh Thiếu lúc này đã bị còng tay và cùm trên tường trói chặt, chỉ có thể di chuyển trong phạm vi nhỏ. Tuy nhiên, độ dài của sợi xích khiến họ không thể đứng lên hoặc nằm xuống mà chỉ có thể ngồi trên mặt đất, lưng tựa vào tường. 

"Đi đi~~ Bạn chưa nghe nói chúng ta có virus cảm lạnh sao~~? Đừng lây cho bạn ~, để tôi yên~~ Nếu bạn chết, bạn sẽ chết ~" Ông Ling nhìn tôi yếu ớt nói. 

"Nhưng~~ nhưng ~~~" Nhìn anh Ling bơ phờ và yếu đuối, nỗi tuyệt vọng trong lòng tôi càng lúc càng dâng trào. 

Đàn ông đều bị hành hạ như thế này, tôi, một người phụ nữ yếu đuối, sao có thể chiến đấu với họ? 

Biết họ là những chaebol lớn của các công ty đa quốc gia, họ vẫn dám làm điều này. Những người đó là ai? 

Họ có bao nhiêu năng lượng? 

Cho dù thật sự trốn thoát, liệu chúng ta có thực sự được tự do không? 

Những suy nghĩ hỗn loạn này cứ lởn vởn trong đầu tôi khiến tôi buồn đến mức ôm cổ anh Ling mà khóc rất to. 

"Chúng ta cũng không phải loại người tàn nhẫn như vậy, nơi này có thuốc có lương thực, chỉ cần không ủy khuất, có thể chăm sóc bọn họ." Lưu Văn Gia từ trong bóng tối chậm rãi xuất hiện trong ánh sáng cách chúng tôi không xa, đẩy vài chiếc xe nhỏ chở đầy thức ăn. 

“Nếu muốn thì thực ra rất đơn giản, chỉ cần chịu khó một chút là xong ~” Lưu Văn Gia vừa nói vừa chứng minh cho chúng tôi thấy. 

Cô từ từ nhét một dương vật giả dày và dài trên tay cầm của xe đẩy vào miệng, rồi đẩy xe đẩy đi vòng quanh. 

"Muốn có được những đồ ăn này thì chỉ có cách này thôi. Bạn trai cậu có ăn hay không thì tùy cậu." Giọng nói của người phụ nữ mặc đồ đỏ xuất hiện trên loa. 

"Cô không phải là con người ~~" Cô thứ hai giận dữ hét lên sau khi biết được cái giá phải trả để có được những thực phẩm này. 

"Mẹ kiếp con khốn ~~ Ta chết mất, mẹ kiếp, ta sẽ không bao giờ ăn nó. Ta nói cho ngươi biết, cho dù ngươi có đưa cho ta, ta cũng sẽ không bao giờ ăn nó~~khụ khụ~~khụ khụ~~khụ khụ~~khụ khụ." Sau khi chồng của nhị tỷ Đường Thiếu Lâm hét xong, ông ta bắt đầu ho. 

Khi Đường Thiếu Lâm ho, một chút màu đỏ tươi xuất hiện trên bộ ngực trắng trẻo của nhị tỷ. 

"Có chuyện gì với bạn vậy? Bạn đã làm gì với anh ấy?" Nhị tỷ ôm đầu Đường Thiếu Lâm tức giận hét lên. 

"Chỉ là tiêu hao thôi~~ cộng với một số vết thương bên trong~~ anh ấy sẽ qua khỏi sau khi uống một ít thuốc kháng sinh. Hehehe~~ Có cứu được mạng anh ấy hay không là tùy thuộc vào bạn ~" Từ loa phóng thanh, giọng nói đầy hận thù của người phụ nữ mặc áo đỏ lại vang lên với vẻ hả hê nhấn mạnh. 

"Chết tiệt, các ngươi có thể làm được chuyện giống con người không? Các ngươi đều là quỷ." Cô thứ hai cứ ầm ĩ. 

Ngay lúc nhị tỷ ôm đầu Đường Thiếu Lâm gầm lên với khán giả, Lăng Thiệu cũng ho ra một chấm đỏ nhỏ. 

"Mày đang làm gì vậy? Đồ khốn nạn, mày đã làm gì anh ấy rồi? Không phải mày bị cảm lạnh sao? Làm sao chuyện này có thể xảy ra được?" Cô thứ ba một tay ôm đầu một người đàn ông, không ngừng khóc. 

"Có lẽ người dân ở dưới đó chỉ muốn đùa chút thôi. Sau đó, họ ném nó vào ngăn đá và đông lạnh, rồi đun nhỏ lửa dưới ngọn đèn lớn, thế thôi. Mọi chuyện đều tầm thường. Chỉ cần uống vài viên kháng sinh mạnh là sẽ ổn trong vài ngày." Giọng của người phụ nữ áo đỏ tràn đầy hạnh phúc. 

"Những loại thuốc đó là thuốc kháng sinh?" chị hai lớn tiếng hỏi. 

“Những con chuột nhỏ các ngươi không có tư cách để bị lừa, hiểu không? Đây là một trò chơi và thí nghiệm để huấn luyện các ngươi, tin hay không thì tùy.” Giọng của người phụ nữ áo đỏ đột nhiên trở nên lạnh lùng, cô ấy tỏ ra tức giận khi chúng tôi tra hỏi, nhưng quan trọng hơn là cô ấy lạnh lùng và kiêu ngạo. 

"Ta không ăn, giết ngươi cũng không ăn. Cút khỏi đây, ta thấy ngươi thật phiền phức. Nếu ngươi không phải là một con điếm dâm đãng như vậy, ta cũng sẽ như thế này. Cút khỏi đây, ta không muốn nhìn thấy ngươi nữa. Ta thà uống nước tiểu của một con mụ già còn hơn chạm vào ngươi. Con khốn già, đến đây ta uống nước tiểu của ngươi." Đường Thiếu Lâm tức giận giãy giụa mấy lần khiến sợi dây xích kêu lạch cạch. 

"Đường Thiếu Lâm, tên khốn kiếp ~" Sau khi nghe Đường Thiếu Lâm nói, Nhị tỷ tát vào mặt Đường Thiếu Lâm, nước mắt không ngừng rơi. 

"Tôi không quan tâm đến anh ta nữa. Anh sẽ thích nó chết mất. Tôi có thể tự mình ăn được. Mẹ kiếp anh." Cô thứ hai giận dữ trèo xuống cạnh xe đẩy, chộp lấy đồ ăn trên xe đẩy vào miệng. 

"Ra khỏi đây đi, cô sắp nôn rồi, con khốn này, lập tức đưa cho tôi. Nếu không có cô thì sao chúng ta có thể làm được việc này? Cút ra khỏi đây, đừng để chúng tôi nhìn thấy cô. Cút ra khỏi đây." Anh em nhà Su cũng vùng ra khỏi vòng tay của chị ba và không ngừng mắng mỏ chị. 

"Ở bên cạnh ta, ngươi muốn tiền của ta phải không? Ta không quan tâm đức hạnh của ngươi. Ngươi muốn bay trên cành thành phượng, đi tiểu và chăm sóc bản thân..." Không ngờ, Lăng thiếu gia cũng bắt đầu nói lời này. 

Sau khi nghe hết lời lăng mạ này đến lời lăng mạ khác của nhiều người đàn ông, tôi cảm thấy trong lòng nhói lên một cảm giác đau đớn. Tôi hét lớn và tát mạnh vào mặt Lăng thiếu gia.

"Anh nói thật à? Nhìn tôi, nhìn vào mắt tôi mà nói, nói ghét tôi đi, nói đi ~~" Tam tỷ nhéo cổ anh em họ Tô, nhìn thẳng vào mắt bọn họ hung hăng nói. 

"Đúng vậy, ta hận ngươi. Nếu không có ngươi, chúng ta sao có thể như thế này? Không biết sau lưng có bao nhiêu nam nhân trộm cắp. Đúng vậy, giống như một con khốn nạn..." Anh em họ Tô ngẩng đầu lên, chế nhạo Tam tỷ. 

"Được rồi. Khán giả, ai sẽ đụ tôi, con khốn? Ai đụ tôi, tôi, Thiên Phán, là con khốn của người khác. Mọi người, đến đụ tôi đi~~" Tam tỷ nằm trên sân khấu như một con ếch, dùng tay tách thân dưới ra, phơi bày hết bộ phận kín trước mặt khán giả. 

“Đừng~~ đừng~~ đừng làm thế này~~ dừng lại đi~” Anh em nhà Su không ngừng cố gắng ngăn cản sau khi nghe thấy những gì chị thứ ba nói. 

"Ngươi còn nói không quan tâm? Muốn ta mặc kệ ngươi sao? Tiểu thủ đoạn này ngươi có thể lừa ta sao? Chúng ta đã thỏa thuận rồi, ta sẽ quan tâm ngươi đến cuối cùng. Nếu ngươi chết, ta sẽ làm một con khốn ở đây, làm nô lệ tình dục cho đến chết." Tam muội nói xong, lập tức bò tới xe, chậm rãi nhét con cặc lớn điều khiển hướng xe vào miệng, nuốt xuống cổ họng, chịu đựng buồn nôn và rơi nước mắt, đẩy xe tới trước mặt anh em họ Tô. 

"Nói cho tôi biết, bạn cũng nghĩ vậy à? Nhìn vào mắt tôi và nói, tôi, Trương Tiểu, là một con khốn và bạn không muốn nhìn thấy tôi nữa. Nói đi..." Cô thứ ba bò lại về phía anh Đường và nhìn chằm chằm vào mắt anh. 

“Đồ khốn, đồ khốn nạn ~~” Chị hai tát vào mặt anh Đường, sau đó ôm đầu anh Đường hôn.

"Đợi chút, tôi sẽ lấy gì đó cho cậu ăn." Cô thứ ba nhìn thấy đôi mắt lấp lánh và vẻ mặt áy náy của Đường Thiếu, lộ ra nụ cười hài lòng và vui vẻ. Cô nhanh chóng leo lên xe đẩy, đẩy xe đến cạnh Đường Thiệu.

Không cần hỏi, Lăng thiếu gia nhất định cũng có ý nghĩ như vậy. Sự bất bình, tủi nhục và tuyệt vọng trong lòng tôi chợt chuyển thành sự ngọt ngào và biết ơn. Tôi làm theo gương của hai chị hai và chị ba, gọi xe đẩy đến trước mặt Lăng thiếu gia. 

Đúng lúc chúng tôi đang đút thức ăn từ xe đẩy vào miệng người đàn ông từng chút một như đang cho một đứa trẻ ăn thì bỗng có một giọt nước bắn tung tóe, bắn tung tóe vào người chúng tôi và những đồ vật trong xe đẩy. 

"Bà đang làm gì vậy ~~ Bà già muốn làm gì ~~ Địt mẹ ~~" Khi chúng tôi phát hiện ra những giọt nước chảy ra từ âm đạo của Lưu Nhạn Mai, tất cả chúng tôi đều nhảy dựng lên, chửi bới và lao về phía Lưu Nhạn Mai, định xé cô ấy thành từng mảnh. Dòng điện được tạo ra bởi chiếc vòng kim loại quanh cổ cô ấy khiến chúng tôi ngã xuống ngay lập tức. 

"Đây là thử thách tình yêu. Làm sao có thể xuất hiện từ "thử" nếu không thêm một số thành phần? Hơn nữa, nước trong dạ dày của bạn là để họ uống chứ không phải để hành hạ bạn. Nếu bị nghẹn thì khó nuốt phải không? Các quý ông?" Ngay khi chúng tôi vừa che cổ vừa ho, giọng nói đầy mong đợi của người phụ nữ mặc áo đỏ vang lên. 

"Đừng nghĩ tới chuyện đó, con khốn, ta cho dù có chết cũng không để ngươi có được thứ mình muốn ~" Đường Thiếu Lâm nghe người phụ nữ mặc áo đỏ lớn tiếng chửi rủa. 

"Không, chúng ta không có cùng trải nghiệm với cô ấy, chúng ta chỉ muốn sống một cuộc sống tốt đẹp thôi. Em vẫn đang chờ anh cứu em. Em vẫn chờ được cưới anh, sinh con, bốn thế hệ cùng chung một mái nhà. Chúng ta sẽ không tức giận..." Nhị tỷ nhanh chóng quay lại chỗ anh Đường, ôm anh vào lòng như một đứa trẻ, không ngừng an ủi anh. 

"Cái này ~ cái này ~ thật ghê tởm ~~ Ta sẽ không chết đói đâu ~~" Đường Thiếu Lâm nhìn Nhị tỷ với vẻ mặt cay đắng và bất lực nói. 

"Đừng cố ý, ta sẽ cho ngươi ăn." Cô thứ hai vừa nói vừa nhét thức ăn làm nước tiểu của Lưu Nhạn Mai bắn vào miệng, nhai vài cái rồi đưa cho anh Đường với nụ cười gượng gạo. 

Vì lấy chị thứ hai làm ví dụ nên chúng tôi cũng làm theo, chịu đựng cảm giác buồn nôn và nhét đồ ăn vào miệng mình, rồi chuyển sang miệng người yêu. 

Chúng tôi cũng bài tiết nước sạch trong ruột vào cốc nước thủy tinh, sau đó cho từng người một ăn. 

Một số người đàn ông nở nụ cười cay đắng và vẻ mặt kỳ lạ khi nhìn chúng tôi cho họ ăn và uống từng miếng một. 

Có bao nhiêu người có thể chấp nhận được cảm giác nhục nhã, xấu hổ khi ăn cứt và uống nước tiểu này? 

Vậy nên không phải là tôi không thể hiểu được biểu cảm kì lạ của họ. 

"Bạn đang làm gì thế?" Cô thứ hai đang cho anh Đường ăn đột nhiên hỏi. 

"Cái này ~~~" Ông Đường đầy mặt xấu hổ và hoảng sợ. Anh không biết phải giải thích thế nào rằng dương vật của anh sẽ cương cứng trong tình huống này. 

"Chúng ta bỏ vào trong đó một ít thuốc kích dục nam, bọn họ bị cảm lạnh, không cử động sẽ đổ mồ hôi." Giọng nói vui vẻ của người phụ nữ áo đỏ khiến cả ba chúng tôi cảm thấy ghê tởm, bất lực. 

Dùng nó tiếp theo chắc chắn sẽ làm tăng lượng thuốc kích thích tình dục. Nếu không ăn, bạn sẽ chỉ đói mà thôi. Trước tình thế này, nhị tỷ quyết đoán lựa chọn tiếp tục cho ăn. 

Bởi dù chúng ta có lựa chọn thế nào thì cuối cùng họ vẫn có cách để chúng ta thực hiện sex thật sự trên sân khấu. Nếu chúng ta buộc phải làm việc đó sau thời hạn, tốt hơn là chúng ta nên chọn tự mình làm. Ít nhất chúng ta có thể bớt đau khổ hơn.

"Không sao đâu, anh có tất cả cho em, anh muốn em đụ anh, cũng không phải là anh chưa từng được làm tình. Anh thích thế này, ăn uống đầy đủ nên có thể đụ em thoải mái." Cô thứ hai nói xong liền nở một nụ cười ngọt ngào với vẻ mặt buồn bã rồi hôn anh Đường. 

"Đừng có làm phiền, chỉ cần chĩa mông về phía tôi. Đồ đạc của cô sao có thể bẩn được? Để bọn họ nhìn xem vợ chồng chúng ta thực lực mạnh mẽ đến mức nào." Đường Thiếu Lâm trên mặt lộ ra quyết tâm cùng oán hận. 

"Được ~~" Nhị tỷ nhìn Đường Thiếu Lâm vẻ mặt quái dị, đồng ý, áp mông vào Đường Thiếu Lâm trên mặt. 

"Hmm~~ Ngon quá~~ Ngon quá ~" Ông Đường lẩm bẩm như đang mơ trong khi uống rượu. Vì lượng thuốc xổ tương đối lớn nên tôi thấy trong miệng anh Đường chảy ra rất nhiều nước. 

Nhìn anh Đường uống nước ruột liên tục chảy ra từ hậu môn của chị hai, tôi cảm thấy buồn nôn. 

Nhưng không còn con đường nào khác ngoài con đường này. Có lẽ anh ấy chỉ muốn chia sẻ nỗi buồn của chị hai, có lẽ anh ấy chỉ từ bỏ chính mình, có lẽ... chỉ là... Tôi không biết điều gì đã khiến anh ấy quyết định tự tử, nhưng nhìn thấy hành động nhục nhã của chị hai nâng mông lên và chĩa hậu môn vào miệng anh Đường, tôi cảm thấy trong lòng dâng lên một cảm giác đau khổ và buồn bã. Tôi thậm chí còn có chút ghen tị khi chị hai có thể tìm được một người đàn ông như anh Đường, đủ dũng cảm để chia sẻ nỗi đau. 

"Tôi sẽ chỉ uống thay vì cho nó ăn. Nhìn có vẻ ngon đấy. Hahaha ~" Anh em nhà Su cũng đưa ra yêu cầu. 

“Ta cũng muốn thử xem, này ~~” Lăng thiếu gia nhìn nó với vẻ mặt khổ sở bất lực rồi nói. 

“Anh bẩn một chút ~~” Tôi có chút xấu hổ nhìn anh Ling. Rốt cuộc, tôi đã phơi bày phần bí mật và xấu xí nhất của mình trước mặt người đàn ông tôi yêu trong khi tôi còn tỉnh táo. 

Không biết có phải là vì không muốn lộ ra vẻ xấu xí hay xấu hổ của mình trước mặt Lăng thiếu gia nên vặn vẹo ngón tay, quay mặt sang một bên, ngượng ngùng nói. 

Trong lòng tôi ghen tị với chị hai vì đã tìm được một người đàn ông đủ dũng cảm để gánh trách nhiệm. Đồng thời, tôi cũng ghen tị với lòng dũng cảm của chị hai.

Không chỉ vì cô là người đầu tiên ăn cua, mà còn vì việc bị sỉ nhục, xấu hổ khi húc mông vào mặt người khác chắc chắn không phải là điều dễ dàng. 

Điều này không chỉ thể hiện những phần xấu xí, ghê tởm nhất của bản thân trước mặt người mình yêu thương nhất mà những hành động tôi làm khi làm như vậy còn khiến tôi cảm thấy nhục nhã và xấu hổ. 

Vì tứ chi và cổ của những người đàn ông bị dây xích sắt trên tường cố định trong một khu vực nhỏ nên họ gần như ngồi xếp bằng và duỗi tay vào tường. 

Cổ và tứ chi của chúng tôi cũng bị trói bằng xích sắt. Cổ, cổ tay và mắt cá chân của chúng ta đều được nối với nhau bằng cùm bằng xích sắt nên cử động của chúng ta cũng bị hạn chế trong phạm vi nhỏ bởi những sợi xích sắt này. 

Những xiềng xích này khiến chúng tôi không thể đứng dậy được. Nếu chúng ta buộc mình đứng lên, chuyển động của chúng ta cũng giống như cử động của loài tinh tinh. Chúng ta phải co chân và cúi xuống. Ngoài ra, hai bàn chân của chúng ta rất gần nhau khiến chúng ta không thể bước đi được. 

Nếu muốn di chuyển nhanh thì không có cách nào tốt hơn là bò.

Vì vậy, để mông hướng lên mặt nam giới, trước tiên chúng ta phải quỳ xuống đất, đặt tay xuống đất dưới ngực rồi từ từ nâng mông lên. 

Để nâng mông lên cao hơn, chúng ta phải dành nửa đời đầu thấp hơn, gần như chạm đất. 

Làm một hành động nhục nhã như vậy trước mặt người lạ thực sự là điều rất nhục nhã và xấu hổ đối với một người có tư tưởng bảo thủ như tôi. Đó là một hành động hèn hạ và hèn hạ mà tôi thà chết còn hơn làm. Nó đầy sự phục tùng, nhục nhã và xấu hổ. 

May mắn thay, tôi có hai hình mẫu là chị hai và chị ba. Nếu không, tôi thực sự không biết phải đối mặt với sự thật tàn khốc như thế nào. 

Bị dày vò bởi sự sỉ nhục và xấu hổ, cuối cùng tôi cũng hoàn thành công việc của mình. 

Nhưng khi tôi quay lại với đôi mắt đẫm lệ, tôi phát hiện ra chị hai và chị ba đã hôn người yêu của mình rồi. 

Nhưng lần này quan hệ tình dục giữa họ có cảm giác khác so với trước đây. Trong cảm giác bi thương và xót xa đó, tôi cảm nhận được một cảm giác hoang dã và buông thả mà trước đây tôi chưa từng trải qua. 

Vâng, nó rất buông thả, giống như hai con thú hay con vật làm tình ở nơi hoang dã mà không hề đắn đo. 

Tiếng la hét và va chạm vật lý của họ giống như một cuộc chiến khốc liệt. Hãy cố gắng hết sức để đáp ứng những yêu cầu tuyệt vọng của đối phương. 

Họ ôm nhau một cách vị tha, tham lam mút lưỡi nhau và hôn nhau say đắm, đáp lại những cú thúc của nhau một cách mãnh liệt, cọ xát và túm lấy cơ thể nhau một cách mạnh mẽ, gầm rú và la hét, vang vọng khắp hội trường. Lúc này, tôi cũng mở lòng, lao mình vào vòng tay của Lăng thiếu gia mà không chút do dự. Quan hệ tình dục vào lúc này, tôi hoàn toàn quên mất mình đang ở đâu, môi trường và mọi thứ xung quanh. Tôi trở thành một trong số họ, một con thú không biết xấu hổ và không có lý trí, điên cuồng đòi hỏi Linh Thiếu bất cứ thứ gì có thể thỏa mãn và trút bỏ những ham muốn nhục dục của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 68

Như đã viết ở đầu bài, gần như không có những cảnh quay đẫm máu trong hai bài viết này. Tôi xin lỗi những độc giả muốn có sự phấn khích. 

Để theo kịp tiến độ của các bài viết khiêu dâm tiếp theo, tôi sẽ xóa một số truyện khiêu dâm lặp đi lặp lại quá nhiều và không có gì mới để nói, trừ khi chúng có thể kích thích niềm vui của người đọc. 

Việc miêu tả vở kịch đẫm máu lặp lại giai điệu xưa không còn được miêu tả quá nhiều nữa. 

tái bút Mong các độc giả có thể cho tôi một số ý kiến. Nhìn số lượng phản hồi của tiểu Thái Dương Viên Viên, tôi rất ghen tị. 

"Tốt lắm, chỉ là trùng hợp thôi. Không như dự định. Bước tiếp theo là gì?" Những người ngồi trong phòng giám sát hỏi khi xem những cảnh sex liên tục chiếu trên màn hình. 

"Nó khá thú vị. Cảm giác giống như hy sinh bản thân như bạn đã đề cập. Cảm giác thực sự rất tuyệt. Nhưng tôi nên làm gì tiếp theo?" người đàn ông thổi kèn hỏi người dẫn đầu với vẻ dư vị và say sưa. 

"Quả thực, nó có cảm giác khác với việc phục vụ gái mại dâm, và tôi cảm thấy không thể chịu đựng được khi nghĩ đến nó. Tsk, tsk~~thật thoải mái~~" người đàn ông quan hệ tình dục qua đường hậu môn nhắm mắt nhắm mắt khi thưởng thức quan hệ tình dục bằng miệng của Lưu Văn Gia. 

"Vậy thì sao~~ tăng tốc độ lên? Ví dụ như bước vào giai đoạn huấn luyện chẳng hạn?" Người đàn ông tình dục ấn mạnh đầu Lưu Yến Mỹ vào háng anh và đưa cặc anh vào sâu trong cổ họng cô. 

"Đúng, đúng, tùy thuộc vào hoàn cảnh của họ, họ có thể chấp nhận nó. Điều quan trọng nhất là sử dụng cái gì làm cầu chì... Bạn phải suy nghĩ cẩn thận về điều này." Người đứng đầu trầm ngâm nhìn ba người phụ nữ bị nhốt trong lồng trên màn hình. 

"Tôi nghĩ thế nào về việc ghen tuông? Bạn biết đấy, cô bé đang yêu rất bướng bỉnh và mù quáng. Dùng sự ghen tuông để nhóm lên ngọn lửa này có thể đạt được kết quả gấp đôi với một nửa công sức." Người phụ nữ mặc đồ đỏ gõ bàn và cười tà ác nói. 

"Loại chuyện này có được không? Ai nói ngươi là nữ nhân, nhưng ngươi hiểu ý của ta chứ? Ta không có ý xúc phạm ngươi, dù sao ngươi cũng không phải người bình thường." Người đàn ông quan hệ qua đường hậu môn nhìn người phụ nữ mặc đồ đỏ với vẻ e ngại. 

"Về mặt tâm lý mà nói, cô ấy nhất định phải biết rõ nhất phụ nữ nghĩ gì. Khi nói đến việc phải làm, không ai có thẩm quyền hơn cô ấy. Bạn đang nói đến ghen tị gì vậy? Dù sao thì huấn luyện, đánh đòn, quan hệ qua đường hậu môn, thụt rửa các loại, nếu không có xung đột thì đã tốt rồi. Nó có thể khiến người ta ghen tị và đố kỵ, dù nghĩ thế nào cũng không thể được." Người lãnh đạo cũng bối rối nhìn người phụ nữ mặc đồ đỏ. 

"Tôi không hiểu. Người ta nói phụ nữ khi yêu là mù quáng. Họ mù quáng đến mức không phân biệt được đúng sai. Họ mù quáng đến mức không phân biệt được sự vật. Điều duy nhất trong đầu họ là tại sao bạn không đưa cho người khác. Cho dù đó là hành hạ, bạn cũng không muốn chia sẻ với người khác, nên chỉ cần dùng một số thủ thuật thôi... Hehehe~~ Bạn hiểu không?" Người phụ nữ mặc áo đỏ búng ngón tay và nói một cách tự hào. 

"Không, con người có bản năng theo đuổi sự tự sướng. Cho nên ghen tị là sản phẩm của sự tự sướng. Dù có mù quáng đến đâu cũng không thể phân biệt được đâu là đau và đâu là khoái cảm phải không? Dù sao những thứ như thuốc xổ, huấn luyện, quan hệ tình dục bằng miệng các loại, sỉ nhục và đau đớn như vậy, người bình thường sẽ không cảm thấy khoái cảm? Đặc biệt là ba người này, bọn họ đều như vậy, khó có khả năng xảy ra." Người đàn ông tình dục chỉ vào ba người phụ nữ trên màn hình đang khóc. 

"Trong hoàn cảnh bình thường là như vậy. Ba người họ chắc chắn sẽ chống lại mọi thứ liên quan đến thụt và quan hệ qua đường hậu môn. Họ chắc chắn sẽ không trực tiếp làm điều đó, bất kể là ai. Nhưng nếu nỗi đau của bạn có thể mang lại khoái cảm cho người đàn ông bạn yêu thì sao? Ví dụ như bạn nhìn thấy người đàn ông mình yêu cùng với những người phụ nữ khác, mỉm cười hạnh phúc, rên rỉ vì phấn khích hoặc quan hệ tình dục mãnh liệt? Cách đơn giản nhất là sử dụng tính chiếm hữu để kích hoạt sự ghen tuông. Đây là cách đơn giản và trực tiếp nhất." Người phụ nữ mặc đồ đỏ nhìn những người đàn ông xung quanh và giải thích.

"Tôi không hiểu lắm. Họ để người đàn ông yêu quý của mình huấn luyện họ vì ghen tị? Suy cho cùng, dù ghen tuông hay yêu thương đến đâu, họ cũng khó có thể vượt qua điểm mấu chốt của chính mình, phải không? Dù sao, việc huấn luyện không phải là thứ ép buộc hay thứ gì đó mà bạn thích, nên mọi người không dễ dàng chấp nhận." Người đàn ông quan hệ qua đường hậu môn bối rối nhìn người phụ nữ mặc đồ đỏ rồi nói.

"Vậy thì các cặp đôi đang yêu cũng dễ dàng. Tại sao các cặp đôi đang yêu lại thể hiện mặt tốt nhất của mình? Nguyên nhân chính là muốn chiếm hữu. Trong xu hướng chiếm hữu, con người dễ ghen tuông, đặc biệt là phụ nữ. Yêu càng sâu, tính chiếm hữu càng mạnh, ghen tuông càng mạnh. Nói cách khác, càng cảm thấy mất đi người yêu, họ càng trở nên mù quáng." Người phụ nữ mặc áo đỏ nói với nụ cười tà ác trên môi. 

“Cho dù có mù đến đâu, bạn cũng có thể phân biệt được sự khác biệt giữa đau đớn, nhục nhã và khoái cảm, phải không?” Người đàn ông quan hệ tình dục qua đường hậu môn vẫn nhìn người phụ nữ mặc đồ đỏ với vẻ mặt khó hiểu và hỏi. 

"Chà~ có một điểm quy chiếu cho nỗi đau và niềm vui. Điểm quy chiếu này là sự mất đi người thân. Nếu họ cho rằng mất người thân còn đau đớn hơn việc luyện tập thì họ sẽ yêu cầu tự rèn luyện. Nếu việc luyện tập còn đau đớn hơn việc mất đi người thân thì họ sẽ từ chối. Bạn hiểu không? Đồ ngốc." Tên cầm đầu cong môi nhìn người đàn ông quan hệ tình dục qua đường hậu môn bằng ánh mắt thông cảm. 

"Ừ, tôi quên mất. Vậy chúng ta nên làm gì đây? Bạn nói vậy thì bạn phải có kế hoạch chứ? Phải làm sao?" Người đàn ông quan hệ tình dục qua đường hậu môn nhìn người lãnh đạo với đôi mắt to đầy phấn khích. 

“Đầu tiên cô lập bọn họ một mình, để bọn họ cảm thấy cô đơn, lạc lõng và tuyệt vọng, sau đó chúng ta…” người cầm đầu hạ giọng nói. 

"Ồ~~ Tôi hiểu rồi, ông chủ, ông thật tệ, ông có thể bày mưu tính kế như vậy mà~~ Hahaha~~~." Người đàn ông quan hệ tình dục qua đường hậu môn vỗ vai người lãnh đạo và cười. 

Ba chúng tôi bị đánh thức khỏi giấc ngủ. Trước khi kịp phục hồi, chúng tôi đã bị còng tay, cùm và giam riêng. 

Mặc dù các nhà tù nơi chúng tôi bị giam cách nhau không xa nhưng tất cả ánh sáng ban đầu đã bị tắt, chỉ còn lại một bóng đèn nhỏ có độ sáng cực thấp ở cửa tù phát ra thứ ánh sáng lạnh lẽo và mờ nhạt. 

Và một ánh sáng lớn tỏa sáng rực rỡ ở phía xa. 

Một nhóm người độc ác sử dụng hai ngọn đèn này để ám chỉ rằng niềm hy vọng của chúng ta cũng giống như những ngọn đèn này. Chúng ta có thể nhìn thấy ánh sáng mạnh mẽ và chói lóa, nhưng chúng ta không bao giờ có thể chạm vào nó. Thứ chúng ta có thể chạm tới luôn là ánh sáng nhỏ bé trước mặt. 

Những gì có thể được chiếu sáng và chạm vào luôn là những gì họ muốn chúng ta chạm vào. 

Ví dụ, những công cụ khiêu dâm đặt trước cửa nhà tù được dùng để đùa giỡn với chính mình. 

Dương vật giả ở mọi kích cỡ, máy rung mạnh mẽ, ống tiêm thụt rửa, cũng như dao cạo râu và vỉ da. 

Nhìn những đồ vật tục tĩu này trước mặt, chúng ta muốn tránh xa chúng, kẻo chúng tiếp tục gợi cho chúng ta những kỷ niệm đau thương, nhưng chúng ta sẽ bò lại sau khi đã bỏ những thứ này đi thật xa. 

Bởi vì chỉ khi chúng ta ở cực gần chúng, chúng ta mới có thể nhận được chút ánh sáng. 

Những con thú này chỉ muốn chúng ta hiểu, thậm chí muốn thôi miên chúng ta, để chúng ta thừa nhận trong lòng rằng đối tượng của quan hệ tình dục là ánh sáng, và hy vọng của chúng ta là ánh sáng. 

Ánh sáng rực rỡ của tự do là một điều xa xỉ không thể đạt được đối với chúng ta. 

Dù hiểu rõ tâm tư, âm mưu của những người này nhưng chúng ta không thể để những dụng cụ tục tĩu này trước cửa nhà tù, bởi nếu để chúng thì chúng ta sẽ phải quay trở lại bóng tối, nơi không thể nhìn thấy ngón tay của mình. Chúng ta chỉ có thể nhìn ánh sáng mờ nhạt này như con đom đóm cách không xa bóng tối cô đơn, biệt lập và tuyệt vọng. 

Đây là thực tế hiện tại của chúng tôi. 

Mặc dù chúng ta biết rằng tự do là một điều xa xỉ không thể đạt được nhưng chúng ta vẫn khao khát đạt được nó. 

Mặc dù ánh sáng trước mặt chúng ta luôn sẵn có nhưng đó thực sự là thứ mà chúng ta khinh thường và coi thường. 

Tôi thực sự không thể tránh được nó, tôi không thể sống thiếu nó. 

Có thể nhìn thấy nhưng không thể chạm vào. 

Chết tiệt, những thứ chúng ta khinh thường và coi thường lại là nền tảng cho sự sống còn và hy vọng của chúng ta. 

"Mẹ kiếp~ Chết tiệt~~ Tôi thực sự không thể chịu nổi bọn khốn nạn này nữa." Tinh thần của chị thứ ba gần như sụp đổ, cô co ro bên cạnh lồng và không ngừng khóc. 

"Đợi đã chị ba. Leo núi như tôi sẽ khiến chị thấy dễ chịu hơn." Nhị tỷ vừa bò trong ngục vừa nói. 

"Đệt~~Đệt~~Đệt~~Tôi không thể sống cuộc sống như thế này nữa~~ Thà điên dại và ngu ngốc còn hơn ~" Tam muội co ro bên cạnh ngục sắt, vừa chửi vừa khóc, chậm rãi đưa tay về phía những dụng cụ tục tĩu. 

Điều này không có gì lạ Chị ba, bởi vì trong cái chuồng sắt hẹp và mảnh này, không gian hoạt động của chúng tôi không lớn hơn những con gà thịt trong trang trại là bao. Nó chỉ cao một mét rưỡi, rộng và dài ba mét. Ngoài ăn, uống và ngủ thì không có nơi nào dành cho các hoạt động giải trí khác. Ngoài việc sử dụng những công cụ tục tĩu đó để giải tỏa sự nhàm chán thì không còn việc gì khác để làm. 

Những công cụ tục tĩu này không chỉ là công cụ giúp chúng ta giải tỏa sự nhàm chán mà còn là những điều tốt đẹp có thể giúp chúng ta có được sự giải tỏa tạm thời. 

Biết những thiết bị khiêu dâm này có tác dụng tương tự như ma túy, chị ba vẫn muốn dùng thử để thỏa mãn niềm vui ngắn hạn. 

"Em gái, em gái, đừng la hét nữa. Em muốn làm gì thì làm đi. Anh cũng muốn bỏ cuộc." Cô thứ hai nói rồi còn mang theo máy rung và dương vật giả vào trong ngục. 

Chỉ trong chốc lát, hai người phụ nữ bắt đầu hét lên một cách tục tĩu. 

Tâm lý và tinh thần vô cùng chán nản cuối cùng cũng sụp đổ. Nỗi đau không thể chịu đựng được khiến họ từ bỏ phẩm giá và sự xấu hổ của mình, nhặt chiếc dương vật giả mà họ ghét bỏ, dùng cây cột tượng trưng cho sự thống trị và quyền lực để làm tê liệt bản thân. 

Chứng kiến ​​hai chị gái và bạn thân quan hệ tình dục ngay trước mặt, tâm lý và tinh thần của tôi cũng bị ảnh hưởng nặng nề. 

Đã ở một mình, để giữ gìn sự tỉnh táo và tôn nghiêm của mình, tôi kiên quyết cầm cây roi đuôi ngựa ở ngoài nhà tù quất đi quất lại vào người, cố gắng dùng cơn đau để duy trì chút tỉnh táo cuối cùng. 

"Thoải mái quá, thoải mái quá, ồ ồ ~~ Em yêu, đẩy mạnh hơn nữa đi ~~ Thật tuyệt ~~ Thoải mái quá ~~" Em gái thứ hai đặt dương vật giả xuống đất và không ngừng ức hiếp cô, vặn eo và thực hiện các động tác giao hợp. 

Cô một tay cầm cây massage ấn vào âm đạo, kích thích liên tục. Cô ấy tay kia cầm một cây gậy massage và ấn nó lên ngực, xoa liên tục. 

"Chồng thật tuyệt vời ~ Thật tuyệt vời ~ Làm cho tôi cảm thấy thoải mái quá ~ Lỗ đít và âm hộ của tôi đều tốt ~~ Lớn quá ~~ Tôi không thể giúp được ~~ Ôi ôi ~ Thoải mái quá ~" Em gái thứ ba mở rộng chân như một con ếch trên bàn thí nghiệm, để lộ hai dương vật giả nhét vào thân dưới, và không ngừng vặn vẹo mông. Hai cây gậy massage trong tay cô không ngừng di chuyển trên thân dưới, bụng dưới và ngực, kích thích những bộ phận nhạy cảm của cô. 

Nhìn thấy cảnh khiêu dâm của hai người và nghe tiếng la hét dâm đãng của họ, bụng dưới tôi như có lửa đốt. Để xoa dịu ham muốn của mình, tôi chỉ có thể đánh mạnh hơn vào cơ thể, dùng cơn đau để duy trì sự tỉnh táo và kìm nén ham muốn của mình. 

Một loạt tiếng la hét và rên rỉ đau đớn vang vọng trong nhà tù, những cảnh dâm dục được phát trên màn hình trong phòng giám sát, nhưng vẫn không thể cản trở cuộc trò chuyện riêng giữa người phụ nữ mặc áo đỏ và thủ lĩnh. 

"Kế hoạch của tôi không theo kịp sự thay đổi của ba cô gái này, có phải là quá rắc rối không?" Người phụ nữ mặc áo đỏ nhìn màn hình, lắc đầu trầm ngâm rồi bất lực nói. 

"Tôi có thể nói đây chỉ là một tập phim ngoài kế hoạch. Thỉnh thoảng có một vài tập khá thú vị và nó sẽ không ảnh hưởng đến kế hoạch sau này. Trên thực tế, sự thay đổi này tốt hơn tôi mong đợi." Người lãnh đạo nhìn vào màn hình với một nụ cười và trả lời. 

"Tốt hơn mong đợi? Sau bao nhiêu vất vả, ba người này đã biến thành một con khốn chỉ biết nghĩ đến cặc. Thứ chúng ta muốn là một tiểu thư đi chơi và một con điếm đi ngủ. Ai cũng bất tài thì không tốt đâu." Người phụ nữ áo đỏ mỉm cười nói.

“Biến một con điếm thành một con điếm, một con điếm thành một quý cô chẳng thú vị sao?” người lãnh đạo vui vẻ nói.

"Hả? Ý bạn là gì? Mục tiêu của chúng ta không phải là đào tạo nô lệ tình dục thành nữ hoàng sao? Bạn đang muốn làm gì vậy?" Người phụ nữ mặc đồ đỏ cau mày hỏi.

"Hiện tại ta bắt đầu minh bạch lão nhân ý tứ, tuy rằng còn chưa rõ ràng, nhưng ít nhất ta cũng có đại khái phương hướng hiểu biết." Người đứng đầu nói với vẻ mặt nghiêm túc. 

"Ý anh là gì? Tại sao tôi càng nghe càng bối rối? Bạn có thể giải thích rõ ràng hơn không? Có phải trước đây chúng ta đã làm sai điều gì không? Chẳng lẽ ngay từ đầu chúng ta đã thất bại?" Người phụ nữ mặc áo đỏ ngạc nhiên nhìn người lãnh đạo, giọng điệu đầy bất đắc dĩ.

"Tôi luôn cho rằng huấn luyện chính là biến một người phụ nữ bình thường trở thành thứ mà chủ nhân mong muốn. Thực tế thì ngược lại. Đó không phải là huấn luyện, mà chỉ là sa đọa. Đó là sự sa đọa của chủ nhân và nô lệ. Kết quả cuối cùng là ít nhất thêm một người nữa phải hy sinh mạng sống của mình vì nó. Loại chuyện này được công chúng gọi là huấn luyện. Đây không phải là điều mà các huấn luyện viên của chúng tôi gọi là đào tạo. Đây là lý do tại sao ông già tôi nói rằng tôi thậm chí không phải là một quả mận. Bởi vì tôi không phải là một quả mận." trước đây không biết rèn luyện là gì, giống như trái mận không được Chúa soi dẫn”. Người đứng đầu nói xong bất lực và nở một nụ cười cay đắng.

"Vậy là ngay từ đầu chúng ta đã cam chịu rằng đây là một nỗ lực thất bại?" Người phụ nữ áo đỏ có phần chán nản nói.

"Đúng vậy." Người đứng đầu gật đầu tán thành và nói.

"Vậy chúng ta nên làm thế nào? Chấm dứt kế hoạch, tìm cơ hội thả bọn họ đi? Hay là nói~~ ừm~~" nữ tử áo đỏ cau mày suy nghĩ.

“Không, cứ tiếp tục như thế này và biến họ thành gái điếm.” Người đứng đầu khẳng định nói.

"A? Tại sao? Không phải đều thất bại sao? Phương hướng huấn luyện ngay từ đầu đã sai rồi." Người phụ nữ mặc đồ đỏ ngạc nhiên nhìn người lãnh đạo.

"Tôi hiểu lầm, nhưng điều đó không có nghĩa là phương hướng sai." Người lãnh đạo nhìn người phụ nữ mặc đồ đỏ và nói.

"Kỳ thật kéo người vào sa đọa vực sâu chỉ là tu luyện bắt đầu. Chân chính huấn luyện hẳn là kéo người ra khỏi vực sâu quá trình. Vì lẽ đó, toàn bộ quá trình huấn luyện nên để người bình thường hoàn toàn tự do rơi xuống, sau đó trong bóng tối tìm kiếm ánh sáng mà mình kiên trì, sau đó đi theo ánh sáng bò ra khỏi vực sâu. Toàn bộ quá trình này gọi là huấn luyện." Sau khi người lãnh đạo bình tĩnh nói xong, anh ta lộ ra vẻ mặt chợt nhận ra, nhưng sau đó lại cau mày suy nghĩ.

"Vậy à? Không phải các huấn luyện viên phải làm việc chăm chỉ để huấn luyện nữ nô lệ trở thành những gì họ muốn sao? Ý bạn là gì khi nói sự thoái hóa và chuộc lỗi? Nếu bạn muốn họ biến từ những con điếm và gái điếm trở lại thành những quý cô trong trắng, thì có cần thiết phải đẩy họ xuống vực thẳm ngay từ đầu không? Điều này có cần thiết không?" Người phụ nữ áo đỏ càng bối rối hơn.

"Đúng, rất đúng. Muốn huấn luyện những nô lệ tình dục giỏi nhất thì phải kéo họ xuống đáy vực thẳm, để họ trải qua những dục vọng, dâm đãng nhất, thậm chí là gian dâm. Chỉ khi đó cuối cùng họ mới trở thành quý cô cao quý hoặc thậm chí còn trinh nữ. Giống như nhuộm bông trắng, ánh sáng và Messi vậy." Người cầm đầu càng nói càng hưng phấn, nhưng trong lời nói lại có chút tuyệt vọng cùng mất mát.

"Càng nghe càng hiểu ít. Bạn có thể giải thích rõ hơn được không?" Người phụ nữ mặc đồ đỏ nhìn người lãnh đạo với vẻ mặt bối rối. 

"Điều kiện tiên quyết để đào tạo nô lệ tình dục tốt nhất là tình yêu. Nhưng bạn lại biến một người phụ nữ bình thường thành một gái điếm có thể làm bất cứ điều gì cho bất cứ ai, và trở thành một con điếm thích được làm tình. Bạn có nghĩ đây là tình yêu không?" Người đứng đầu nhìn thấy người phụ nữ mặc áo đỏ lắc đầu phủ nhận.

"Cho nên, cho một nữ nhân thích bị người khác đụ chơi với người khác là thích sao?" Câu trả lời mà người lãnh đạo nhận được lần này là sự bối rối và do dự.

"Rõ ràng là không. Nhưng chúng tôi không thể nói là không. Bởi vì chúng tôi có những tiêu chuẩn đánh giá khác nhau đối với loại việc này. Đối với những người thích kiểu hành vi bị cắm sừng này, đây là dấu hiệu của tình yêu. Đối với những người không bị cắm sừng, đây là dấu hiệu của sự thiếu tình yêu." Người cầm đầu nói xong liền nhìn thấy người phụ nữ mặc áo đỏ càng ngày càng cau mày, thậm chí còn tỏ ra thiếu kiên nhẫn.

"Hãy lấy Messi làm ví dụ. Sau khi anh ấy dẫn dắt người Israel ra khỏi Ai Cập, họ lang thang trong vùng hoang dã và không thể vào vùng đất mong muốn cách họ 400 km. Phải đến khi con trai ông ấy lên nắm quyền, ông ấy mới vào được. Từ đây tôi được tiết lộ. Huấn luyện viên của chúng tôi đóng vai trò giống như Messi. Khi chúng ta bối rối và không biết phương hướng, chúng ta không thể dẫn nô lệ tình dục đến nơi mình muốn. Bởi vì đối với nô lệ tình dục, chúng ta là sự thật, là con đường, và cuộc sống. Làm sao chúng ta có thể dẫn dắt những người theo chúng ta đến những nơi mà chúng ta không thể đến được?” Người cầm đầu ra hiệu cho người phụ nữ mặc áo đỏ đừng ngắt lời anh ta, rồi nói.

"Chúng ta, hay nói đúng hơn là khi chúng ta lập kế hoạch, những gì tôi làm theo không phải là ý Chúa, mà là những gì tôi nghĩ là ý Chúa, giống như dân Israel rời khỏi Ai Cập và làm một con bò vàng để thờ cúng. Lão già nói rằng tôi không phải là Messi, thậm chí tôi còn không bằng anh hay anh Zhang. Ý tứ là vậy, bởi vì tôi thực sự không biết mình muốn loại nô lệ tình dục nào." Người lãnh đạo nói xong, chán nản ngồi xuống ghế. 

"Vậy ~ việc này thì có liên quan gì đến việc bị kéo xuống vực sâu? Rít~~Kim Ngưu~~ Tôi hiểu, nếu không trải qua tất cả sự trụy lạc một lần, bạn sẽ không biết hỗn loạn là gì, và bạn sẽ không biết mình muốn những quy tắc nào. Cho dù bạn có biết, bạn cũng có thể không tuân theo chúng. Vì vậy, ý nghĩa của việc cùng nhau bước vào vực thẳm cũng giống như... nó giống như nguyên tắc tạo hình Kim Ngưu, tiêu diệt Kim Ngưu, và sau đó quay trở lại với đức tin." Người phụ nữ áo đỏ chợt nhận ra. 

"Đúng, chính là như vậy. Dù sao, huấn luyện là một vấn đề ngầm. Không có quy tắc thống nhất nào cả. Một số chỉ là quy tắc của chủ nhân, vì vậy các quy tắc càng không thể thiếu. Một khi đã được tạo ra, chúng không được thay đổi theo ý muốn và phải được thực thi nghiêm ngặt. Đây là đức tin. Niềm tin mà các bạn tin tưởng phải là vô điều kiện và không được bảo vệ. Nhưng những điều đó, kể cả những người còn lại của chúng tôi. Trên thực tế, tất cả đều được thực hiện theo ý muốn. Nói một cách dễ hiểu, chúng tôi đang dần tiến bộ, nhưng sự thật là các cô gái' Khả năng tiếp thu đang cản trở tốc độ của chúng ta. Nếu họ có khả năng tiếp thu mạnh mẽ, có lẽ bây giờ họ đã giỏi ngang với Lưu Yến Mỹ và con gái cô ấy." Người đứng đầu càng nói càng hưng phấn, nhưng khi nói xong lại càng thất vọng. 

"Vậy thì anh định làm gì? Dù sao thì tôi cũng không biết. Như anh đã nói, chúng ta chỉ có kế hoạch đẩy nó về phía trước, chứ chưa bao giờ nghĩ đến việc kéo nó lên." Sau khi người phụ nữ mặc áo đỏ hiểu ra sự thật, cô ấy nói với giọng rất bực bội. 

"Này~~ Thực ra~ Tôi có cách, nhưng không phải là tôi không làm được. Chỉ là~ chỉ là ~ tôi thực sự~~ Tsk~" Lời nói của người lãnh đạo bộc lộ một tình thế tiến thoái lưỡng nan. 

"Ý anh là gì? Anh có kế hoạch dài hạn à?" Người phụ nữ mặc đồ đỏ nhìn người lãnh đạo với vẻ bối rối. 

Dựa trên sự hiểu biết của cô về người lãnh đạo, khi anh ta nói đồng ý, anh ta phải chắc chắn về điều đó, nhưng không hiểu sao trong lời nói của anh ta dường như có điều gì đó không thể diễn tả được. 

"Đúng, nhưng tôi không nhất thiết, không nhất thiết, chắc chắn là tôi không thể làm được." Người đứng đầu đấm mạnh vào bàn. 

"Tại sao? Cùng nhau ngã xuống? Chắc không khó lắm phải không? Anh là chủ nhân ~~" Người phụ nữ mặc áo đỏ cau mày với vẻ bối rối trên mặt. 

"Chủ yếu~~Chủ yếu~~Bạn đã bao giờ nhìn thấy vải trắng nhuộm chưa? Nó giống như ánh sáng mặt trời, nó là loại ánh sáng trong suốt được tạo thành từ nhiều màu sắc. Sự trụy lạc cũng vậy. Bạn phải trải qua tất cả những trò đồi trụy mới bị coi là đồi trụy. Ví dụ như thuốc xổ, tù túng, thác loạn, quan hệ tình dục tập thể, này, orgy và quan hệ tình dục tập thể," người lãnh đạo nói và chán nản ngồi xuống ghế. 

"Khó trách! Ngươi rất có tính sở hữu, muốn chia sẻ người yêu của mình cho người khác sao?" Người phụ nữ mặc đồ đỏ nhìn người lãnh đạo và hỏi. 

"Là người yêu của tôi. Mẹ kiếp, ông già nói muốn tôi nâng Lưu Nhạn Mai lên từ vực sâu, ông ấy muốn tôi rơi xuống cấp độ của Lưu Nhạn Mai trước rồi mới leo lên." Người đứng đầu nói với nụ cười gượng gạo trên khuôn mặt. 

"Khó trách nhà ngươi phải lưu lại một con chó cái cho hậu bối rèn luyện. Mối quan hệ là như vậy." Người phụ nữ áo đỏ chợt nhận ra. 

"Hahaha~~ Bạn gặp rắc rối rồi~~ Cứ đợi xem cô gái trinh nữ như thế nào sẽ sa ngã. Hahahaha~~~Hãy tự dạy mình đi... Hmm~ Vui quá. Hahahahaha~~" Người phụ nữ áo đỏ vừa nói vừa vui hơn. Nhìn vẻ mặt ngày càng cay đắng của người lãnh đạo, cô mỉm cười chân thành và không kiềm chế hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 69

"Các ngươi có biết bây giờ các ngươi đang làm gì không?" Giọng nói của người phụ nữ mặc áo đỏ vang lên trước mặt chúng tôi, sau đó là tiếng kim loại va vào nhau. 

Nhìn vào âm thanh, chính là Lưu Văn Gia đang đẩy một chiếc xe đẩy có dụng cụ phát lại phía sau người phụ nữ mặc đồ đỏ. 

"Anh định làm gì? Ý anh là gì? Anh còn định làm gì nữa sau khi chúng ta như thế này?" Cả ba chúng tôi đều trút sự bất mãn của mình lên người phụ nữ mặc đồ đỏ. 

"Tôi không thể chịu được khi thấy cô không làm gì khác ngoài việc tự giải trí bằng cách tự chơi với một con gà trống giả, vì vậy tôi đã mang đến cho cô một số bộ phim. Nhưng các diễn viên chính đều là chồng của cô. Hehehehe ~~" Giọng nói vui vẻ của người phụ nữ áo đỏ đầy ác ý và dâm đãng. 

"Anh đã làm gì họ? Họ thế nào rồi? Họ..." Tất cả chúng tôi đều la hét, lo lắng và hoảng loạn. 

"Nhìn ngươi khẩn trương như thế nào, bọn họ đều không có việc gì, vui vẻ đi chơi với một đám con gái. Nếu không tin thì cứ nhìn xem." Người phụ nữ áo đỏ bật nguồn và bật màn hình. 

Hình ảnh của Đường Thiếu Lâm, anh em nhà Tô và Thiếu gia Lăng ngay lập tức xuất hiện trên màn hình. 

Ngoại trừ chiếc vòng cổ màu đen quanh cổ, họ hoàn toàn khỏa thân. 

Gà trống của họ đều cương cứng, nổi gân xanh, lộ ra màu tím tím hưng phấn. 

"Hmm~um~~tốt quá~~tuyệt vời~~thật thoải mái~~" Người phụ nữ phía dưới không ngừng rên rỉ sung sướng, thân thể vặn vẹo quyến rũ. 

Trên màn hình lúc này, người đàn ông của chúng ta đang hôn một bức tranh khảm một cách dịu dàng. 

Xét về thân hình và làn da của những người phụ nữ đó, họ đều cao, thấp, mập, gầy, đen trắng, già và trẻ, nhưng họ đều có một điểm chung: họ đều có tình cảm với những người phụ nữ khác. 

Đúng vậy, nó nhẹ nhàng. Họ vuốt ve những người phụ nữ đó một cách nhẹ nhàng, hôn những nụ hôn dịu dàng và đẩy những người phụ nữ đó một cách phấn khích. 

Thân thể của những người phụ nữ đó vặn vẹo, quấn vào nhau, nhấp nhô một cách mê hoặc, toát ra vẻ vui sướng và khêu gợi. 

Đàn ông đôi khi sử dụng một số dương vật giả hoặc dụng cụ tình dục để nghịch ngợm cơ thể của họ, đôi khi họ chỉ sử dụng cơ thể của chính mình để thỏa mãn ham muốn của những con điếm đó, thậm chí đôi khi còn có cảnh họ cho một số phụ nữ thuốc xổ. 

Dù biết họ buộc phải không còn lựa chọn nào khác, dù biết họ phải có lý do riêng nhưng những tiếng rên rỉ sung sướng, tiếng la hét phấn khích, tiếng la hét tục tĩu của những người phụ nữ trong ảnh đều thể hiện sự phấn khích và ngây ngất của họ. 

"Em thật tuyệt ~ thật quyến rũ ~ thật thoải mái~~ thật tốt ~~" Tiếng rên rỉ và tiếng la hét của đàn ông chúng ta giống như con cặc của họ bị vòng sắt siết chặt. Đó là những hành động cuối cùng, nhưng đối với ba người phụ nữ chúng tôi đang chứng kiến ​​họ quan hệ tình dục với những người phụ nữ khác, hành động hiện tại của họ không khác gì sự không chung thủy. 

Cơ thể gợi cảm và mạnh mẽ của đôi tình nhân ướt đẫm mồ hôi vì làm việc chăm chỉ, đồng thời những tiếng rên rỉ liên tục cũng cho thấy họ đang nỗ lực hết mình để được gần nhau hơn. 

Nỗ lực của họ để khiến người phụ nữ trước mặt đạt đến đỉnh cao tình dục thực sự khiến tôi cảm thấy buồn, tuyệt vọng, tức giận và ghen tị.

Vâng, tôi ghen tị. Tôi ghen tị với những người phụ nữ đã nhận được sự ưu ái như vậy từ họ. Tôi chưa bao giờ thấy bản thân mình có biểu hiện ngây ngất và phấn khích, cũng chưa bao giờ thể hiện sự dịu dàng và lãng mạn trước mặt mình. 

Mặc dù tôi biết họ không có lựa chọn nào khác ngoài việc phải làm điều này, và mặc dù tôi có thể nghe thấy sự miễn cưỡng và đau đớn từ tiếng kêu la và rên rỉ của họ, nhưng trong lòng tôi vẫn tràn ngập sự oán giận. Tôi ghen tị vì Sư phụ Ling thực sự đã cưỡng hiếp người khác và từ chối cưỡng hiếp tôi. Tôi ghen tị vì sao anh ấy có thể khiến phụ nữ khác đạt cực khoái bằng roi ngựa, nhưng anh ấy chưa bao giờ từ chối quất tôi, dù chỉ quất tôi một lần. 

"Ta nói rõ cho ngươi biết, bọn họ đang cứu ngươi, hiện tại bọn họ là nô lệ tình dục của chúng ta, chúng ta ép họ tiếp khách. Nếu khách nữ không vui thì sẽ không lấy tiền. Nếu không lấy được tiền, họ sẽ không thể đãi ngươi đồ ăn thức uống. Không có đồ ăn thức uống, ngươi sẽ chết. Không nghi ngờ gì nữa, cho nên~~hehehe~~bạn hiểu rồi. Họ không tự nguyện, chúng ta ép họ, chúng ta lợi dụng ngươi để ép họ ngủ với phụ nữ." Nói xong, người phụ nữ mặc áo đỏ quay người rời khỏi nhà tù, để lại thiết bị phát lại trong nhà tù và mỉm cười rời đi. 

"Mẹ kiếp ~~ lũ quái vật này ~~ mẹ kiếp ~~" Sau khi người phụ nữ áo đỏ rời khỏi nhà tù, ba người chúng tôi không ngừng chửi bới, nhưng trong lòng lại có nhiều cảm xúc lẫn lộn. 

Những người phụ nữ ngọt ngào, quyến rũ, ngây ngất, hạnh phúc nhục dục và những tiếng rên rỉ khoái cảm của những người phụ nữ đó vang vọng trong não chúng ta, biến những khuôn mặt đầy khảm đó thành những khuôn mặt xinh đẹp đầy dục vọng và oi bức. 

Hình ảnh trên màn hình trước mặt tôi không còn là hình ảnh dâm ô dâm ô nữa mà là một màn khiêu khích và biểu tình trần trụi. Đối với tôi, nó đã trở thành một chuyện trắng trợn và trơ trẽn. 

"Lão đại, như vậy được không? Chỉ những thứ này cũng có thể khiến bọn họ ghen tị?" người đàn ông quan hệ tình dục qua đường hậu môn bối rối nhìn người lãnh đạo và hỏi. 

"Những cảnh này thoạt nhìn đã bị cắt bỏ, không lừa được ai. Thậm chí còn không có cảnh sex hoàn chỉnh. Không ai có đầu óc có thể bị lừa được." Người đàn ông quan hệ tình dục bằng miệng cũng đặt câu hỏi về những cảnh cắt lộn xộn. 

"Nó chắc chắn sẽ không hoạt động trong hoàn cảnh bình thường, nhưng tình hình ở đây không bình thường." Người phụ nữ mặc đồ đỏ nhìn chằm chằm vào ba người phụ nữ trên màn hình với vẻ thích thú và nói một cách chắc chắn. 

"Tại sao? Không phải cậu nói người ta chỉ nhìn thấy những gì mình muốn thấy sao? Nói cách khác, người ta sẽ chỉ tin những gì mình muốn tin. Chuyện ngoại tình làm sao có thể khiến người ta ghen tị hoặc phát điên lên vì ghen tị?" Người đàn ông thổi kèn không khỏi cau mày khi đối mặt với khung cảnh hỗn loạn. 

Theo người phụ nữ áo đỏ và người lãnh đạo, con người có thói quen tự an ủi bản thân, đó là thói quen tâm lý dựa trên tiềm thức của việc tự sướng. 

Nói cách khác, những người phụ nữ này sẽ lợi dụng những sai sót trong bức ảnh để phủ nhận tính xác thực của toàn bộ video, từ đó phủ nhận hành vi tình dục của người đàn ông họ yêu và những người phụ nữ khác. 

"Chúng ta đang lần lượt khai thác tâm lý của họ. Bộ phim này thực ra là một cái sàng. Nó sẽ lọc ra những gì họ không tin, dùng những gì họ tin để làm ô uế những gì họ không tin, và biến những gì họ phản kháng thành thứ họ sẵn sàng chấp nhận." Người phụ nữ mặc áo đỏ giải thích với vẻ mặt bất lực. 

Đầu tiên là sử dụng tư duy quán tính của mọi người để để ba cô gái ghép lại một sự việc hoàn chỉnh từ bộ phim được biên tập rất lộn xộn theo mức độ họ có thể chấp nhận và cách suy nghĩ của họ. 

Và quá trình chắp nối này thực chất là sàng lọc những điều mà họ khó chấp nhận. 

Tuy nhiên, một khi những sự việc không thể chấp nhận được đã đi vào não bộ, chúng sẽ bị đè nén xuống đáy trí nhớ vì lý do tâm lý. Chúng sẽ dần dần mờ đi và rời rạc hơn nhưng sẽ không bị xóa bỏ. 

Một khi họ bước vào một môi trường cụ thể, những ký ức mơ hồ và rời rạc này sẽ tác động đến họ về mặt tâm lý và sinh lý. 

Nếu xem kỹ video, bạn sẽ thấy trong những bộ phim rời rạc này, những tiếng rên rỉ của nam nữ kèm theo những cảnh tàn bạo thụt và đánh đòn đặc biệt quyến rũ, dễ chịu và ngọt ngào. 

Những tiếng rên rỉ đi kèm với những cảnh ân ái bình thường khiến nhiều người đàn ông và phụ nữ bình thường thở hổn hển hơn. Mặc dù có cảm giác say sưa và hạnh phúc nhưng chúng kém thú vị hơn nhiều so với những cảnh tượng và âm thanh lạm dụng, ngược đãi đó. 

Điều này chắc chắn đang truyền tải đến những cô gái đó rằng quan hệ tình dục thông thường không đủ thú vị. Muốn được kích thích thì phải chấp nhận sự sỉ nhục, ngược đãi. 

Và khi loại phim này được chiếu đi chiếu lại trước mặt họ, nó chắc chắn sẽ khiến ba cô gái hiểu sâu hơn về niềm vui mà sự sỉ nhục và lạm dụng tình dục có thể mang lại. Khi kiến ​​thức này tự mình lọt qua sàng, thì những lời lăng mạ, lạm dụng tình dục đau đớn này sẽ biến thành khoái cảm và khoái lạc. 

Theo quán tính theo đuổi niềm vui của bản thân, ba cô gái này sẽ dần dần chấp nhận bị lạm dụng tình dục, hoặc tìm mọi cách để làm hài lòng bản thân trong sự lạm dụng. 

"Ngươi nói như vậy, ta còn không hiểu. Đau khổ là thế nào mà thay đổi khoái cảm? Vui là sướng, đau là đau. Dù có thay đổi thế nào cũng vô dụng phải không?" Người đàn ông quan hệ tình dục qua đường hậu môn hỏi một số câu hỏi của đàn ông với vẻ mặt khó hiểu. 

"Điều này bắt đầu từ nhận thức của bộ não con người. Bạn đã bao giờ có cảm giác quen thuộc với người này dù chưa từng gặp trước đây chưa? Hoặc bạn chưa từng đến một địa điểm nào đó nhưng lại cảm thấy rất quen thuộc." Sau khi nhận được câu trả lời khẳng định từ một số người đàn ông, người phụ nữ mặc áo đỏ tiếp tục giải thích. 

"Bởi vì trí nhớ là một quá trình rất khó khăn đối với não, nên khi não xử lý một số thông tin không quan trọng, nó sẽ tự động nén lại, giống như việc nén mất dữ liệu trong máy tính. Nhưng theo thời gian, những thứ bị nén này sẽ dần biến mất. Khi bộ não lớn của bạn cần lấy lại thông tin đầy đủ, não của bạn sẽ trích xuất những mảnh cần điền từ môi trường hiện tại và tập hợp lại thành thứ mà bạn cho là thông tin cũ nhưng thực chất lại là thông tin mới nhất." Sau khi nhìn thấy những người đàn ông gật đầu tỏ vẻ đã hiểu, người phụ nữ áo đỏ tiếp tục. 

"Ba người phụ nữ này cũng vậy, họ sử dụng những hình ảnh nhanh và lộn xộn khiến não khó ghi nhớ, từ đó tạo ra một lượng lớn ký ức bị nén bị mất. Khi họ bước vào một môi trường tương tự, những ký ức bị mất này sẽ trùng lặp với môi trường thực tế mà họ đang ở, tạo ra những ký ức sai lệch, sẽ ảnh hưởng đến trạng thái tinh thần và phản ứng sinh lý của họ. Vì vậy, chỉ cần nỗi đau không thực sự vượt quá khả năng chịu đựng của họ, họ sẽ biến nó thành khoái cảm." Sau khi người phụ nữ áo đỏ nói xong, cô ấy búng ngón tay một cách tự hào. 

“Có nghĩa là hai người đang lợi dụng tâm lý và sinh lý của họ để họ tự thôi miên mình?” Người đàn ông quan hệ tình dục bằng miệng nhìn người lãnh đạo và người phụ nữ mặc đồ đỏ bằng một đôi mắt to kinh ngạc. 

"Các ngươi đúng là ác quỷ~~ Mẹ kiếp, các ngươi thật độc ác, xứng đáng là một nhà~~ Ta đã đầu hàng rồi, xin hãy nắm lấy đầu gối của tiểu nhân~~ Các ngươi đúng là dã thú, nhưng ta lại thích ~~" Ba người đàn ông lớn tiếng khen ngợi nhau. 

Bị nhốt trong ngục, chúng tôi cứ nghĩ đến cảnh tượng vừa nhìn thấy trong đầu, tiếng rên rỉ của đàn ông đàn bà cứ văng vẳng bên tai. Những hình ảnh, clip dần dần được ghép lại thành những video tục tĩu. 

Mặc dù tôi biết rằng họ không còn lựa chọn nào khác ngoài việc quan hệ tình dục với những người phụ nữ giàu có đó vì chúng tôi, nhưng tất cả những gì tôi cảm thấy chỉ là buồn bã và tuyệt vọng. 

Nhìn thấy người yêu mình cưới người phụ nữ khác khiến tôi cảm thấy đặc biệt khó chịu. 

Trong khi anh vô cùng hận bản thân vì đã không giao thân xác và trinh tiết của mình cho Lăng thiếu gia sớm hơn, anh cũng vô cùng hận thù Lăng thiếu gia vì sự phản bội và phản bội của anh. 

Tuy rằng đó không phải là phản bội, mặc dù là lựa chọn không có lựa chọn, nhưng không có lựa chọn, không có nghĩa là thực sự không có lựa chọn. 

Anh ấy đã chọn điều mà anh ấy cho là phù hợp nhất chứ không phải điều tôi cho là phù hợp nhất. 

Mỗi khi mở mắt ra, tôi lại thấy những hình ảnh lộn xộn, tục tĩu đó hiện lên trước mắt. Bất cứ khi nào tôi thức dậy, những lời nói và âm thanh tục tĩu đó sẽ vang vọng trong tâm trí tôi. 

Điều đáng kinh ngạc hơn nữa là Lưu Yến Mỹ và con gái của cô ấy thỉnh thoảng bắt chước các cảnh trong phim và liên tục đưa ra một chương trình thực tế về gái-gái trước mặt chúng ta. 

Từ tình dục đến bạo dâm, từ hãm hiếp đến lạm dụng. 

Thụt rửa, đánh đòn, trói buộc, hãm hiếp, nhỏ giọt nến, liếm âm hộ của nhau, và đụ âm đạo và hậu môn của nhau bằng dương vật giả. 

Những hình ảnh tục tĩu và những tiếng rên rỉ này liên tục tác động đến cảm giác xấu hổ và giá trị đạo đức của tôi. 

Bất cứ khi nào tôi để ngọn đèn nhỏ bên ngoài nhà tù và ẩn mình trong bóng tối, những tiếng la hét tục tĩu trong phim và những tiếng rên rỉ, la hét lớn của Lưu Nhạn Mai và con gái bà ta sẽ liên tục xuất hiện trong tai và não tôi, khiến cơ thể tôi nóng bừng và phần dưới của tôi ngứa ngáy. Một lượng lớn dịch âm đạo liên tục chảy ra từ mép đai trinh tiết. 

Ở trạng thái này, chị hai và chị ba đã hoàn toàn suy sụp. Họ liên tục đưa dương vật giả vào và nghịch nghịch bộ phận kín của mình ở ngoài cửa. 

Em gái thứ hai và em gái thứ ba ngày càng trở nên đĩ điếm. Họ thậm chí còn cho Lưu Yến Mỹ và con gái sử dụng dương vật giả để giúp họ thâm nhập vào âm đạo và hậu môn. Họ thậm chí còn dùng trực tiếp dương vật giả để nhét đầy dịch thụt vào ruột rồi xâm nhập, lạm dụng chúng một cách thô bạo. 

Mặc dù người phụ nữ áo đỏ đã nói rõ ràng với chúng tôi rằng những dụng cụ tình dục dùng để chơi đùa với chúng tôi đều được bôi thuốc kích thích tình dục, một khi dán vào sẽ biến thành chó cái khi động dục. 

Nhưng không biết mục đích, tâm lý của chị hai và chị ba là gì, quả thực họ đã nhặt những dụng cụ tục tĩu đó khiến họ không thể sửa chữa được mà cưỡng hiếp chính mình. 

Có thể chút tỉnh táo cuối cùng đã bị tan vỡ bởi sự phản bội cưỡng ép của người yêu, có thể chút hy vọng cuối cùng còn sót lại của họ đã bị xóa sạch bởi tiếng rên rỉ sung sướng của những người phụ nữ đó, có thể họ đã hiểu rõ rằng trước mắt là một hy vọng viển vông, có thể họ đã nhìn thấy một tương lai định mệnh sẽ biến thành những con điếm nô lệ tình dục nên họ đã chọn sự buông thả hoàn toàn. 

Những giây phút hạnh phúc đã hứa đó chỉ đổi lấy sự chờ đợi đau đớn vô tận, hy vọng mong manh chỉ đổi lấy sự xấu hổ và nhục nhã tột độ. Tự hủy hoại trong hy vọng và hạnh phúc là hiện thực của chúng ta. Sự tự do và sự trả thù của sự tự lừa dối chỉ là trụ cột tinh thần cho sự thoái hóa của chính chúng ta, và đó chỉ là tia sáng nhỏ bé dần rời bỏ chúng ta. 

Chị hai và chị ba đều đã nhận ra sự thật. Họ đã sử dụng những hành động hèn hạ và dâm đãng của mình để tuyên bố bị bỏ rơi, đồng thời sử dụng những tiếng la hét vô liêm sỉ và dâm ô của mình để tuyên bố khuất phục ma quỷ. 

Tôi trở thành một kẻ ngốc trong căn hầm tối tăm này, không thể nhận ra hiện thực, ôm lấy ảo mộng cuối cùng của mình và kiên cường chờ đợi tự do và báo thù. 

“Thật thoải mái, thật tuyệt, đẩy mạnh hơn, ừ, mạnh hơn, ừ, ngay đây, ôi, ôi, đẹp quá,” Nhị chị bị hai con cặc lớn trong tay Lưu Văn Gia nhét vào hậu môn và âm đạo, không ngừng phát ra những âm thanh dâm đãng. 

"Uuuu~~Hmm~~Hmm~~Hum~~Hmm~~" Cái bụng căng phồng của chị ba không chỉ chứa chất lỏng thụt mà còn có cả dương vật giả mà Lưu Nhạn Mai liên tục đưa vào đưa ra. Để đạt được khoái cảm, chị ba còn nhét một chiếc dương vật giả dày và dài vào cổ họng rồi liên tục đẩy ra thụt vào. 

Hai người nằm ngửa, dang rộng hai chân, dùng bắp chân chống đỡ mặt đất. Cẳng tay của họ nâng cao eo, phơi bày toàn bộ cơ thể đầy dục vọng của họ, để cho Lưu Yến Mỹ và con gái của bà ta tàn phá và chơi đùa với họ một cách thỏa thích.

Cặp mông treo lủng lẳng của họ không ngừng vặn vẹo và lắc lư khi Lưu Yến Mỹ và con gái cô đẩy mạnh. Một lượng lớn tinh dịch được lấy ra khỏi âm đạo nhờ lực đẩy của dương vật giả, chảy xuống theo khe giữa mông, nhỏ giọt xuống dương vật giả được đưa vào hậu môn của họ và biến thành chất lỏng bôi trơn để dương vật giả đẩy vào hậu môn của họ. 

Hai mẹ con Lưu Yến Mỹ không chỉ dùng dương vật giả và máy rung để hãm hiếp chị hai và chị ba, mà còn dùng roi nhỏ ép hai chị hai và ba đang có nhu cầu tình dục cấp thiết phải tự đánh mình. 

Khi chị hai và chị ba không còn chịu đựng được sự ngứa ngáy, rát bỏng của vùng kín mà quỳ xuống đất không ngừng van xin hiếp dâm và đánh đập con chó cái mà họ từng khinh thường, những làn sóng buồn bã và tuyệt vọng dâng lên trong lòng tôi. 

Hai chị hai và chị ba không khỏi hét lên một cách tục tĩu dưới sự cưỡng hiếp và đánh đập của một cặp chó cái Lưu Nhạn Mai đã biến thành hai con cái chỉ muốn thỏa mãn dục vọng xác thịt và đạt được sự thỏa mãn. Sự xấu hổ và phẩm giá của họ biến mất cùng với niềm hy vọng của họ. 

Đây có thể là sự lựa chọn tốt nhất cho họ. 

Biến mình thành một con điếm vô liêm sỉ, vô lý, chỉ muốn theo đuổi dục vọng và sự thỏa mãn mới là sự giải thoát thực sự. 

Một cuộc sống không có sự xấu hổ và hy vọng không thể gọi là tra tấn. 

Tôi nhìn chị hai và chị ba trước mặt, những người liên tục bị Lưu Nhạn Mai hãm hiếp và làm nhục mà vẫn thích thú, tôi không khỏi tự hỏi mình câu hỏi tương tự. 

Tôi vẫn muốn tiếp tục phải không? 

Tôi có nên tiếp tục kiên trì để giữ được sự trong trắng mà tôi đã để lại cho Lăng thiếu gia không? 

Nếu không, tôi cùng với hai người chị thứ hai và thứ ba của mình có thể trở thành những con chó cái và những con thú chỉ cần cu. 

Tôi muốn nghĩ lại nhưng đến lúc phải cầu xin, cảm giác xấu hổ và tự trọng khiến cổ họng tôi im bặt. Dù cánh cửa sắt cọ vào tay tôi, và dù các đốt ngón tay tôi trắng bệch nhưng tôi vẫn không thể phát ra bất kỳ âm thanh nào. 

Tôi chỉ có thể nhìn hai chị hai và chị ba vặn vẹo, la hét khi bị Lưu Nhạn Mai và con gái bà ta cưỡng hiếp và làm nhục. 

Tôi có thể trụ được bao lâu trong vực thẳm tối tăm và tuyệt vọng này?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 70

Khi tỉnh dậy sau cơn hôn mê, tôi thấy mình đang nằm trên bàn khám phụ khoa, khắp người có vết trói màu đỏ. 

Hai tay khoanh sau lưng và chỉ có thể di chuyển trong phạm vi nhỏ. Bộ ngực cũng được kẹp chặt bằng dây đai an toàn và dịch chuyển về phía giữa, trở nên khỏe và to hơn. Sợi dây màu đỏ giữa xương hông cắm chặt vào gốc đùi của chúng tôi, làm cho âm hộ của tôi lộ rõ ​​hơn. 

Hai chân của tôi cũng bị dang rộng ra và cố định trên hai khung chân trên bàn điều trị. Cổ của tôi cũng bị một cái vòng cố định nên tôi không thể cử động được. 

Đầu của anh cũng bị kẹp giữa hai tấm kim loại khiến anh không thể quay đầu được. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Tôi nằm trên bàn điều trị và tiếp tục vùng vẫy khiến bàn điều trị liên tục phát ra tiếng kêu cót két, tiếng ma sát và va chạm của kim loại. 

Bởi vì tôi thấy giữa hai chân tôi không có đai trinh tiết, âm đạo của tôi hoàn toàn lộ ra ngoài không khí. 

Âm đạo đã hoàn toàn mất đi sự kiềm chế, mặc dù cảm nhận được sự mát mẻ đã lâu không còn, nhưng nó cũng khơi dậy nỗi sợ hãi trong lòng cô. Nỗi sợ hãi về mối nguy hiểm không xác định khiến tôi phải vùng vẫy không ngừng. 

"Tiểu Xuyên, Tiểu Xuyên, đừng sợ, đừng sợ, có ta ở đây, đừng sợ." Lời nói nhẹ nhàng ấm áp của anh Ling lọt vào tai tôi, không khỏi xoa dịu nỗi sợ hãi trong lòng và xoa dịu cơ thể đang run rẩy vùng vẫy của tôi. 

"Tại sao tôi lại thế này? Tôi đang làm gì vậy? Tại sao chuyện này lại xảy ra? Hãy để tôi đi, để tôi đi." Mặc dù cơ thể có thể di chuyển trong một phạm vi nhất định nhưng đầu thực sự không thể di chuyển chút nào. 

"Đừng lo lắng, đừng lo lắng, chúng ta vẫn đang ở trong tù, tôi sẽ bảo vệ em, đừng lo lắng. Đừng lo lắng." Lăng thiếu gia xuất hiện trước mặt tôi với vẻ mặt lo lắng, không ngừng vỗ nhẹ lên người tôi để an ủi. 

"Có chuyện gì vậy? Hãy để tôi đi." Tôi cứ vùng vẫy, van xin một cách lo lắng và sợ hãi. 

"Chúng đều được làm bằng kim loại. Tôi không thể mở chúng được. Đừng lo lắng, tôi sẽ chăm sóc bạn. Thật đấy, xin hãy bình tĩnh trước." Những lời nói nhẹ nhàng và sự vỗ về nhẹ nhàng của Linh Thiếu đã giúp tôi dần bình tĩnh lại. 

"Ồ, tuyệt quá. Các bạn đã tỉnh rồi. Tốt lắm. Bây giờ chúng ta chơi một trò chơi nhỏ nhé. Vui lắm." Giọng nói hào hứng của người phụ nữ mặc đồ đỏ vang lên qua micro khiến tôi lại lo lắng trước khi kịp bình tĩnh lại. 

"Bạn định làm cái quái gì vậy? Bạn định làm gì vậy?" Những lời chửi rủa giận dữ của người chị thứ hai vang vọng trong tù và lọt vào tai tôi. 

Dù không chắc người phụ nữ mặc áo đỏ có nghe thấy mình hay không nhưng cô vẫn hét lớn. 

"Trò chơi này là một câu hỏi trắc nghiệm rất đơn giản. Bởi vì chúng ta muốn nâng cao chất lượng sản phẩm, tức là kỹ năng làm hài lòng phụ nữ của nam giới, đồng thời cải thiện sự nhạy cảm của các ngươi, cho nên ta hy vọng các ngươi thành lập một đội để cùng nhau cải thiện. Nếu các ngươi không đồng ý, ta sẽ để bọn họ chơi với Lưu Văn Gia, sử dụng Lưu Văn Gia để nâng cao kỹ năng. Cho các ngươi một chút thời gian để tự mình lựa chọn." Sau khi người phụ nữ mặc đồ đỏ nói xong, toàn bộ nhà tù trở về bóng tối, chỉ còn lại một ngọn đèn mờ nho nhỏ cách chân tôi cách đó không xa vẫn còn sáng. 

Khi tôi nhìn kỹ hơn vào thứ ở dưới ngọn đèn, tôi không khỏi cảm thấy choáng váng. 

Có rất nhiều đồ chơi và đạo cụ tình dục rực rỡ, bao gồm gậy mát-xa, roi ngựa và trứng rung. 

Thậm chí còn có hai ống tiêm rất lớn và những chiếc chậu kim loại tỏa sáng trong ánh sáng mờ ảo. 

Đối mặt với những đồ dùng tỏa ra ánh sáng dâm đãng đó, trong lòng tôi dâng lên một nỗi tuyệt vọng và đau đớn, hai hàng nước mắt bất lực lăn dài trên má. 

Lời nói của người phụ nữ mặc áo đỏ khiến toàn bộ nhà tù tràn ngập cảm giác tuyệt vọng và bất lực. 

Cuộc trò chuyện trước đó với người phụ nữ mặc đồ đỏ ngày càng rõ ràng hơn trong tâm trí tôi. 

Khi những người phụ nữ mặc đồ đỏ đến quan sát trạng thái tinh thần của chúng tôi, có lần chúng tôi hỏi những người phụ nữ mặc đồ đỏ tại sao họ lại đối xử với chúng tôi như vậy và mục đích của họ là gì. Có lẽ đó là vì những người phụ nữ mặc đồ đỏ đã coi thường chúng tôi chút nào, hoặc có thể đó là vì họ tuyệt đối tự tin vào bản thân. 

Vì vậy, cô ấy sẽ nói với chúng tôi một cách trung thực. 

Ví dụ như băng nhóm tội phạm nói chung nhất định sẽ cưỡng hiếp chúng ta liên tục, sau đó đích thân huấn luyện chúng ta. Tóm lại, chắc chắn họ sẽ thích thú với cơ thể của chúng ta trước tiên. 

Nhưng tại sao họ không làm điều đó. 

Câu trả lời của người phụ nữ mặc đồ đỏ thực sự khiến chúng tôi ớn lạnh. 

Sở dĩ họ không ăn những món mà chúng ta thèm muốn là vì không muốn lãng phí, và họ dự định sẽ nấu chín rồi nếm thử và thưởng thức. 

Quá trình nấu nướng này là sự chuẩn bị cần thiết để biến chúng ta thành những món ăn ngon đáp ứng được nhu cầu của họ. 

Mục đích của chúng không chỉ là đạt được khoái cảm sau khi cưỡng hiếp và làm nhục chúng ta mà là tận hưởng khoái cảm này từ đầu đến cuối xuất tinh. 

Nói một cách thẳng thắn, khi họ cưỡng hiếp chúng ta, họ tận hưởng nỗi đau, sự tuyệt vọng, sự bất đắc dĩ, xấu hổ cũng như những biểu hiện và phản ứng khác xảy ra khi chúng ta bị cưỡng hiếp. 

Vì thế họ muốn biến chúng ta thành những người phụ nữ hoàn toàn trái ngược nhau về thể chất và tinh thần. 

Tức là một con vật nữ dâm đãng về mặt thể chất nhưng lại là một trinh nữ trong sáng về tinh thần. 

Chỉ khi chơi với một người phụ nữ như vậy mới thú vị nhất. 

Chỉ bằng cách này, chúng ta mới có thể tránh trở thành nô lệ tình dục như Lưu Yến Mỹ và con gái của bà ta mà không hề xấu hổ và nhân phẩm khi ngoại tình hết lần này đến lần khác. 

Biết mục đích của họ, chúng tôi không biết phải làm gì. 

Hãy làm theo những gì họ nói, giữ cho riêng mình và đó chính là điều họ muốn và tạo nên một món đồ chơi tình dục thú vị. 

Nếu chúng ta chống cự, điều đó có nghĩa là chúng ta phải từ bỏ chính mình và trở thành những con điếm nô lệ tình dục như Lưu Yến Mỹ và con gái bà ta, những kẻ có thể làm bất cứ điều gì họ muốn và trở thành nô lệ tình dục trung thành của họ. 

Chúng ta nên đối xử thế nào với bản thân trong tình huống như vậy? 

Cách duy nhất là trốn thoát.

Theo người phụ nữ áo đỏ, điều này chỉ nhằm tăng thêm sự gắn kết giữa chúng tôi và người yêu. Đó là dùng bàn tay của người yêu đưa cơ thể vào trạng thái ngay lần chạm đầu tiên và có thể tạo ra khoái cảm trong bất kỳ cuộc chơi nào. 

Vì biết mục đích của họ nên tôi không khỏi cảm thấy những làn sóng tuyệt vọng và đau đớn trong lòng khi nằm trên bàn khám phụ sản nơi tôi không thể trốn thoát. 

Nếu làm theo yêu cầu của họ, chúng ta sẽ từng bước sa ngã. Nhưng nếu chúng ta không làm theo yêu cầu của họ hoặc tiến độ chậm thì chúng ta sẽ phải đối mặt với hình thức tra tấn nào? 

Liệu họ có đến chơi và làm nhục cá nhân chúng ta không? 

Hoặc có thể họ sẽ đợi cho đến khi nấu chín cả ba chúng ta rồi mới mở tiệc? 

Nhưng dù thế nào đi nữa, đó không phải là điều tôi muốn thấy. 

“Súc sinh, các ngươi đều là dã thú~~ a~~” Nhị tỷ chửi rủa trong phòng vang vọng, tiếng kêu không cam lòng cũng vang lên. 

“Giết tôi đi, các người giết tôi đi~~Wow~~” Tiếng kêu của chị ba cũng vang lên. 

"Lăng thiếu gia~~ ta không muốn sống nữa, ta muốn sống giống như Lưu Nhạn Mai cùng con gái của nàng~~ a~~" Tiếng khóc của các chị khiến tôi buồn bã, tôi cũng bắt đầu khóc. 

Sau một hồi trút giận, người phụ nữ mặc đồ đỏ đi đến cửa nhà tù của chúng tôi, gõ vào lan can sắt và hỏi với giọng hả hê: "Cô chọn thế nào? Để chồng yêu của cô chơi với cô, hay để họ chơi với Lưu Văn Gia và con gái cô ấy? Nhưng tôi phải nói trước. Nếu nữ khách hàng không hài lòng~~ thì đừng trách chúng tôi tàn nhẫn."

"Bạn định làm gì~ Bạn định làm gì?" cô thứ hai vùng vẫy hét lớn. 

"Làm không tốt sẽ bị trừng phạt. Về phần trừng phạt, ngươi không cần biết. Nhưng ta phải khuyên ngươi. Đến lúc đó, hai mẹ con Lưu Văn Gia sẽ bị dùng để giám định. Nếu phản ứng của bọn họ không đạt tiêu chuẩn~~ Hehe, ngươi hiểu được, ngươi sẽ là người xui xẻo." Sau khi người phụ nữ mặc áo đỏ nói xong, cô ấy cười và rời khỏi nhà tù. 

Sau khi người phụ nữ mặc áo đỏ rời khỏi nhà tù, ba người phụ nữ chúng tôi giống như những nhân vật chính trên sân khấu được bao quanh bởi những tia sáng, được chiếu sáng bởi ánh sáng mạnh mẽ trên đầu. 

Qua sự nhận dạng cẩn thận, ba chúng tôi tạo thành hình dạng “chiếc ghim”. 

Chị hai và chị ba lúc này cũng giống tôi, hai chân dang rộng, thân trần trụi cố định trên bàn điều trị, không ngừng vùng vẫy. 

"A ~ ồ ~~ thoải mái quá ~~ thoải mái quá ~~" Bị bao phủ trong bóng tối và tuyệt vọng, chị thứ ba không còn chịu đựng được sự tra tấn tinh thần nữa, từ bỏ sự kiên trì của mình, dùng tình dục và cực khoái để làm tê liệt bản thân. 

Dưới sự chơi đùa của anh em nhà Su, cô thứ ba liên tục gây ra những tiếng động tục tĩu, thân hình gợi cảm không ngừng vặn vẹo khi hai người đàn ông đùa giỡn với cô. 

Hai người đàn ông một tay nắm lấy bộ ngực lớn của chị ba không ngừng nhào nặn, tay kia chơi đùa với âm đạo và hậu môn của cô, không ngừng kích thích điểm hưng phấn của cô. 

“Thoải mái quá, thoải mái quá~~ Đi sâu hơn~~ Con cặc lớn, dùng con cặc lớn mà đụ con mèo của ngươi~~ Ta chịu không nổi~~” Tiếng hét tục tĩu của Tam muội càng ngày càng không chịu nổi, càng ngày càng vô liêm sỉ. 

“Ahhh~ Em bắt đầu thấy thoải mái rồi~ Thoải mái quá ~ Mông của em đẹp đến mức gần như tan chảy mất~” Tiếng rên rỉ quyến rũ của chị hai cũng kèm theo tiếng rên rỉ của chị ba. 

Sự sa ngã của người chị thứ ba trở thành cọng rơm cuối cùng cho người chị thứ hai. Nhị tỷ cũng từ bỏ hy vọng, thân thiết với Đường Thiếu Lâm. 

"Lăng thiếu gia, chúng ta cũng quan hệ đi. Nhân lúc em còn trinh, em muốn hiến thân cho anh. Thay vì để bọn họ lấy đi, em cũng có thể giao nó cho anh." Tôi lấy hết can đảm nhìn Lăng sư phụ và buồn bã nói. 

"Chúng ta có thể ra ngoài. Chờ chúng ta ra ngoài, chúng ta..." Lăng Thiệu vuốt ve gò má của hắn, nhẹ giọng nói. 

"Nhìn xem, ngươi không có tự tin, lời nói của ngươi cũng không tin, ngươi lại tới an ủi ta." Bởi vì ánh sáng rất mạnh nên tôi không thể nhìn rõ khuôn mặt của anh Ling, nhưng không khó để nghe thấy sự bất lực trong giọng điệu của anh trong lời nói. 

"Con người luôn có chút hi vọng đúng không? Đừng lo lắng, chúng ta nhất định có thể trốn thoát, nhất định có thể, tin tưởng ta." Thầy Linh nhẹ nhàng thì thầm vào tai tôi.

"Quên đi, nhanh lên. Đây, chúng tôi~chúng tôi~~ sẽ cưới cô ở đây." Tôi nở nụ cười trên môi nhưng trái tim tôi đang rỉ máu. 

"Tôi biết, nhưng nhìn xem..." Anh Ling đứng cạnh tôi trong ánh sáng, và chiếc thắt lưng trinh tiết bằng kim loại ở phần dưới cơ thể anh xuất hiện trước mặt tôi. 

"Chết tiệt~~" Tôi rên rỉ đau đớn và nhắm mắt lại. Trong khi tôi mừng vì mình sẽ không mất trinh, nhưng trong lòng tôi lại có cảm giác mất mát. 

"Sở dĩ họ không đặt roi và máy rung bên ngoài phòng giam của bạn là vì họ không muốn bạn mất trinh. Họ muốn bạn trở thành một con điếm giữ gìn trinh tiết. Nếu bạn mất trinh, họ sẽ làm gì?" Thầy Linh ghé vào tai tôi nhẹ nhàng nhắc nhở. 

Lời nói của anh Ling khiến tôi nhận ra rằng lý do cơ bản khiến họ đối xử với tôi khác với chị hai và chị ba là vì tôi vẫn còn trinh.

Họ sẽ làm gì với tôi khi tôi mất trinh? 

Ngoài latex và oral sex, tất cả những gì tôi có bây giờ là dụng cụ thụt. 

Nếu tôi mất trinh, tôi tin chắc họ sẽ đối xử với tôi như cách họ đã làm với chị hai và chị ba của tôi. 

"Tôi nên làm gì đây? Cứ đợi như thế này nhé?" Tôi hỏi, nhìn anh Ling mà rưng rưng nước mắt.

"Hãy đi cùng họ. Đừng làm gì đặc biệt nhé?" Anh Ling bất lực nhìn hai chị hai và ba đang vui vẻ hét lên rồi nhìn tôi. 

Sau khi nhận được sự đồng ý của tôi, cái miệng nóng bỏng của Linh Thiếu đã bao bọc lấy môi tôi, đôi bàn tay ấm áp của anh ấy không ngừng vuốt ve ngực tôi. 

Cảm giác ấm áp khiến tôi cảm thấy nhẹ nhõm trong giây lát, còn cảm giác nhẹ nhàng làm dịu đi những dây thần kinh đang căng thẳng của tôi. Cảm giác ấm áp và thư giãn tràn vào trái tim tôi dọc theo cơ thể, khiến trái tim cáu kỉnh và buồn bã của tôi phút chốc cảm thấy bình yên, hoàn toàn tan chảy trong nụ hôn và sự vuốt ve của Linh Thiếu.

Hoàn toàn đắm chìm trong khoảnh khắc cực khoái, tôi quên mất tất cả. 

Tuyệt vọng và hy vọng, tù đày và tự do, chẳng liên quan gì đến tôi. Tất cả những gì tôi có được là sự thỏa mãn và hạnh phúc không gì sánh được khi được hòa hợp với Linh Thiếu, hòa quyện giữa tâm hồn và thể xác. 

Những ngày tiếp theo, cuối cùng tôi cũng nhận ra sự khủng khiếp trong phương pháp huấn luyện của họ. 

Khi những người đàn ông ra khỏi nhà tù, Lưu Yến Mỹ và con gái sẽ vào nhà tù. 

Đầu tiên chúng tôi thoa kem dưỡng thể pha với thuốc kích thích tình dục mạnh lên cơ thể để giữ cho làn da mềm mại và dẻo dai. 

Sau đó, các miếng điện cực được gắn vào cơ thể chúng ta và dòng điện được sử dụng để định hình cơ thể chúng ta theo tiêu chuẩn gợi cảm. 

Cuối cùng, bộ phận nhạy cảm của chúng ta sẽ bị chiếm giữ bởi nhiều đạo cụ khiêu dâm khác nhau, khiến chúng ta rơi vào trạng thái động dục liên tục. 

Để chúng tôi động dục và lên đỉnh nhanh hơn, họ còn dùng kính VR để chiếu liên tục trước mắt chúng tôi những biểu cảm và âm thanh tục tĩu của ba chúng tôi khi ân ái. 

Vì chúng tôi bị cố định vào phòng khám phụ khoa và không thể di chuyển chút nào nên đàn ông phải lo mọi việc chúng tôi ăn, uống và ngủ. Một khi rời khỏi sự chăm sóc của một người đàn ông, ba người chúng ta chắc chắn sẽ chết. 

"Sếp, tại sao anh lại phát video cho họ?" người đàn ông quan hệ qua đường hậu môn bối rối hỏi.

"Khi họ nhìn thấy chị em mình sa ngã, sự tuyệt vọng và cô đơn sẽ khiến tinh thần của họ trở nên mong manh. Khi họ nhìn thấy sự dâm đãng của chính mình, họ sẽ dễ dàng bỏ cuộc. Cách tiếp cận hai mặt này sẽ khiến họ nghĩ rằng chị em của tôi là như thế này, tôi có thể làm gì đây? Tôi đã như vậy rồi, cứ để như vậy đi." Trưởng nhóm trả lời trong khi chỉnh sửa video. 

"Còn kem dưỡng da thì sao? Nó có tác dụng khơi dậy ham muốn tình dục của họ và khiến họ dễ tiếp thu hơn những thứ trong video phải không?" người đàn ông quan hệ tình dục qua đường hậu môn hỏi với vẻ ngưỡng mộ. 

"Đó chỉ là giả vờ quan sát xem bọn họ đã được huấn luyện đến đâu. Đừng nghĩ rằng ba cô gái này hiện tại đang quan hệ tình dục là do tác dụng của thuốc kích dục. Kỳ thật, hiện tại chúng tôi không hề sử dụng thuốc kích dục, đây chỉ là biểu hiện của chính họ mà thôi." Người phụ nữ áo đỏ vừa nói vừa nhặt móng tay, ánh mắt nhìn người đàn ông quan hệ qua đường hậu môn đầy hối hận. 

"A? Chính là như vậy. Khó trách Nhạc Nguyệt càng ngày càng nhạy cảm, dễ dàng rơi vào trạng thái. Nhưng tại sao phải phục vụ bọn họ, ăn uống, quan hệ tình dục? Để làm sâu sắc thêm tình cảm, khống chế bọn họ thuận tiện hơn?" người đàn ông quan hệ qua đường hậu môn sau đó hỏi. 

"Đúng, nhưng chỉ là một nửa lý do thôi. Bạn có biết về hội chứng con tin không? Sau khi bị bắt cóc, con tin có thể sẽ yêu người đã bắt cóc mình." Người lãnh đạo quay lại nhìn người đàn ông quan hệ tình dục qua đường hậu môn và hỏi. 

"Tôi biết, người ta nói rằng trong khoảng thời gian con tin bị khống chế, vì cả cuộc đời đều phải được bọn bắt cóc chăm sóc nên sẽ xuất hiện một loại lệ thuộc về mặt tinh thần. Lực ỷ lại do sự phụ thuộc này tạo ra sẽ khiến con tin nghĩ rằng mình đã yêu kẻ bắt cóc. Ồ~~ Tôi hiểu rồi~~ Hehehe~~ Vậy là họ không thể tách rời được~~ Hahaha~~" người đàn ông quan hệ tình dục qua đường hậu môn chợt nhận ra sau khi nói.

"Cô ấy vẫn còn có đầu óc." Người phụ nữ mặc áo đỏ thổi móng tay và nói với giọng mỉa mai.

“Sau đó chuyện gì sẽ xảy ra? Chúng ta nên làm gì?” Người đàn ông quan hệ qua đường hậu môn cảm thấy tự hào một lúc rồi hỏi sau khi nghĩ về điều đó. 

“Khi họ đã quen với cuộc sống như vậy, chúng ta sẽ giảm dần kích thích tình dục đối với họ và để họ hình thành phản xạ có điều kiện”. Người phụ nữ mặc áo đỏ vừa nói vừa cẩn thận sơn móng tay.

"Ý anh là gì?" người đàn ông quan hệ qua đường hậu môn nghi ngờ hỏi. 

"Mục tiêu cuối cùng của chúng tôi là để họ hình thành thói quen coi tình dục là nơi trú ẩn tinh thần của họ. Chỉ cần họ cảm thấy tuyệt vọng, đau đớn và những cảm xúc tiêu cực khác, điều đầu tiên họ nghĩ đến là tình dục. Bằng cách này, tình dục sẽ trở thành liều thuốc tinh thần của họ." Người phụ nữ mặc đồ đỏ đưa tay ra, nhìn kỹ kiệt tác của mình và gật đầu hài lòng. 

"Vậy à? Giống như thôi miên à? Khi gặp điều kiện đặc biệt, cơ thể họ sẽ động dục. Dù tâm trí nói không nhưng cơ thể sẽ thực hiện?" người đàn ông quan hệ qua đường hậu môn bối rối hỏi người lãnh đạo. 

"Chính là như vậy, bất quá chỉ là bọn họ cô đơn thời điểm, tạm thời không cần nghĩ tới những tình huống khác. Nhưng xét tình hình hiện tại, tiến triển đang diễn ra rất thuận lợi. Chỉ cần một thời gian trôi qua, bọn họ sẽ sớm quen với việc lạm dụng tình dục, biến việc lạm dụng tình dục thành khoái cảm. Cứ như vậy, mục tiêu của chúng ta sẽ đạt được." Người lãnh đạo xoa mặt và dựa vào ghế.

"Ồ? Nói cho tôi biết. Nói cho tôi biết." Người đàn ông quan hệ tình dục qua đường hậu môn ngồi xổm bên cạnh người lãnh đạo một cách hào hứng và nói trong khi nắm lấy tay vịn của ghế. 

"Ba người này hiện tại mắc chứng nghiện tình dục. Cường độ tình dục thông thường không thể thỏa mãn ham muốn tình dục của họ chút nào. Để trút bỏ ham muốn, họ sẽ chọn những cách đối xử mãnh liệt hơn với cơ thể, chẳng hạn như lạm dụng tình dục." Người đứng đầu nhìn người đàn ông quan hệ tình dục qua đường hậu môn với vẻ mặt ngưỡng mộ và nói. 

"Vậy làm sao chúng ta có thể chọn dùng tra tấn tình dục như một cách để trút giận?" Người đàn ông quan hệ tình dục qua đường hậu môn nhìn người lãnh đạo với những ngôi sao nhỏ trong mắt. 

"Ví dụ như trước hết đừng nghĩ tới những gì tôi nói, tuyệt đối đừng nghĩ tới." Người đứng đầu đe dọa với vẻ mặt nghiêm túc và vẻ mặt dữ tợn. 

"Hả? Hmm~~" Người đàn ông quan hệ tình dục qua đường hậu môn giật mình trước sự thay đổi đột ngột của người lãnh đạo. Sau đó anh nhận ra đây chỉ là một thử nghiệm nên gật đầu. 

"Chuối~~Táo~~Dao~~Được rồi, nói cho ta biết ngươi vừa rồi đang nghĩ cái gì? Ngươi đã nghĩ tới tất cả những gì ta bảo không được nghĩ tới chưa? Ngươi cũng có nghĩ đến những quả chuối và táo mà ngươi đã thấy, đặc biệt là chuối và táo mà ngươi đã ăn không? Khi ta nói đến dao, ngươi cũng nghĩ tới những con dao mà ngươi thường thấy à?" người lãnh đạo hỏi. 

"Chà, vậy thôi. Hmm...huh? Tuy nhiên, điều chúng ta muốn không chỉ là làm cho họ quen với việc lạm dụng tình dục mà còn khiến họ thích lạm dụng tình dục. Bạn làm điều này như thế nào?" người đàn ông quan hệ tình dục qua đường hậu môn hỏi sau khi suy nghĩ một lúc. 

"Đơn giản, bởi vì khi cơ thể họ đã trải qua, lạm dụng tình dục có thể làm dịu đi cơn đau do ham muốn tình dục gây ra, chỉ cần khiến họ rơi vào cảm giác đói khát không thể chịu nổi, điều đầu tiên họ nghĩ đến là lạm dụng tình dục. Chỉ cần dùng một số thủ đoạn, chúng ta có thể khiến họ bị lạm dụng tình dục và giải phóng ham muốn tình dục. Ảo tưởng về ham muốn. Với điều này, bạn có thể khiến họ rơi vào bẫy bạo dâm tình dục. Nhưng bạn không thể làm quá vội vàng, bạn phải làm điều gì đó đơn giản và dễ nhớ, và nó có thể tạo ra rất nhiều của các hiệp hội.” Người đứng đầu giải thích cho chính mình, không chỉ với người đàn ông quan hệ tình dục qua đường hậu môn mà còn với chính mình. 

"Chà~~ Tôi chưa hiểu lắm, nhưng đủ rồi, hehehe~~ cứ chờ xem kịch hay. Hahaha ~" Người đàn ông quan hệ tình dục qua đường hậu môn xoay người nằm xuống đất, nhắm mắt lại và ngủ thiếp đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 71

"Ôi a a a~~ ta chịu không nổi~~ ta chịu không nổi~~ Địt ta~~ Địt ta~ Lưu Nhạn Mai, chị tốt, ta chịu không nổi~~ Đừng tra tấn ta nữa, để ta trút giận, nghịch lồn ta, chọc vào lồn ta,... Làm ơn đi." Cô thứ ba cứ khóc lóc van xin Liễu Nhạn Mai bôi kem dưỡng da cho mình. Eo và mông của cô liên tục lắc lư và vặn vẹo. Giữa đôi chân dang rộng của cô, âm đạo lộ ra của cô liên tục tạo thành những vòng tròn trong không khí. 

"Em cũng muốn mà~~ Làm ơn bớt ngứa đi~~ Em thấy trống trải quá~~ Đừng làm thế nữa~~ Em thực sự không nhịn được~~ Em điên mất rồi~~ Ahhh~~ Làm ơn, Lưu Văn Gia, khóa vào âm hộ của em, chỉ vài lần thôi~~ Chỉ vài lần~~ Ahhh~~ Chỉ một vài thôi~~" Em gái thứ hai mạnh mẽ nâng người lên đón lấy tay đang bôi kem dưỡng da của Lưu Văn Gia, cố gắng tăng khoái cảm bằng cách này. 

"Tao cũng muốn ~~ Chơi với tao ~~ Cho tao mấy roi ~~ Người tao ngứa quá ~~ Ngứa quá ~~" Tôi không ngừng vặn vẹo người và hét vào mặt Lưu Nhạn Mai và con gái cô ấy. 

Kể từ lần trước, người phụ nữ mặc áo đỏ ép Ling thiếu gia và những người khác hãm hiếp và làm nhục chúng tôi, những người đã kiệt sức từ lâu vì cực khoái liên tục, và chúng tôi đã chống cự, người phụ nữ mặc áo đỏ hứa sẽ không cưỡng hiếp chúng tôi nữa. 

Họ đeo thắt lưng trinh tiết cho đàn ông và một đôi tay giả để họ không thể quan hệ tình dục với chúng tôi. 

Và chúng ta bị trừng phạt vì không thể bày tỏ ham muốn tình dục của mình. 

Đặc biệt là trong thời gian những người đàn ông đi vắng, Lưu Yến Mỹ và con gái đã ra sức tra tấn chúng tôi. 

Họ đặt một vòng kim loại quanh núm vú và âm vật của chúng ta để kích thích ham muốn tình dục. 

Họ còn pha thuốc kích dục rồi bôi lên cơ thể chúng ta liên tục, ép chúng ta uống các loại đồ uống chức năng chứa đầy thuốc kích thích, càng uống càng khát, để tâm trí và cơ thể luôn trong trạng thái hưng phấn tình dục. 

Không chỉ vậy, họ còn trêu chọc chúng ta là những người hứng tình. 

Lưu Yến Mỹ hôn miệng chúng tôi và chơi đùa với ngực chúng tôi. 

Lưu Văn Gia chịu trách nhiệm kích thích môi âm hộ và âm vật của chúng ta. 

Hai mẹ con đều là phụ nữ, có kinh nghiệm kỹ thuật phong phú luôn có thể giúp chúng ta tiến gần đến đỉnh cực khoái. 

"Ah ah ah~~Chị,~~chị ơi~~Em không thể làm điều này~~Con khốn nạn này biết sai rồi~~Hãy để con nhỏ trút giận~~Bao cao su không thoải mái~~Đừng dừng lại~~Đừng đi~~Làm ơn~~Làm ơn đi con khốn nhỏ~~Ah ah ah~~" Em thứ ba không ngừng cầu xin và rên rỉ như bị tra tấn bởi nỗi đau không thể trút giận. 

"Con khốn không nhịn được~~Con khốn nhỏ cần xuất tinh~~Con khốn nhỏ cần lên đỉnh~~Đừng dừng lại~~Cám ơn~~Cảm ơn~~Con khốn thực sự không thể~~Làm ơn~~để con điếm ra~~" Sau khi khơi dậy ham muốn tình dục của chị ba lên cao, hai mẹ con đến phòng giam của chị hai và bắt đầu kích thích ham muốn tình dục của chị hai. 

"Ngứa quá~~ Ngứa quá~~ Không được nữa~~ Đừng hành hạ tôi nữa~~ Đánh con khốn này vài roi~~ Cho tôi mấy roi thật mạnh~~ Chị ơi~~ Chị tốt~~ Chị có thể quất tôi vài phát hoặc tát tôi vài phát~~" Ngọn lửa do hai mẹ con Lưu Nhạn Mai khơi dậy. Đốt cháy trong cơ thể, tôi sắp đạt đến đỉnh điểm khoái cảm, nhưng vẫn không tìm được cảm giác sảng khoái. Cơ thể tôi không thể không làm theo những chuyển động được cầu nguyện trong nghi thức của cô gái nô lệ. Tôi cứ vặn eo lắc mông, không ngừng nói những lời mà bình thường khó nói ra. 

Chúng ta không biết mình có thể chịu đựng được bao lâu trong sự tra tấn vô tận của ham muốn tình dục này. Cơn ngứa dữ dội và cảm giác trống rỗng khiến chúng ta liên tục thực hiện các động tác giao hợp và đưa ra những lời cầu xin trơ trẽn. 

Điều họ muốn là lời cầu xin của chúng ta sau khi chúng ta đã vứt bỏ mọi phẩm giá và danh dự. 

Bằng chứng rõ ràng nhất là việc chúng tôi đề nghị liếm lồn Lưu Yến Mỹ và con gái cô ấy. 

Người phụ nữ áo đỏ nói rằng chỉ cần chúng tôi liếm Lưu Yến Mỹ và con gái của cô ấy cho đến khi họ đạt cực khoái, cô ấy sẽ để chúng tôi lên đỉnh một cách vui vẻ và giải phóng bản thân một cách vui vẻ, đồng thời sẽ không tiếp tục tra tấn chúng tôi bằng ham muốn nhục dục. 

Nhưng làm sao chúng ta có thể nói những lời như vậy? Thật kinh tởm và nhục nhã biết bao khi chủ động liếm lồn hai con chó cái và để chúng tự sướng. 

Nhưng chúng tôi đã bị ham muốn tình dục lâu dài ép buộc phải tự gọi mình là lũ chó cái, và những cuộc gọi ngày càng trở nên mượt mà hơn. Khi hành động liếm âm hộ của mẹ con Lưu Yến Mỹ trở nên mượt mà và quen thuộc hơn, đó cũng là lúc chúng ta vứt bỏ hoàn toàn nhân phẩm, lòng kiêu hãnh của mình và bước đi đầu tiên trở thành nô lệ tình dục. 

Để không để lời nói của người phụ nữ mặc đồ đỏ trở thành sự thật, ba chúng tôi đã kiên trì rất nhiều. 

Dù không thể quan hệ tình dục với người yêu để trút bỏ ham muốn tình dục nhưng chúng ta có thể giảm bớt ham muốn thể xác trong cơ thể thông qua sự tủi nhục, tra tấn đã từng mang đến cho chúng ta đau đớn. 

Đối với tôi, việc bị đòn roi chắc chắn là đau đớn, nhưng khi lòng tôi nóng bừng và ngứa ngáy không chịu nổi thì việc bị đòn roi sẽ khiến tôi cảm thấy dễ chịu. 

Mới vừa rồi ở bên anh Ling, đòn roi vốn nhằm mục đích dùng đau đớn để trấn áp ngọn lửa đang thiêu đốt trong cơ thể tôi lúc đó đã biến thành khoái cảm mãnh liệt. 

Trong cơn khoái cảm mãnh liệt này, tôi lần lượt lên đỉnh, xuất tinh liên tục và bùng nổ hoàn toàn. 

Toàn thân tôi đau nhức nhưng cơ thể và tâm trí tôi tràn ngập sự ngọt ngào và hạnh phúc không thể tả được. Mỗi hơi thở tôi đều tràn ngập sự phấn khích ngọt ngào đến mức tan chảy. 

"Làm lại đi, anh giỏi quá, tôi chịu không nổi nữa rồi ~~" Lời của Lăng Thiếu vang vọng bên tai tôi, niềm đam mê phóng túng vừa rồi nổi lên trong lòng tôi, ngọn lửa và cảm giác ngứa ngáy trong cơ thể lại bùng lên. 

Khi lời của Sư phụ Ling lại vang lên, cơn bão khoái cảm trong cơ thể tôi bắt đầu nổi lên. 

Mặc dù sự tỉnh táo cuối cùng của tôi khiến tôi không thể phản ứng, nhưng cơ thể tôi đã phản ứng một cách thành thật. 

Âm đạo của tôi lại ngứa ngáy và cảm giác nóng rát dâng lên ở vùng bụng dưới. Cảm giác trống rỗng không thể chịu nổi khiến tôi mở rộng hai chân, để lộ phần da thịt non nớt đang rỉ tinh dịch, không ngừng vặn vẹo eo. 

Lòng bàn tay của Linh Thiếu mạnh mẽ xoa bóp ngực tôi, răng anh ấy cắn vào ngực và núm vú của tôi. Những cơn đau này khiến cơ thể tôi nóng bừng. Dường như chỉ có đòn roi của Linh Thiếu mới có thể dập tắt được ngọn lửa trong cơ thể tôi, điều này khiến tôi cảm thấy nhẹ nhõm trong chốc lát. 

"Chồng ơi, em muốn, em muốn, đưa cho em, đưa cho em nhanh, ngứa quá ~" Nhị chị không ngừng cầu xin, căng chân và thắt lưng, đẩy háng lên và không ngừng cọ xát âm đạo đầy tinh dịch của mình vào ống trụ kim loại mà Đường Thiếu Lâm đặt giữa háng cô. 

Bởi vì đàn ông đều đeo đai trinh tiết nên họ không thể thỏa mãn người tình bằng cặc của mình và phải dùng đến các thiết bị khiêu dâm đặt trong phòng giam để thỏa mãn người yêu. 

"Ta dùng cái khác thì sao nhỉ ~~" Đường Thiếu Lâm nhìn háng mình rồi nhìn con cặc giả trước cửa rồi nói. 

"Được rồi~~Được rồi~~Nhanh lên~~Nhột quá~~Nhanh lên~~" Nhị tỷ hét lên, vặn vẹo cái eo thon và xoa xoa âm đạo. Màu đỏ khắp cơ thể khiến cô trông quyến rũ như một bông hoa, thể hiện sự quyến rũ gợi cảm thú vị. 

“Không, nó quá nhỏ, quá nhỏ~~ Dày hơn một chút~~ Cứng hơn~~ Ngứa quá ~” Nhị tỷ không ngừng rên rỉ đau đớn. 

Việc liên tục đẩy dương vật giả nhỏ vào hậu môn không những không làm giảm cơn ngứa trong cơ thể mà còn tiếp tục tăng lên, khiến tiếng rên rỉ bất mãn của cô ngày càng to và đau đớn hơn. 

Để thỏa mãn ham muốn ngày càng mãnh liệt của mình, cô thứ hai liên tục đòi hai con gà trống giả dày hơn và dài hơn. 

Nhưng hai con gà trống giả đặt trong lồng chỉ dày bằng thỏi son, còn bốn chiếc máy rung để lại chỉ có kích thước bằng quả anh đào. 

Cho dù có nhét hết vào âm đạo dày và dài như quả chuối của cô thứ hai thì cũng vẫn chưa đủ. 

Vì vậy, để thỏa mãn cơ thể ngày càng hưng phấn của chiếc tai nghe, Đường Thiếu Lâm đành phải cầm một chiếc thuốc xổ dày đặc tiêm lần lượt vào hậu môn và âm đạo của chị hai. 

Sự ma sát ở hậu môn khiến chị hai không ngừng rên rỉ sung sướng nhưng dụng cụ thụt vẫn chưa đủ dày, không thể làm chị hai hài lòng. Cô vẫn không ngừng vặn vẹo eo để có được khoái cảm mãnh liệt hơn. 

Để đưa nhị tỷ lên đỉnh cao sung sướng, Đường Thiếu Lâm theo lời nhắc nhở của nhị tỷ đã nhét bốn chiếc máy rung anh đào và dương vật giả dày và dài như son môi vào âm đạo của nhị tỷ. 

"Không~~Lại nữa~~Lại nữa~~Tôi muốn~~vẫn~~trống~trống quá~~không thú vị~~vẫn muốn." Cô thứ hai cứ rên rỉ như cầu xin, đòi ma sát mạnh hơn và thứ gì đó dày hơn để giảm bớt cơn ngứa ở phần dưới cơ thể. 

"Thuốc thụt, cho tôi thuốc xổ ~ Tôi sẽ ổn sau khi thụt ~ Đổ đầy vào~~ Đổ đầy vào ~~" Chị thứ hai đã quen với việc quan hệ tình dục xen kẽ với lạm dụng tình dục nên chị thứ hai cảm thấy quan hệ tình dục chỉ bằng lực đẩy quá nhạt nhẽo và không thể thỏa mãn cường độ mà cô ấy cần. 

"Được rồi ~~ Đợi đã ~~" Đường Thiếu Lâm làm theo yêu cầu của nhị tỷ, nhấc thùng chứa đầy dung dịch thụt đến bên cạnh nhị tỷ, tiêm hết ống này đến ống dung dịch thụt vào ruột của nhị tỷ, khiến bụng của nhị tỷ từ từ phình ra. 

"Đau quá~~thoải mái quá~~thú vị quá~bụng tôi no quá~~no~~thật thú vị~~ohh~~thêm~~ồ~~đau quá~~" Nhị chị tuy kêu lên đau đớn nhưng khoái cảm và hưng phấn trong tiếng rên của cô càng lúc càng mãnh liệt. 

Chất lỏng màu trắng sữa được vắt ra khỏi hậu môn của chị thứ hai khi dụng cụ thụt đi vào, tạo thành những vòng tròn phun ra màu trắng sữa. Khung cảnh dâm đãng và quyến rũ khiến người ta cảm thấy thích thú. 

"Thật tốt~~ thoải mái quá~~mạnh hơn~~ sâu hơn một chút~~đầy đặn~thật thoải mái~~ahhhhhhh~~ thoải mái quá~~đau quá~~tốt quá~~" Tiếng hét không mạch lạc và dâm đãng của nhị tỷ càng ngày càng hưng phấn, khiến Đường Thiếu Lâm hưng phấn đến đỏ mắt, toàn thân run rẩy. 

Đường Thiếu Lâm rời khỏi chân và háng của Nhị tỷ, nằm lên ngực Nhị tỷ, không ngừng mút và gặm chiếc bánh bao hấp trắng nõn to tròn của Nhị tỷ. 

Đường Thiếu Lâm một tay nắm lấy ống tiêm, không ngừng thọc vào hậu môn của nhị tỷ, tay còn lại đưa vào miệng nhị tỷ không ngừng thọc. 

Chỉ trong chốc lát, tiếng hét the thé và lớn của cô thứ hai vang vọng khắp ngục tối, dòng nước nối tiếp dòng nước phun ra từ môi âm hộ. 

Khi cô thứ hai hét lên trong cơn cực khoái, tiếng hét của cô thứ ba ngày càng to hơn. 

"Tiếp tục, tiếp tục đi~~ tiếp tục đi~~ không dừng lại~~ sướng quá~~ cứ như thế này~~ mạnh hơn~~ mạnh hơn~~ sướng quá ~~" Tam tỷ đã lên đỉnh hai lần vẫn đang vặn eo lắc lắc âm đạo đầy tinh dịch, phát ra những lời cám dỗ dâm ô cho anh em họ Tô. 

Hậu môn và môi âm hộ của cô liên tục đóng mở, trút cơn đau đói khát lên phần thân dưới của chủ nhân. 

Anh em nhà Su lại rơi vào người chị thứ ba. Một người trong số họ đứng cạnh chị thứ ba, dùng tay và miệng đào âm đạo của chị thứ ba, tay kia dùng roi buộc tóc đuôi ngựa đánh vào người chị thứ ba. 

Người đứng đối diện chị ba dùng cán roi đuôi ngựa cưỡng hiếp hậu môn của chị ba, đưa một tay vào miệng chị ba liên tục đẩy, dùng miệng hôn điên cuồng vào cơ thể chị ba. 

Hai người đàn ông phân công lao động và hợp tác, không ngừng kích thích điểm hưng phấn của chị ba bằng đau đớn và khoái cảm, khiến cô hét lên phấn khích. 

Ba người chúng tôi lần lượt la hét trong tù, tạo thành một dàn đồng ca dâm đãng. 

"Đây không phải là hợp xướng, đây là một cuộc tranh tài. Hahaha ~ Không ngờ ba cô gái này càng ngày càng lún sâu vào tình huống, lại nhận được hàng không ngờ." Người đứng đầu ngồi trước màn hình máy tính, cẩn thận quan sát biểu cảm của ba người phụ nữ rồi nói. 

"Ý anh là gì? Cuộc thi dọn giường? Đây cũng là cuộc thi à? Bọn họ hưng phấn như vậy, liệu còn có ý thức được không?" hỏi người đàn ông tình dục đã đâm con cặc của mình vào cơ thể Lưu Văn Gia và xâm nhập vào âm đạo của cô. 

"Này này này ~~ Đó là điều gì đó trong tiềm thức. Đàn ông và phụ nữ đều là con người. Là con người, họ sẽ so sánh mình với nhau, và là con người, họ sẽ muốn thể hiện." Người phụ nữ mặc áo đỏ ngồi trên ghế sô pha, dang hai chân lên tựa tay, để Lưu Nhạn Mai đang bò trước mặt không ngừng liếm vào âm đạo của mình. 

“Có mối liên hệ cần thiết nào giữa việc này và việc kêu gọi quan hệ tình dục không?” Người đàn ông quan hệ qua đường hậu môn đang ôm mông Lưu Văn Gia và đụ cô thật mạnh nhìn người phụ nữ mặc đồ đỏ và hỏi. 

"Anh không phải đến để tranh tài sao? Tại sao bây giờ anh lại nghĩ mình đang bị đụ nặng nề như vậy? Anh bị ba người phụ nữ này kích thích à? Đây chỉ là một phần thôi. Hơn nữa là bởi vì trong tiềm thức anh muốn chứng minh mình giỏi hơn những người đàn ông khác, đúng không?" Người lãnh đạo tiếp tục giải thích mà không nhìn lại. 

"Ba nữ nhân này thật đúng là chứng minh mình tốt hơn hai người kia. Ồ không, bọn họ càng dâm đãng hơn. Hừ! Mã Tiểu Xuyên, không có đạo lý sao?" Người đàn ông quan hệ tình dục bằng miệng đang túm tóc Lưu Văn Gia và đưa miệng vào âm đạo của cô nghi ngờ hỏi. 

"Không phải chứng minh bản thân, nói chính xác là so sánh và khoe khoang. Cậu không nghe nói ba cô gái này càng ngày càng dâm đãng sao?" Người phụ nữ áo đỏ đang thưởng thức cảnh quan hệ tình dục bằng miệng của Lưu Yến Mỹ, đồng thời dùng roi ngựa trong tay trượt lên lưng Lưu Yến Mỹ, thỉnh thoảng lại đánh nhẹ hoặc mạnh. 

"Đúng. Nhưng tại sao? Ai dâm đãng hơn?" Người đàn ông quan hệ tình dục bằng miệng đâm mạnh và mạnh, khiến đôi mắt của Lưu Văn Gia trở nên trắng bệch và cô liên tục phát ra những tiếng ho. 

"Khi họ tranh nhau xem người đàn ông của ai mạnh mẽ hơn, càng la hét, lăng nhăng, dâm đãng thì người đàn ông của họ càng mạnh mẽ. Cho nên, thứ họ so sánh không phải là họ lăng nhăng như thế nào, mà là kỹ năng tình dục của người đàn ông và thời gian quan hệ. Tóm lại, tiềm thức của họ cho phép họ chứng minh rằng người đàn ông của họ là người mạnh mẽ nhất." Người phụ nữ mặc đồ đỏ giải thích khi nhìn Lưu Yến Mỹ, người đang say sưa với cái tát vào mặt của cô ấy. 

"Là phụ nữ rất hiểu phụ nữ." Người đàn ông quan hệ tình dục qua đường hậu môn nói và đụ mạnh vào hậu môn của Lưu Văn Gia vài lần. 

"Ông chủ vẫn tuyệt vời. Này ~ Mười giây tiếng la hét hỗn hợp nam nữ mà bạn phát lặp đi lặp lại trong ngục tối không chỉ để khơi dậy ham muốn tình dục của ba cô gái đó, phải không? Việc đó tốn rất nhiều thời gian." Người phụ nữ mặc áo đỏ ấn đầu Lưu Nhạn Mai vào háng cô rồi nói. 

"Này này này ~~ tôi nhìn thấy được. Đoạn âm thanh này chứa tiếng la hét, tiếng la hét hưng phấn của phụ nữ và tiếng rên rỉ hưng phấn của đàn ông. Tôi làm điều này là để mượn suy nghĩ quán tính của mọi người, để ba người họ không chỉ cạnh tranh xem ai dâm đãng hơn mà còn cạnh tranh xem ai có thể vượt qua giới hạn khoái cảm của chính mình." Tên cầm đầu nhìn lại mấy người phía sau đang thực hiện hành vi dâm ô rồi nói.

"Tôi đã xử lý âm thanh này để tạo cho họ ảo giác rằng điểm cao nhất của âm thanh đang ở gần, nhưng nó cứ tăng lên. Đây là sự kết hợp giữa ký ức phân mảnh và lý thuyết tư duy quán tính được đề cập lần trước." Người lãnh đạo giải thích với vẻ mặt tự hào.

"Ôi, ngươi thật tệ. Nhìn thấy ánh sáng vừa tầm tay mà lại xa tầm tay. Ôi~~tsk, tsk, tsk~~ Thật đáng thương~~" Lời cảm thông của người phụ nữ áo đỏ đầy vẻ hả hê.

"Đây là thông minh. Dùng dục vọng so sánh để dẫn bọn họ vào vực thẳm hủy diệt vĩnh viễn. Quá đáng~~Hahahaha, nhưng tôi thích nó~~" Người đàn ông quan hệ tình dục qua đường hậu môn cười và tát mạnh vào mông Lưu Văn Gia hai phát. 

"Ồhhhhhh~ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh hay” vòng xoáy của khoái cảm cực khoái.” 

Bởi vì một khi thức dậy, chúng ta phải đối mặt với bóng tối và sự tuyệt vọng trong ngục tối. Chỉ bằng cách này chúng ta mới có thể đổi lấy một giây phút tự do và ngọt ngào.

Trong tâm lý trốn chạy này, chúng ta chủ động đón nhận mọi loại khoái cảm, cố gắng hết sức để chuyển hóa mọi loại đau đớn thể xác thành khoái cảm, để có thể thoát khỏi biển tù càng sớm càng tốt trong một khoảng thời gian ngắn và bước vào thiên đường hạnh phúc chỉ có khoái cảm.

Tôi không biết chúng tôi đã tồn tại trong trạng thái này bao lâu. Khi tỉnh lại lần nữa, tôi phát hiện mình lại bị đội một chiếc mũ trùm đặc biệt, bốn giác quan của tôi đều bị tổ chức lấy đi. Tôi có mắt nhưng không thấy, có tai nhưng không nghe, có miệng không nói được, có mũi không ngửi được, bị trói buộc không cử động được.

Họ sẽ làm gì? Phải làm gì? Tôi hét lên sợ hãi trong lòng, nhưng cái bịt miệng lớn trong miệng khiến tôi chỉ phát ra tiếng rên rỉ mà chỉ mình tôi mới nghe được.

Sống trong tuyệt vọng và sợ hãi một thời gian dài, trái tim tôi trở nên tê liệt, tất cả còn lại chỉ là sự miễn cưỡng sau khi chấp nhận số phận của mình. 

Dù chấp nhận số phận nhưng anh không khỏi cảm thấy tràn đầy hy vọng. 

Như người phụ nữ mặc áo đỏ đã nói, ở vùng đất hoang vắng này, tốt nhất là đừng có hy vọng, bởi vì ở đây không có thứ gọi là Chúa xuất hiện. 

Vì vậy, hy vọng là một điều xấu trong ngục tối tăm tối này. Chỉ cần nhìn vào sự so sánh giữa Lưu Yến Mỹ với con gái của cô ấy và chúng tôi. 

Trong sự im lặng tuyệt đối, mọi thứ trong quá khứ thực sự hiện ra trước mắt chúng tôi, và lời nói của người phụ nữ mặc áo đỏ đang dần ăn mòn sự kiên trì cuối cùng của chúng tôi. 

Tôi vẫn còn tỉnh táo nhưng cơ thể tôi đã suy sụp vì tôi phát hiện ra cơ thể mình đang nóng bừng. 

Những làn sóng ngứa ngáy và trống rỗng dâng lên từ âm đạo và bụng tôi, sự xáo trộn trong tôi ngày càng nóng hơn khi ngọn lửa bùng lên trong bụng tôi. 

“Chắc là do tác dụng của thuốc kích dục. Lưu Yến Mỹ và con gái của cô ấy chắc chắn đã chạm vào tôi loại kem dưỡng da có thành phần kích thích tình dục khi tôi hôn mê. Tất cả họ đều làm sai điều gì đó, nếu không thì mình đã không nổi nóng." Tôi tự nghĩ. 

Khi đang tập trung chống chọi với cơ thể nóng nảy, tôi không hề nhận ra rằng cơ thể mình đang vô tình vặn vẹo, vòng eo không ngừng duỗi thẳng, thực hiện các động tác nhằm phục vụ cho hành vi đẩy và ngoại tình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 72

Sống trong bóng tối, nơi tôi đã mất đi thị giác, khứu giác, thính giác và vị giác, sự cô đơn và tuyệt vọng luôn hủy hoại ý chí của tôi, khiến tôi đau khổ trong sự trống trải và tuyệt vọng vô tận. Tôi thậm chí còn có ý nghĩ rằng Lăng thiếu gia có thể giết tôi khi tôi đạt đến cao trào và để tôi chết trong dư vị của đỉnh cao. 

Để thoát khỏi sự tuyệt vọng và cô đơn của hiện thực, tôi đã hoàn toàn rơi vào khoái cảm cực khoái. Chỉ cần ý thức tỉnh táo, tôi sẽ cố gắng hết sức để đưa mình vào trạng thái động dục, sau đó để Lưu Văn Gia và con gái của cô ấy hoặc Linh Thiếu chơi đùa với cơ thể của tôi, khiến tôi liên tục lên đỉnh, rồi rơi vào dư vị ngọt ngào của cực khoái, cùng Lăng Thiệu trải qua một cuộc sống ngọt ngào và hạnh phúc trong giấc mơ. 

Để có thể lên đỉnh, tôi đã quen với cảm giác bị roi cột đuôi quất vào cơ thể. Tôi đã có thể biến nỗi đau của cú đánh thành chất xúc tác cho khoái cảm tình dục mãnh liệt. Tôi có thể đạt đến đỉnh điểm khoái cảm hết lần này đến lần khác trong nỗi đau, rồi kiệt sức hết cơn cực khoái này đến cơn cực khoái khác và rơi vào một giấc mơ ngọt ngào. 

Sau đó, tôi tỉnh dậy sau giấc ngủ, lại lên cơn và nhờ Lưu Yến Mỹ, con gái của bà ấy hoặc ông Ling đưa tôi lên cực khoái cho đến khi tôi bất tỉnh, v.v. 

Mặc dù tôi biết mình dâm ô và hèn hạ đến mức nào khi yêu cầu Lưu Nhạn Mai và con gái của cô ấy cho tôi khoái cảm, nhưng tôi vẫn bị bóng tối và tuyệt vọng dày vò và không còn quan tâm nữa. 

Giống như một kẻ nghiện ma túy, tôi không thể không quan tâm đến cực khoái. 

Tôi dang rộng chân hết mức có thể, duỗi thẳng eo và vẽ những vòng tròn trong không trung bằng âm hộ mịn màng thấm đẫm dịch âm đạo của mình, cho đến khi Lưu Yến Mỹ và con gái của cô ấy chơi đùa với tôi cho đến khi tôi bất tỉnh. 

Mặc dù tôi biết loại hành động này hèn hạ và đáng xấu hổ đến mức nào, và mặc dù tôi nhớ mình đã phản kháng đến mức nào và cảm thấy nhục nhã như thế nào khi lần đầu thực hiện những hành động này, nhưng tôi đã có thể thực hiện chúng một cách tự nhiên như hơi thở. 

"Xiaojia, dậy đi, dậy nhanh đi~~ Cơ hội đã đến, đi thôi ~~" Khi tôi đang ngơ ngác, giọng nói vừa lo lắng vừa phấn khích của Linh Thiếu truyền đến bên tai tôi. 

"Đi? Đi đâu? Cơ hội gì~~? Ah~~" Tôi bàng hoàng cuối cùng cũng hiểu được ý nghĩa trong lời nói của Linh Thiếu. 

“Mau cởi trói cho em, nhanh lên~~ Cơ hội không chờ đợi ai cả~~” Nhị tỷ hét lớn. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Bạn thực sự có thể trốn thoát?" Em thứ ba vội vàng cởi dây trói. 

"Có thể ~ Có thể ~ Chỉ cần chúng ta tự bảo vệ mình ~" Một trong hai anh em họ Su giúp chị ba cởi trói cho cô. 

"Chuyện gì vậy? Haitao ở đâu? Haitao ở đâu?" chị thứ ba lo lắng hét lên. 

"Tôi đang canh gác, nhanh lên," Tô Hải Đào hét vào cổng nhà tù. 

"Cảnh sát đến rồi~~ Có một người phụ nữ mà tôi biết~~ Tôi đã cầu xin cô ấy trình báo vụ án~~Chúng ta phải cẩn thận~~tự bảo vệ mình~~" Thiếu tá Ling đưa tôi ra khỏi bàn khám phụ khoa và giải thích. 

"Cảnh sát ~~ Cảnh sát đến rồi ~~" Niềm hy vọng đã thành hiện thực và niềm vui khi cơn ác mộng qua đi khiến tôi không khỏi ôm lấy Lăng Thiệu mà khóc lớn. 

"Tiểu Xuyên, đồ ngốc, sao lại khóc tìm mẹ? Sao không nhanh chóng rời đi?" Một lời nguyền rủa độc ác của chị thứ ba vang lên trước cửa nhà tù của tôi. 

"Cảnh sát đang đến, cậu không nghe thấy à? Cảnh sát cuối cùng cũng đến rồi ~" Tôi rúc vào vòng tay của Thầy Ling và tiếp tục khóc. 

"Đồ ngốc, chỉ vì có cảnh sát ở đây không có nghĩa là chúng ta được tự do~~ Chỉ cần chúng ta không ra ngoài thì chẳng khác gì bị mắc kẹt đâu, đồ ngốc." Nhị tỷ nắm tóc tôi kéo tôi ra khỏi vòng tay của Lăng thiếu gia. 

"Các ngươi đi trước dẫn đường, ta kéo nàng đi theo. Nhanh lên ~" Nhị tỷ nắm lấy tay ta, đẩy Lăng thiếu gia ra khỏi người ta. 

"Anh yêu, đừng đi~~ em sợ lắm~~" Nhìn thấy anh Ling quay người bỏ đi, tôi không khỏi đưa tay ra tóm lấy anh, như thể anh là tất cả những gì tôi muốn. 

"Đi nhanh đi, chúng ta không thể trì hoãn ngươi." Tam tỷ vừa nói vừa đẩy Lăng thiếu gia một cái. 

“Mẹ sợ mẹ con, con lúc này không biết mạnh mẽ ra sao, mẹ kiếp ~~” Chị hai vừa kéo tóc vừa tát tôi vừa chửi. 

“Ừ, tôi biết rồi~~ Tôi sẽ đi theo em~~” Cái tát vào mặt của chị hai khiến tôi quyết tâm. Nếu lần này không trốn thoát được, chúng ta thật sự sẽ không bao giờ có thể trốn thoát được nữa. 

Nhưng khi theo bốn người ra cổng, chúng tôi phát hiện ra ở cổng đang diễn ra một cuộc đấu súng ác liệt. 

"Tôi nên làm gì đây ~~" Nghe tiếng súng dữ dội, tôi hoảng sợ tột độ, không khỏi từ từ rút lui về hướng mình vừa xuất phát. 

“Mau chạy tới, nếu không sẽ bị lựu đạn đánh chết. Chết tiệt ~” Tam muội ngồi trong góc nghiến răng nghiến lợi nói. 

"Ta cùng ngươi, cho dù có chết, ta cũng sẽ chết ở bên ngoài. Ta đã chán cuộc sống bên trong rồi, đây chính là cơ hội." Chị hai nói với đôi mắt đỏ hoe. Cô không biết sự run rẩy trong cơ thể mình là do sợ hãi hay phấn khích. 

"Nhưng, nhưng, chúng ta~chúng ta~~cứ đi ra ngoài như thế này~~?" Tôi co ro trên mặt đất. Bản năng sinh tồn và tính cách hèn nhát của tôi khiến tôi muốn quay trở lại nhà tù và chờ đợi cơ hội tiếp theo. 

"Chết tiệt, đồ ngốc, lại đây." Người chị thứ hai nghe thấy tôi giơ ngón tay về phía tôi đang dần rút lui. 

“Mã Tiểu Xuyên, ngươi để người ta nhìn ngươi mấy lần cũng sẽ không chết, nhưng nếu lần này chúng ta không chạy trốn được, hoặc là chết hoặc sống còn tệ hơn cả cái chết. Ngươi phải suy nghĩ rõ ràng, thể diện quan trọng hơn hay mạng sống quan trọng hơn.” Người chị thứ ba túm cổ tôi và tát tôi hai cái. 

"Hãy che miệng lại, đừng để lộ ~~ Cảnh sát đặc nhiệm đang tới, cảnh sát đặc biệt đang tới ~~" Đường Thiếu Lâm ở phía trước đội ngũ quan sát tình hình, trầm giọng nói. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

"Đừng nói gì cả, đồ ngốc. Nếu họ không giết được cảnh sát thì họ cũng không thể giết chúng ta? Tại sao lại thích một kẻ ngốc như vậy?" Tam tỷ được anh em họ Tô bảo vệ quay lại trừng mắt hung ác với tôi, sau đó nhìn Lăng thiếu gia hỏi.

"Tới, tới~~ Đội SWAT đang đến~~ Cứu, chúng tôi đến rồi~~ Tôi là Đường Thiếu Lâm~~Cứu~~Cứu ~~" Sau khi Đường Thiếu Lâm gầm lên một tiếng trầm thấp, anh ta lập tức nhảy ra khỏi bức tường nơi chúng tôi đang trốn và hét lên.

"Nhanh, nhanh, nhanh ~~" Một nhóm cảnh sát đặc nhiệm cầm khiên đặc biệt lao tới, bảo vệ chúng tôi, cho chúng tôi trốn dưới hàng rào gồm khiên và thịt rồi cùng nhau lao ra ngoài.

Giữa tiếng súng nổ liên tục và tiếng đạn va chạm, chúng tôi được lực lượng đặc nhiệm hộ tống đến địa điểm an toàn.

"Chúng tôi là cảnh sát đặc nhiệm chống khủng bố. Có chúng tôi bảo vệ, các bạn sẽ được an toàn.” Lời nói của nữ cảnh sát anh hùng trước mặt khiến chúng tôi, những người phụ nữ đau khổ, phải nắm tay mà khóc. Mọi tủi hờn, đau đớn đều hóa thành những giọt nước mắt nhẹ nhõm và cảm động không ngừng lăn dài trên má.

"Mau lên xe đi, chúng ta phải tiếp tục chiến đấu. Ba bốn đội theo lệnh cùng ta trở lại chiến trường." Nữ cảnh sát nói xong, cầm lấy khẩu súng máy trong tay, dẫn đội yểm trợ tiền tuyến.

“Bây giờ đừng khóc nữa, lên xe và đến nơi an toàn đi ~~” Khi giọng nói của chị cả Đinh Diệp vang vọng bên tai chúng tôi, tiếng gầm rú của động cơ ô tô cũng vang lên.

“Đại tỷ nói đúng, chúng ta đi nhanh đi, chúng ta đi nhanh thôi.” Chị hai lập tức phản ứng lại và dẫn chúng tôi lên chiếc xe mà chị cả đã chuẩn bị sẵn.

"Chị, sao chị lại ở đây? Chuyện ngày hôm qua tôi còn chưa cảm ơn cô." Cô thứ hai mặc đồ ngủ bày tỏ lòng biết ơn với cô cả.

Đắm mình trong ánh nắng ấm áp, mọi thứ như cách xa cả một thế giới.

"Nghỉ ngơi nhé? Tôi đã làm em đau khổ." Chị cả ngồi vào bàn ăn uống cà phê một cách tao nhã.

"Nghỉ ngơi đi, những gì tôi trải qua trong thời gian này chỉ đơn giản là~~" Tôi nghĩ lại cuộc sống trong ngục tối, như thể mình vừa gặp ác mộng.

"Tốt lắm, ngươi nghỉ ngơi đủ rồi, về nhà thôi. Cứ coi như chuyện này chưa từng xảy ra đi." Chị cả đặt cốc cà phê bốc khói lên bàn rồi bình tĩnh nói.

"Cái gì? Nói lại lần nữa đi! Làm sao bạn có thể giả vờ như nó chưa từng xảy ra? Cô biết tôi mà ~~" Cô thứ hai nóng nảy đứng dậy khỏi ghế, chỉ vào mũi cô cả và hét lớn.

"Tôi muốn cắt chúng thành từng mảnh và giả vờ như không có chuyện gì xảy ra." Người chị cả nhìn chúng tôi một cách nghiêm túc và nói.

“Tôi đã thảo luận vấn đề này với anh Ling, anh em họ Su và anh Đường. Họ đều nói rằng chúng ta nên tự giải quyết. Thứ nhất, chúng tôi không muốn làm to chuyện lên, dù sao thì nó cũng mang tiếng xấu. Thứ hai, việc họ phải vào tù quá rẻ nên họ quyết định hành hình họ, một kiểu hành hình giống như cái chết bởi ngàn vết cắt. . Nếu sự việc được công khai và đưa ra pháp luật, họ thực sự không thể chịu nổi sự tức giận. Tuy nhiên, họ lo lắng cho cảm xúc của cô nên anh Đường và những người khác đã nhờ tôi bàn bạc với cô nên ra tòa hay hành hình. ” Vẻ mặt chị cả tuy hiền lành nhưng ánh mắt lại hung dữ.

"Chúng sẽ bị cắt thành từng mảnh, tôi sẽ tự tay giết chúng, chết tiệt." Cô thứ hai tức giận đập bàn, mặt đỏ bừng vì tức giận, trong mắt chứa đầy ngọn lửa hận thù nhìn cô cả.

"Giết bọn hắn, làm cho bọn hắn từ từ chết đi, để bọn hắn chịu nhục cùng đau đớn trước khi chết." Chị ba cũng đập bàn đứng dậy, cùng chị hai nhìn nhau, nghiến răng nghiến lợi gật đầu thật mạnh rồi nhìn tôi.

"Chết tiệt, chết tiệt ~~" Tôi đứng dậy dưới tác động của bầu không khí và hét lên một cách ác độc.

"Được rồi, bắt đầu từ hôm nay, ngươi sẽ nói chuyện này với thế giới bên ngoài..." Chị cả gõ bàn, thu hút sự chú ý của chúng tôi về phía nàng.

Sau lời giải thích của chị Đinh Diệp, chúng tôi thành lập một liên minh tấn công và phòng thủ và trở thành nhân chứng của nhau. Chúng tôi đã dành hai tháng qua để cùng bạn trai đi du lịch đến hòn đảo nghỉ dưỡng nổi tiếng Sanchi.

"Họ đâu rồi? Tại sao hai ngày nay bọn họ không tới đây?" Sau khi thảo luận chi tiết, Tam tỷ có chút kỳ quái hỏi.

"Hậu quả! Đàn áp loại chuyện này, ngươi tưởng dễ dàng sao? Đây chỉ là sự khởi đầu. Bạn chắc chắn sẽ không nhìn thấy chúng trong mười ngày rưỡi. Khi về hãy nói với gia đình như vậy, gia đình nhất định sẽ vui vẻ." Chị cả nói xong, trên mặt nở nụ cười nhẹ nhìn chúng tôi rồi đứng dậy rời đi.

"Hoa hạnh phúc? Làm sao chúng ta có thể vui vẻ khi đã hai tháng không liên lạc với nhau? Hai tháng, hết rồi ~~ Làm sao giải thích với gia đình đây?" Nhắc đến gia đình, tôi không khỏi giật mình, hai tháng liền không liên lạc với gia đình dù chỉ một lần, nên giải thích thế nào đây?

thành thật mà nói?

Không muốn họ lo lắng, nói dối họ?

Nhưng tôi nên nói gì đây?

Đang lúc tôi đang lo lắng không biết nên nói dối thế nào thì nghe thấy nhị tỷ nói.

"Tôi không biết gia đình bạn thế nào, nhưng bố mẹ tôi chắc chắn sẽ rất vui khi biết được. Chỉ cần kể cho họ nghe về hoàn cảnh gia đình của Đường Thiếu Lâm, với đức hạnh của cha mẹ tôi, dù tôi có từ chối thì họ cũng có thể đánh tôi cho đến khi tôi đồng ý. Ừm ~~ ngươi có tin hay không?" Nhị tỷ cười có chút cay đắng, không biết lúc này trong lòng đang suy nghĩ cái gì.

“Trong gia đình tôi cũng vậy. Thực ra bố mẹ tôi không biết mối quan hệ của tôi với hai người đó là gì mà chỉ làm ngơ. Dù cảm thấy có lỗi nhưng tôi chưa bao giờ nói ra điều gì. Suy cho cùng, doanh nhân và chính trị gia chỉ nói đến lợi nhuận. Yêu? Đó chỉ là một con bài mặc cả để kiếm lời. Đây là điều bố tôi đã nói. Thật mỉa mai phải không?” Chị thứ ba nhìn tôi với vẻ mặt có phần cô đơn và cay đắng.

"Ừ~~ Sẽ thật tuyệt nếu bố mẹ anh cũng làm như vậy với em. Điều này thực sự rắc rối. Tôi không thể đánh lừa bạn. Ôi ~~ tôi phải làm sao đây?" Tôi ôm đầu lo lắng không biết phải làm sao.

“Hãy để chồng bạn đưa ra giải pháp. Anh ấy nhất định sẽ khiến vợ hai của anh vui vẻ giải quyết chuyện này." Chị Đinh Diệp đặt bình cà phê bốc khói trong tay lên bàn rồi cười nói.

"Điều này có phù hợp không? Tôi có nên nói với gia đình mình trước không?” Tôi nghi ngờ hỏi.

"Tốt nhất là không nên. Nếu những gì bạn nói chắc chắn có dấu hiệu lộ liễu thì tốt hơn hết bạn nên đợi thêm hai ngày nữa. Hôm nay trường chính thức bắt đầu. Tốt nhất là cô nên báo cáo trước." Đại tỷ nói xong lại ngồi xuống ghế vừa đọc tài liệu vừa nói.

Sau khi tôi báo cáo trường, anh Ling đã tìm thấy tôi và trả lại điện thoại cho tôi. Anh còn nói tối sẽ đến nhà tôi xin lỗi bố mẹ tôi, để không vạch trần lỗi lầm của tôi và khiến bố mẹ tôi lo lắng.

Nhưng khi tôi về đến nhà, mẹ tôi sững sờ một lúc, rồi mẹ chào tôi và phàn nàn tại sao khi về nhà tôi không báo trước. Cô ấy thậm chí còn vô thức đuổi tôi ra ngoài.

Đối mặt với hành vi bất thường của mẹ, qua tra hỏi liên tục, tôi mới biết bố bị một nữ sinh gài bẫy, tức giận đến mức không nhịn được mà đổ bệnh.

Chỉ cách đây vài ngày, vụ án đã tiến triển và cuối cùng cũng chứng minh được nữ sinh này đã làm những việc vu khống gây tổn hại đến danh tiếng của cô và bố cô để được bố tiến cử.

Nhưng hiện tại thời tiết ở Hugo đã trong xanh nên cuối cùng mọi người cũng có thể trở lại cuộc sống bình thường.

Nhưng sau tất cả những sự kiện bất thường này, liệu nó có thực sự trở lại bình thường không?

Chắc chắn là không. 

Vì sợ hãi tổ chức bí ẩn đó nên nửa tháng qua tôi luôn gặp ác mộng. Cho dù tôi có được Linh Thiếu ôm vào lòng cũng không giúp ích được gì. 

Ngoài ra, đối với một sự việc lớn như vậy, ngay cả cảnh sát đặc nhiệm cũng được điều động, nhưng trên mạng hay trên báo chí đều không hề nhắc đến một lời nào. 

Điều này càng khiến tôi hoảng sợ hơn, thậm chí tôi còn lơ đãng trong lớp. 

Một tuần nữa trôi qua vào đêm khuya, Thầy Ling đánh thức tôi dậy và đưa tôi đến một khu rừng rộng lớn. 

"Bạn có ở đây không?" Giọng nói của Đường Thiếu Lâm vang lên từ nơi có ánh sáng cách đó không xa.

“Hmm~ Bạn đã bắt được hết chưa?” Lăng Thiệu hưng phấn hỏi. 

"Tất cả đều bị bắt, không còn ai, tất cả đều bị bắt." Giọng nói của chị hai tràn đầy tức giận, vẻ mặt vặn vẹo vì tức giận.

"Tốt lắm ~~ Nhưng niềm khao khát những vì sao và mặt trăng đã đến." Anh Ling vừa nói vừa kéo tôi về phía đám đông, giọng nói đầy lạnh lùng.

"Mọi thứ đã sẵn sàng, chỉ chờ cậu tới." Anh em nhà Su ôm chị thứ ba bên trái phải rồi vẫy tay giục giục.

Khi đến gần hơn, tôi nhận ra còn có những người khác mặc vest đen, đeo kính râm với vẻ mặt ủ rũ vây quanh một vài người đang vặn vẹo ở trung tâm. 

"Nào, đây chính là lũ khốn đã hành hạ chúng ta. Chúng tôi tưởng họ mạnh đến thế nhưng không ngờ đó chỉ là một trò lừa bịp. Bọn họ dám làm trái pháp luật chỉ vì trong nhà có ít tiền xấu." Lăng thiếu gia nói với nụ cười khinh thường hung ác. 

Một số người đàn ông mặc đồ đen gần đó lập tức lôi người ra khỏi mấy bao tải. 

Bốn người đàn ông và một người phụ nữ, miệng nhét giẻ rách và bị trói, vừa khóc vừa lắc đầu. 

Tiếng rên rỉ đầy van xin. 

"Súng đâu? Tôi sẽ tự mình giết chết những con thú này. Chết tiệt, ta đã gặp nhiều phiền toái như vậy." Đường Thiếu Lâm nhìn về phía người đàn ông mặc đồ đen nói.

"Các người cút đi, chết tiệt ~~" Cô thứ ba giật súng từ người đàn ông mặc đồ đen, chưa kịp kịp phục hồi thì cô ta đã liên tục bắn vào một người trong số họ. 

"Được rồi được rồi, xong rồi, xong rồi ~~" Anh em nhà Su lấy súng từ tay chị ba, đưa cho người đàn ông mặc đồ đen, đồng thời an ủi chị ba. 

"Mẹ kiếp~~ đưa nó cho tôi, đưa súng của bạn cho tôi ~~" em gái thứ hai đưa tay về phía người đàn ông mặc đồ đen gần mình nhất và hét lên một cách hung ác. 

“Chúng ta hãy cùng nhau làm việc nhé ~ Chúng ta là vợ chồng cùng chí hướng, tôi cũng sẽ giết anh ta.” Với nụ cười hung dữ trên môi, Đường Thiếu Lâm cầm lấy khẩu súng lục do người đàn ông mặc đồ đen đưa cho. Sau đó anh ta đi đến phía sau chị hai và ôm chị hai vào lòng. 

“Nào, giữ như thế này, vâng, giữ lưng sát vào tôi, vâng ~ hít một hơi thật sâu, chúng ta cùng nhau bóp cò.” Đường Thiếu Lâm và nhị tỷ đều hai tay nắm chặt khẩu súng lục, nhắm vào một người đàn ông không khỏi lắc đầu khóc lóc. 

Sau một loạt tiếng súng, nhị tỷ và Đường Thiếu Lâm ôm nhau thật chặt, ôm hôn nhau ăn mừng chiến thắng. 

"Họ giết người~~ Họ giết người~~ Bạn~~ Bạn~~ Đây là một tội ác~~" Nhìn hai thi thể, trong lòng tôi dâng lên một cảm giác sợ hãi. 

Mặc dù tôi cũng ghét chúng và muốn giết chúng thật nhanh, nhưng khi mọi chuyện kết thúc và nhìn thấy chúng mất mạng, tôi lại bắt đầu sợ hãi. 

"Sao thế? Ngươi muốn tự mình ra tay? Ta nói cho ngươi Mã Tiểu Xuyên, hôm nay ngươi không giết người, người chết chính là ngươi." Chị cả Đinh Diệp từ đâu xuất hiện. Anh ta chỉ vào mũi tôi và chửi rủa. 

Lời nói của chị cả bị cắt ngang bởi tiếng khóc của chị hai và chị ba, những người này cũng nhìn tôi với ánh mắt dữ tợn. 

"Tôi~~Không phải~~Tôi~~Tôi chưa bao giờ giết người~~Tôi~~Tôi sợ~~" Tôi lùi lại từng bước. 

"Ai đã giết? Chúng tôi có thể giết, tại sao bạn lại không? Bạn có thể trở thành một trong số chúng tôi hoặc một trong số họ. Hôm nay không ai có thể chạy trốn, hiểu không? Không ai có thể chạy trốn." Chị cả cầm khẩu súng do người đàn ông mặc đồ đen đưa cho và giơ nó ra trước mặt tôi. 

"Tôi xin lỗi. Nếu tôi biết rõ hơn, tôi đã không đưa bạn đến đây. Hôm nay tôi không thể rời đi mà không giết ai đó." Linh thiếu gia nhận lấy khẩu súng từ tay chị cả, noi gương Đường Thiếu Lâm, ôm tôi từ phía sau và bảo tôi cầm súng. 

Vì mạng sống của mình, tôi không còn cách nào khác ngoài việc cầm súng, nhắm chặt mắt và quay đầu sang một bên khi bắn. Sau hai tiếng súng, một xác chết khác xuất hiện trước mặt chúng tôi. 

"Chúng tôi cũng tới. Khi chúng tôi xong việc, anh có thể lo việc đó." Chị cả nói xong liền giơ súng lên giết một tên khác rồi giao súng cho anh em họ Tô. 

Khi tôi bước về phía xe của ông Ling, hàng loạt tiếng súng phía sau khiến tôi rùng mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 73

Sau vụ án mạng, được sự an ủi, động viên của ông Ling, tôi dần thoát khỏi cơn ác mộng và trở lại cuộc sống bình thường. 

Đến lớp, làm việc, về nhà. 

Cái mà tôi gọi là về nhà bây giờ là về nhà Thầy Linh chứ không phải về nhà mình. 

Bởi vì trong khoảng thời gian này, tôi liên tục gặp ác mộng, mơ thấy mình lại bị bắt trở lại nhà tù dưới lòng đất, hoặc người bị tôi bắn chết đến với tôi với máu khắp người để trả giá cho mạng sống của mình. 

Tôi gặp ác mộng nhưng không dám đến gặp bác sĩ tâm lý hay nói với gia đình. Những lo lắng chưa được giải quyết gần như khiến tôi phát điên. 

Nhưng thật may mắn, với sự thuyết phục và đồng hành của anh Ling, cảm giác ấm áp được anh ôm vào lòng mỗi đêm đã khiến những cơn ác mộng của tôi dần tan biến. 

Tôi vô cùng biết ơn anh Ling, vì sự kiên trì, sự dịu dàng và quan tâm của anh cũng như sự đứng ra giúp đỡ khi gia đình chúng tôi cần sự giúp đỡ nhất. 

Ngay cả bố mẹ tôi, những người già theo đạo đức phong kiến, cũng làm ngơ trước việc tôi sống với ông Ling. 

Ngoài câu nói "cẩn thận" của mẹ cô, cô không bao giờ nói bất cứ điều gì khác. 

Có thể thấy rằng tôi vẫn còn trinh? 

Dù tôi ở với anh Ling gần nửa năm, đã quen với việc để anh ôm khi ngủ nhưng anh Ling chưa bao giờ ngỏ lời yêu cầu tôi quan hệ tình dục với anh. 

Mỗi khi tôi không ngại ngùng và bóng gió với anh, anh luôn nói rằng chuyện đó sẽ xảy ra sau khi kết hôn. Câu trả lời như vậy khiến tôi cảm thấy xấu hổ và có chút cảm động. 

Tuy tôi còn trinh nhưng không có nghĩa là tôi và Lăng sư phụ không quan hệ tình dục. 

Đôi khi tôi thấy Lăng thiếu gia khó chịu đựng, tôi sẽ sử dụng kỹ thuật thổi kèn và bú vú mà tôi đã học được trong ngục tối để giúp anh ấy xuất tinh. 

Mặc dù mỗi khi làm việc này tôi đều cảm thấy xấu hổ, nhưng nhìn vẻ mặt an ủi và nhẹ nhõm của Lăng Thiệu, cũng như tiếng rên rỉ và thở dốc thỏa mãn của anh ấy, trong lòng tôi lại có một cảm giác tự hào và ngọt ngào. 

Và khi anh Ling cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng hoặc quan hệ tình dục bằng ngực, anh ấy sẽ dùng roi nhỏ quất vào người tôi. Tôi không những không có cảm xúc tiêu cực về kiểu đánh đòn này mà còn cảm thấy rất phấn khích, càng hưng phấn hơn khi được anh Ling quan hệ tình dục bằng miệng hoặc quan hệ tình dục bằng ngực. 

Nếu tôi chưa thỏa mãn, Thầy Ling sẽ quất vào người tôi đồng thời kích thích các bộ phận nhạy cảm của tôi, khiến tôi lên đỉnh, thậm chí xuất tinh trong khoái cảm mãnh liệt phi tình dục. 

Về tình huống này, trong một buổi họp mặt thường lệ cuối tuần, tôi không khỏi hỏi hai chị hai và chị ba xem tôi có phải là kẻ hư hỏng không. Mặt của hai người này thực sự đỏ bừng khi họ thừa nhận tôi là kẻ biến thái. 

Sau khi hỏi đi hỏi lại, tôi mới phát hiện ra chị hai và chị ba thực ra còn biến thái hơn tôi. 

Cô thứ hai vốn dĩ không thích, thậm chí còn nói ghét quan hệ tình dục qua đường hậu môn, nhưng thực tế đã yêu cầu Đường Thiếu Lâm quan hệ tình dục qua đường hậu môn với cô ấy. 

Nói xong, Nhị tỷ xấu hổ đến ngực cũng đỏ bừng. 

Với sự nỗ lực của tôi và chị ba, chị hai đã bộc lộ lối chơi của chị ấy biến thái hơn tôi tưởng rất nhiều. 

Vì thời gian bị nhốt trong ngục mà chị hai giờ đây đã trở thành một kẻ bạo dâm, thứ mà chúng ta gọi là biến thái. 

Nếu giao hợp không có cảm giác đau đớn, cô ấy sẽ không cảm thấy thỏa mãn hoặc thậm chí không đạt cực khoái. 

Nói cách khác, chị thứ hai không còn hứng thú với việc quan hệ tình dục thông thường nữa. 

Khi quan hệ tình dục, chị thứ hai không chỉ phải giao hợp qua đường hậu môn mà còn phải đưa dương vật vào âm đạo khi giao hợp qua đường hậu môn, hoặc dùng thuốc xổ để nâng bụng lên trước khi đưa dương vật vào hậu môn. Nếu không chị hai sẽ thấy nhàm chán. 

Chỉ khi cơ thể của cô ấy được lấp đầy đến tận miệng, cô thứ hai mới đạt cực khoái. 

Vì tôi và chị hai đều nói với chị ấy về hành vi đồi trụy của tôi nên chị thứ ba cũng nửa vời kể cho tôi nghe về hành vi trụy lạc của chị ấy. 

Qua thời gian ở trong ngục tối, chị ba cuối cùng cũng hiểu được sự thiếu trọn vẹn mà mình thiếu khi quan hệ tình dục với anh em họ Su là gì, đó chính là cảm giác bị thống trị, thống trị. 

Cảm giác bị áp bức không thể phản kháng, vùng vẫy trước một thế lực mạnh sẽ khiến chị ba đặc biệt hưng phấn. Càng không thể cưỡng lại, cô càng cảm thấy hưng phấn. 

Nhưng tôi biết chị ba không nói thật, ít nhất chị ấy không kể toàn bộ chuyện chị ấy làm tình với anh em nhà họ Tô. 

Vì vậy, tôi và chị thứ hai đã bí mật đồng ý rằng chúng tôi phải dành thời gian để tìm hiểu xem chị ấy và anh em họ Su đã làm gì. 

Trước khi tôi có thể nhìn thấy những thủ đoạn biến thái của chị thứ ba và anh em họ Su, lần đầu tiên tôi nhìn thấy những thủ đoạn biến thái của chị hai và Đường Thiếu Lâm. 

Kể từ khi trở về từ ngục tối, chiếc váy ôm hông gợi cảm và áo vest ngắn hở rốn mà chị hai thường mặc dần dần được thay thế bằng váy dài, phong cách ăn mặc của cô cũng thay đổi từ khỏa thân gợi cảm khi mới gặp lần đầu sang thuần khiết, và ngày càng trở nên thuần khiết hơn. 

Cuối tuần này cô diện chiếc váy cotton trắng tinh để dự tiệc cuối tuần. 

Sau khi cùng nhau ăn tối, trên đường đi xem phim, tôi để ý thấy khi chị thứ hai nghe mọi người xung quanh nói mình vô tội, mặt cô ấy đỏ bừng đến tận cổ, và cô ấy cũng quay mặt đi khỏi những người nói mình vô tội. 

Khi bước vào trung tâm thương mại, qua sàn đá cẩm thạch mịn như gương, cuối cùng tôi cũng hiểu tại sao chị hai lại đỏ mặt khi nghe lời nhận xét ngây thơ. 

Bởi vì bên dưới váy cô là một cảnh dâm đãng còn đáng xấu hổ hơn cả máy hút bụi. 

Phần đế của dương vật giả được đưa vào âm đạo của cô đang rung lên giữa hai chân cô. Một chiếc chuông nhỏ màu trắng bạc được treo trên một dải ruy băng màu đỏ treo ở hậu môn của cô. 

Khi chúng tôi bước lên sàn đá cẩm thạch mịn màng và bước vào cửa trung tâm mua sắm, tôi thấy rất nhiều ánh mắt thèm muốn đang tập trung vào lưng của chị hai. 

Sau khi vào trung tâm mua sắm, tôi không biết Đường Thiếu Lâm đã nói gì vào tai Nhị tỷ, khiến khuôn mặt đang đỏ bừng của cô càng đỏ hơn. 

Khi tôi và em gái thứ ba hỏi Đường Thiếu Lâm đã nói gì với cô ấy, cô ấy kéo cô ấy vào nhà vệ sinh nữ của trung tâm thương mại. 

Sau khi đến nhà vệ sinh nữ, cô thứ hai đỏ mặt cởi chiếc váy ngắn màu trắng trước bồn rửa, để lộ bộ đồ dâm đãng dưới lớp áo. 

Chị thứ hai chặn mặt chúng tôi, cởi hết đồ dùng tình dục trên người bỏ vào bồn rửa rồi giải thích từng cái một. 

"Đây là quả trứng rung được điều khiển từ xa. Nó kích thích núm vú của tôi và mang lại cho tôi khoái cảm." Chị hai nói xong liền cầm quả trứng rung trên bồn rửa lên lắp vào móng tay núm vú. 

"Chị hai, chị gắn móng tay vào núm vú từ khi nào thế? Mẹ kiếp! Chị còn làm ở âm vật nữa! Chị có thể làm được, tôi thật sự không nhìn ra được, chị dâm đãng quá." Cô thứ ba chỉ vào âm vật của cô thứ hai và nói.

"Tôi đã làm hơn một tháng trước, chồng tôi nói thích nên tôi đồng ý. Tôi thấy rất nghịch ngợm và xấu hổ, nhưng cũng rất thú vị và kích thích~~chỉ là~~" Nhị chị vừa cúi đầu vừa lắp trứng rung vừa nói. Không biết cô ấy cúi đầu xuống để lắp quả trứng rung hay để tránh ánh mắt ngạc nhiên của chúng tôi. 

"Đây là một cái nút hậu môn, như cậu đã biết, nó được cắm vào mông để kích thích hậu môn, nó có thể tương tác với dương vật giả, có thể đẩy ra vào. Chiếc chuông này giúp cơ thể tôi không bị rung lắc, nếu động tác quá nhanh và quá lớn sẽ phát ra âm thanh lớn." Dương vật giả mà chị hai nhét vào hậu môn có đầy sọc không đều và các hạt nổi lên, nửa trước của dương vật giả có thể liên tục giãn ra và co lại, gây ra lực đẩy. 

"Cái này dùng để kích thích âm đạo. Nó rất kích thích. Anh biết mà. Cái này cũng có thể kéo căng và đẩy. Chỗ phình này sẽ kích thích điểm G trong âm đạo của tôi. Cái này sẽ ấn vào âm vật của tôi và không ngừng rung. Ở đây còn có một cái lưỡi nhỏ. Một khi nó rung lên, nó sẽ không ngừng run rẩy như đầu lưỡi và liếm âm vật của tôi." Cô thứ hai nói xong liền cầm dương vật hình chữ U lên đưa vào âm đạo. 

Hình dạng giống như xúc tu của bạch tuộc có đầy đủ các sọc không đều gồm các giác hút và các hạt nổi lên sẽ gây kích thích mạnh cho âm đạo khi các xúc tu rung và đẩy. 

Bởi vì lực đẩy vào hậu môn và âm đạo sẽ khiến hai dương vật giả rơi ra khỏi cơ thể, cộng với sức nặng đè lên đế của hai dương vật giả, để ngăn hai dương vật giả rơi ra, cơ vòng âm đạo và hậu môn của chị hai luôn phải được siết chặt, kích thích càng mạnh thì cơ vòng của chị hai càng phải chặt. Theo thời gian, thói quen siết chặt cơ vòng sẽ hình thành sự kích thích mạnh hơn. 

Nhị tỷ giải thích xong cũng mặc quần áo vào. Đứng trước gương, Nhị tỷ chỉnh lại quần áo. Cô luôn có vẻ ngoài trong sáng và dễ chịu, che đậy sự dâm đãng và phóng đãng bên trong. 

Vì biết bí mật dưới lớp áo của chị hai nên chúng tôi chú ý đến chị hai nhiều hơn. 

Chúng tôi nhận thấy rằng khi cô ấy đứng, cô ấy không khép hai chân lại với nhau mà dang rộng ngang vai. 

Bởi vì Đường Thiếu Lâm đã ra lệnh cho cô làm việc này. 

Đứng như thế này có hai lợi ích. 

Đầu tiên, nó sẽ làm cho âm đạo của bạn trông to và quyến rũ hơn. 

Thứ hai, điều này sẽ cho phép những người xem phong cảnh dưới váy của cô ấy có thể thưởng thức vẻ đẹp của việc che nửa khuôn mặt khi cầm một chiếc pipa, điều này sẽ khiến họ thích thú hơn là nhìn thấy toàn bộ phần thân dưới. 

Đứng trên thang cuốn, tôi thấy phía sau có rất nhiều người đang nhìn chằm chằm vào khung cảnh dưới váy trần của chị hai. 

Tôi không khỏi thắc mắc về tâm lý và cảm xúc của Đường Thiếu Lâm khi để người khác nhìn trộm vùng kín của mình với tư cách là phụ nữ. 

Sau khi câu hỏi này đến rạp chiếu phim, Đường Thiếu Lâm đã trả lời bằng hành động thiết thực. 

Đó là sự phấn khích. 

Và càng có nhiều người xem, anh ấy càng trở nên phấn khích. 

Sau khi một nhóm chúng tôi vào rạp, chúng tôi ngồi xuống giữa rạp gần hành lang theo thứ tự là anh Ling, tôi, chị hai, Đường Thiếu Lâm, Tô Hải Đào, chị ba và Tô Hải Bà. 

Khi video đang phát, một âm thanh ríu rít nhẹ nhàng thu hút sự chú ý của tôi đến chị thứ ba. 

Thân trên của cô áp chặt vào lưng ghế, vẻ mặt nghiêm túc nhìn màn hình, nhưng dây vai của chiếc váy trắng đã trượt trên cẳng tay. 

Bộ ngực to tròn và săn chắc của cô đang được Đường Thiếu Lâm ôm trong tay, không ngừng thay đổi hình dạng. 

Lúc này, gấu váy của cô cũng bị kéo lên đến thắt lưng do tách rời hai chân, để lộ hoàn toàn phần thân dưới. 

Hai bên ngực của chị ba đều bị Đường Thiếu Lâm lấy ra phơi ngoài không khí. Một chân của chị thứ hai cũng bị kẹp giữa hai chân của anh, dang rộng ra, lộ ra hoàn toàn âm đạo của dương vật giả. 

"Bỏ tay ra, đừng ngăn cản, tại sao phải giấu đồ đẹp như vậy? Nhìn ba tên biến thái kia, bọn họ đều đang nhìn ngươi!" Lời nói của Đường Thiếu Lâm rất nhẹ nhàng nhưng tôi có thể nghe thấy. 

"Thật xấu hổ ~ Thật là xấu hổ ~ Nếu người ta thực sự muốn xem thì tôi còn có tư cách sống sao? Thật xấu hổ quá ~" Nhị tỷ tuy nói từ chối nhưng vẫn ôm cằm, giả vờ trầm tư. Trên thực tế, cô ấy đã hạ cánh tay đang che ngực mình xuống và đặt nó lên tay vịn.

Bạn phải biết rằng đây là một rạp chiếu phim. Dù chỉ có một nửa số người ngồi và xung quanh tối om, cũng không khó để nhìn thấy thân hình trần trụi của chị thứ hai nhờ sự trợ giúp của ánh sáng phản chiếu từ màn hình. 

Và những người chúng tôi đang che chắn cho họ cũng không thể che được tầm nhìn của mọi người. Sao họ dám phơi bày cơ thể mình trong một môi trường như vậy. 

"Dang rộng chân ra. Thế này thú vị hơn à? Đặt chân lên đùi cô ấy." Đường Thiếu Lâm mỉm cười nói với nhị tỷ. 

"Bạn biết cách làm khổ người khác, sớm muộn gì bạn cũng sẽ xấu hổ trước công chúng." Lời nói của chị hai đầy oán hận và ngượng ngùng. Nhưng chân cô ấy vẫn đặt trên chân tôi. 

Đúng lúc tôi đang ngạc nhiên trước sự vâng lời và liều lĩnh của nhị tỷ thì nghe Đường Thiếu Lâm nói với tôi: "Chúng ta đều là nữ nhân, ngươi cũng có thể giúp nàng vui vẻ được không? Nếu nàng vui ta sẽ mua quà cho ngươi."

Chuỗi cú sốc khiến tôi nhất thời không thể nhận ra ý nghĩa của lời nói. 

"Anh là kẻ xấu, anh vừa bắt nạt tôi, bây giờ lại mua quà cho cầu thủ nước ngoài bắt nạt tôi, anh thật tệ." Lời nói lo lắng và phàn nàn của chị hai đầy vẻ nũng nịu và mong đợi. 

"Cái này~~cái này~~um~~" Sau khi cuối cùng cũng nhận ra hậu quả lời nói của họ sẽ gây ra, tôi không biết mình có nên đồng ý hay không. 

"Có người tới tìm ngươi thì cứ làm đi. Ngươi không ra mặt với ta, có chút không chính đáng." Ông Ling thích thú nhìn quanh, rồi nhìn ông Đường và chị thứ hai. Anh ấy giả vờ giới thiệu cho tôi các nhân vật trong phim, chỉ vào màn hình và nói vào tai tôi. 

“Đến rồi~~ Chuẩn bị đi~~” Ông Đường vừa nói vừa lắc điện thoại trước mặt nhị tỷ. 

"Hừm ~~" Vừa nhìn thấy điện thoại di động của anh Đường, nhị tỷ lập tức một tay bịt miệng, tay kia nắm lấy tay vịn, siết chặt hai chân. 

Đúng lúc tôi đang tò mò Đường Thiếu Lâm định làm gì thì thân hình Nhị tỷ bỗng nhiên thẳng tắp, hai chân co giật như bị điện giật. 

Đánh giá từ sự run rẩy dữ dội hơn của cơ thể cô ấy và đôi mắt trắng bệch của cô ấy, một niềm khoái cảm mạnh mẽ đang bùng phát trong cơ thể cô ấy. 

"Hmm~~Hmm~~Hmph~~Hmph~" Sau khi trải qua một sự kích thích ngắn ngủi và mãnh liệt, cô thứ hai vẫn tiếp tục thở bằng mũi, nhưng vòng eo lại bắt đầu từ từ vặn vẹo và không ngừng vẽ thành những vòng tròn. 

"Hehehe~~ Không hài lòng phải không? Lần sau không vâng lời sẽ xảy ra chuyện như thế này." Đường Thiếu Lâm tiếp tục dùng một tay xoa nắn bộ ngực của nhị tỷ, nhếch mép kiêu ngạo nói. 

"Huh ~~" Nhị tỷ phát ra một tiếng rên khe khẽ trong cổ họng, sau đó nhỏ giọng nói với tôi: "Anh cũng có thể chạm vào em, nếu muốn thì thả ra đi."

"Phong ra? A? Cái này? Cái này ~~" Tôi hơi bối rối trước yêu cầu đột ngột của chị hai. Tôi đã không nhận ra ý của cô ấy trong một thời gian. Khi tỉnh táo lại, trong tiềm thức anh muốn đứng dậy và để anh Ling đến. 

"Không, anh bằng lòng cho tôi đến, nhưng anh Đường không bằng lòng, cứ làm như những gì chúng ta đã làm lúc đó đi~~ Anh hiểu không?" Anh Ling đỡ tôi xuống, bảo tôi ngồi xuống ghế rồi nói vào tai tôi. 

"A? Ah! Ồ ~" Tôi nhìn ánh mắt cầu xin của nhị tỷ, rồi nhìn vẻ mặt hưng phấn của Đường Thiếu Lâm, liền bắt đầu vuốt ve đùi của nhị tỷ. 

Sự chạm vào mềm mại và tinh tế khiến tôi ghen tị với làn da đẹp của chị hai. Cảm giác mềm mượt thu hút đôi tay tôi, tôi liên tục vuốt ve đùi cô ấy. 

Mãi cho đến khi bàn tay đầy chất nhầy nhờn, tôi mới nhận ra rằng tay mình đã vô tình ấn vào âm hộ của chị hai khiến nó run rẩy liên hồi. 

Cô thứ hai lấy tay che miệng, cố gắng hết sức để không phát ra tiếng động tục tĩu nhưng cơ thể run rẩy như bị điện giật đã thu hút nhiều ánh mắt xa lạ chú ý đến manh mối. 

Những ánh mắt này khiến cơ thể chị hai trở nên hưng phấn và nhạy cảm hơn, đỉnh điểm của cô cũng ngày càng mãnh liệt hơn. Thậm chí khi có vài người đàn ông đi ngang qua, họ còn phấn khích đến mức phun một dòng tinh dịch lớn vào tay tôi.

Trước khi xem hết một bộ phim, chị hai đã lên đỉnh bốn năm lần. Những cơn cực khoái mạnh mẽ khiến cô tựa lưng vào ghế như gần như kiệt sức và không ngừng thở hổn hển. 

Tưởng sự việc sẽ kết thúc ở đó nhưng anh Đường lại nói: “Anh vui chứ em chưa vui, anh chịu khó cho em nhé”. Tôi lại thấy sự đồi trụy của hai cặp đôi này. 

Sau khi nhận được mệnh lệnh, cô thứ hai thực sự hít thở vài hơi rồi nằm thẳng lên chân anh Đường và bắt đầu thực hiện khẩu dâm với anh. 

Sau khi con cặc của Đường Thiệu lọt vào miệng chị hai, anh ta đặt tay ra sau ghế, dang rộng chân và ngẩng đầu lên để tận hưởng dịch vụ quan hệ tình dục bằng miệng của chị hai. 

Đúng lúc tôi đang ngạc nhiên là anh Đường và những người khác vẫn có thể lên đỉnh dù biết có người đang theo dõi thì tôi lại thực sự nhìn thấy chị thứ ba một tay cầm con cặc và vuốt ve nó không ngừng. 

"Em~bạn~~này~~có người đang nhìn~~" tôi nhẹ nhàng nói với chị hai. 

"Tôi biết, hai ba tên biến thái đã theo tôi từ cửa trung tâm thương mại." Đường Thiếu Lâm tự hào nói trong khi tận hưởng tình dục bằng miệng của nhị tỷ. 

"Vậy ngươi còn... Như vậy có thích hợp không? Ngươi quá can đảm, trong xã hội không sợ chết sao?" Tôi không khỏi nhắc nhở. 

Nếu có người quay phim thì Đường Thiếu Lâm là nam thì không sao, nhưng là chị hai của nữ thì cuộc đời cô coi như xong. 

"Đừng lo lắng, tôi đang xem. Nếu họ thực sự dám chụp ảnh, tôi sẽ xóa hết. Đừng lo lắng, nó đã được đăng lên." Đường Thiếu Lâm nhìn tôi và nói đầy tự hào. 

"Tại sao bạn lại làm điều này? Bạn thực sự không sợ bất cứ điều gì xảy ra." Tôi hỏi tự tử. 

"Tôi sợ, nhưng càng sợ tôi lại càng muốn làm. Thật là hào hứng và thú vị". Đường Thiếu Lâm thoải mái trợn mắt. 

"Hai người các ngươi thật biến thái." Tôi rời mắt khỏi Đường Thiếu Lâm và nhị tỷ, nhìn vào màn hình phim để họ không thấy cơ thể tôi đang hưng phấn. 

"Còn hai chúng ta thì sao? Uh-huh ~" Đường Thiếu Lâm cong môi về phía đùi anh em nhà Su. 

"Hả? À~~ Các bạn cũng vậy~~ Các bạn thật sự là ~~" Khi nhìn thấy chân của chị ba đã đặt trên đùi anh em họ Su, còn ngực thì bị anh em nhà họ nhào nắn, tôi nhất thời không biết nên nói gì. 

Bàn tay của chị thứ ba đang đùa giỡn với anh em họ Su lúc này cứ lởn vởn trong đầu tôi, tiếng chị hai bú anh Đường vang vọng trong tai tôi. Bữa tiệc thính giác và thị giác này khiến phần dưới cơ thể tôi cảm thấy ngứa ngáy. 

Để khiến mình muốn trở thành một trong những kẻ vô liêm sỉ của họ, tôi giả vờ không quan tâm và nhìn chằm chằm vào màn hình với vẻ mặt nghiêm túc. 

Nhưng tay tôi nắm chặt mép váy, ngón chân siết chặt. 

Tôi không biết hơi thở ngày càng nặng nhọc và nuốt nước bọt mạnh mẽ của tôi có bị ông Ling để ý hay không, chứ đừng nói đến việc ông có để ý thấy hai chân bị kẹp của tôi đang cọ vào nhau hay không. 

Ý thức của tôi đang giả vờ lạnh lùng vì sự xấu hổ và tôn nghiêm của bản thân, nhưng cơ thể tôi lại nóng lên vì tôi cảm thấy sự ham muốn và xấu hổ của chị hai và chị ba bị theo dõi. 

Cảm giác mâu thuẫn giữa tâm hồn trinh nguyên và thể xác dâm đãng khiến tôi vừa mong chờ Lăng thiếu gia chơi đùa với tôi ở đây, vừa cảm thấy thất vọng vì Lăng thiếu gia không phải là một kẻ biến thái như vậy. 

"Sương, đi thôi, về nhà thưởng cho ngươi thật tốt, nếu ngươi không vui đến mức đứng không nổi, ta chính là kẻ vô dụng." Đường Thiếu Lâm gật đầu mỉm cười nhìn đám người đi về phía cửa rạp chiếu phim, đồng thời giúp Nhị tỷ sắp xếp quần áo. Anh ta không hề quan tâm đến phần thân dưới trần trụi và con cặc đầy nước bọt và chất nhầy của mình. 

Người qua đường nghe được lời nói của Đường Thiếu Lâm hiển nhiên sửng sốt tại chỗ, lùi lại hai bước với vẻ mặt khó tin. Anh nhìn chằm chằm vào một đôi mắt đầy kinh ngạc, nhìn nhị tỷ đang cúi đầu chỉnh lại váy, giả vờ như không để ý gì, rồi nhìn con cặc của Đường Thiếu Lâm vẫn đứng dậy tỏa ra tia dục vọng, nhìn qua nhìn lại mấy lần. 

Người đàn ông xa lạ cuối cùng cũng nhận ra điều mình nhìn thấy ngước mắt lên nhìn nụ cười kiêu hãnh của Đường Thiếu Lâm, ngượng ngùng gật đầu rồi nhanh chóng rời khỏi rạp. 

Đường Thiếu Lâm nhìn người đàn ông đang vội vã rời đi, trên mặt lộ ra vẻ kiêu ngạo nhưng có chút không quan tâm. Nhưng khi anh ấy nhìn lại chúng tôi, tôi cảm thấy mắt anh ấy sáng lên. 

"Bạn có muốn biết chúng tôi quan hệ tình dục như thế nào không? Bạn có muốn biết không? Bạn có muốn xem không? Bạn có muốn xem không? Hãy đến nhà tôi và tôi sẽ chứng minh cho bạn thấy." Đường Thiếu Lâm nhìn chúng tôi với vẻ mặt phấn khích và mong đợi rồi nói. 

"Ngươi~~đồ biến thái~~Đừng~~ngượng quá~~Xin tạm biệt~~" Nhị tỷ nghe được Đường Thiếu Lâm yêu cầu, vội vàng ngăn cản với vẻ mặt ngượng ngùng. 

"Ồ, sợ cái gì? Đã có bao nhiêu người xem rồi, còn quan tâm bổ sung thêm nữa à? Này~~ Đây là người thật~~ Nhất định sẽ thú vị hơn. Nào, chị ngoan, vợ ngoan, chúng ta thử xem." Đường Thiếu Lâm một tay vòng qua eo của nhị tỷ, tay kia ôm lấy ngực của nhị tỷ, không ngừng nhào nặn trêu chọc. Một lúc sau, cô thứ hai cũng nín thở đồng ý trước sự trêu chọc mạnh mẽ của anh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 74

“Đây là nơi chúng ta làm tình, thế nào, không ổn sao?” Đường Thiếu Lâm dẫn chúng tôi xuống tầng hầm nhà hắn và kiêu hãnh khoe. 

"Đây không phải chỉ là một phòng ngủ được trang trí dưới tầng hầm thôi sao? Hình như chẳng có gì cả." Tôi nhìn căn phòng được trang trí như một phòng ngủ bình thường, bối rối nhìn Đường Thiếu Lâm rồi hỏi. 

Tôi hơi thất vọng vì Đường Thiếu Lâm đã vội vàng đưa chúng tôi ra khỏi rạp chiếu phim và về thẳng nhà chỉ để cho chúng tôi xem điều này. 

"Nhưng tại sao cậu lại lắp camera trong phòng ngủ?" Cô thứ ba vừa hỏi vừa nhìn mấy chiếc camera treo trên mái nhà. 

"Quay video quá trình quan hệ tình dục rồi xem khi quan hệ để tăng thêm gia vị? Tôi nói cho anh biết, anh thật là biến thái." Tô Hải Đào nói với nụ cười tự mãn khi ôm cậu bé của chị thứ ba. 

"Thật tốt khi thêm sự quan tâm, nhưng tôi đến đây để xem." Đường Thiếu Lâm mở cửa tủ ra, phía sau cánh cửa lộ ra một số thiết bị máy tính. 

"Các ngươi không nhìn sao? Cho ai vậy? Các ngươi hình như không thiếu loại tiền này a?" Lăng Thiệu tò mò nhìn thiết bị máy tính giấu trong tủ rồi hỏi. 

"Bên kia Internet đang xem, này này này ~~ Tôi có hai tài khoản phát sóng trực tiếp trên các trang web nước ngoài. Khi chúng tôi quan hệ tình dục, toàn bộ quá trình đều được phát sóng trực tiếp." Đường Thiếu Lâm tự hào nói sau khi khởi động máy tính.

"Mẹ kiếp ~ Này ~ Tôi không nói ~~ Bạn ~~ Là bạn ~~ Này ~ Hai người không sợ xảy ra chuyện sao? Thằng nhóc này điên rồi, các người cũng muốn phát điên với nó sao? Trong xã hội không sợ chết à? Trang web nước ngoài không chỉ có ma quỷ nước ngoài xem." Tô Hải Ba kinh ngạc nói, ôm lấy vai Tam tỷ. 

"Chúng tôi có biện pháp bảo vệ và chúng tôi sẽ không bao giờ tiết lộ bí mật của mình." Cô thứ hai đỏ mặt không rõ là ngượng ngùng hay là hưng phấn. 

"Sẽ quá muộn khi bí mật được tiết lộ, được chứ? Bạn sẽ cư xử thế nào nếu bị người khác phát hiện?" Tôi nghĩ Đường Thiếu Lâm và nhị tỷ không phải chơi trò biến thái mà có chút điên cuồng. 

"Đừng lo lắng, sau khi chúng ta làm một lần thì sẽ biết. Tuyệt đối an toàn." Đường Thiếu Lâm vừa nói vừa háo hức cởi quần áo. 

"Đừng choáng váng, nhanh lên, tôi không thể đợi được nữa, nhanh lên." Đường Thiếu Lâm vốn đã cởi hết quần áo, không khỏi thúc giục cô khi nhìn thấy nhị nhị của mình đang nũng nịu không cởi quần áo. 

"Thật xấu hổ. Họ đều là người quen, tôi thật sự~~tôi~~" Nhị tỷ đỏ mặt, trong tay nắm chặt váy áo, từ chối nhưng hai chân vẫn đứng yên. 

"Sợ cái gì? Bọn họ còn chưa nhìn thấy hết mọi thứ trong ngục tối? Tại sao lại ngại ngùng? Nhanh lên, nhanh lên ~ Cần có thời gian để chuẩn bị." Đường Thiếu Lâm vừa nói vừa giơ con cặc to lớn của mình lên, đi đến bên cạnh Nhị tỷ, bắt đầu kéo mạnh váy của Nhị tỷ. 

Với sự đẩy của chị hai, chiếc váy nhanh chóng được cởi bỏ, để lộ thân hình trắng nõn và gợi cảm của chị hai. 

Bộ ngực to, săn chắc, trắng như tuyết với núm vú và quầng vú màu hồng. 

Vòng eo thon gọn và hai đường ghi lê lộ rõ ​​khiến cô trông càng quyến rũ hơn. 

Giữa đôi chân thon dài thẳng tắp xinh đẹp, âm đạo mịn màng không chút cỏ dại càng thêm kích thích. 

"Tất cả chúng ta đều cần thoa dầu tung trước, loại dùng trong thi đấu thể hình. Thứ nhất, người nước ngoài cho rằng nó gợi cảm. Thứ hai, nó có thể che đi một số vết hằn rõ ràng trên cơ thể. Ngoài ra, máy ảnh của tôi được chế tạo đặc biệt, có thể kéo dài cơ thể chúng ta và khiến chúng ta trông cao hơn nhiều so với chiều cao thực tế. Vì vậy, điều này chắc chắn sẽ không tiết lộ bí mật của chúng ta." Đường Thiếu Lâm vừa nói vừa giúp Nhị tỷ bôi dầu tung lên lưng. 

"Chúng tôi cũng sẽ đeo mặt nạ trong khi phát sóng trực tiếp, điều này sẽ càng an toàn hơn, vì vậy đừng lo lắng. Sẽ không có chuyện gì xảy ra đâu. Tôi tin tưởng chồng mình và anh ấy sẽ không bao giờ để chuyện gì xảy ra với tôi." Nhị tỷ vừa đeo mặt nạ vừa nói, giọng nói tràn đầy tin tưởng và dịu dàng đối với Đường Thiếu Lâm. 

"Nhưng bộ trang phục bạn đang mặc này không phải chỉ để quan hệ tình dục thôi phải không?" Cô thứ ba vừa nói vừa chỉ vào chiếc vòng cổ màu đỏ quanh cổ cô thứ hai và chiếc khóa da màu đỏ cố định ở cổ tay, mắt cá chân, đầu gối và khuỷu tay của cô thứ hai. 

"Hehehehe ~~ Để tăng lượng khán giả, tất nhiên chúng ta phải làm gì đó khác. Chúng ta phải giở những chiêu trò như kiềm chế, trói buộc, thụt và quan hệ tình dục qua đường hậu môn. Hehehehe ~~" Đường Thiếu Lâm nhếch mép nói. 

"Ràng buộc? Làm thế nào để ràng buộc?" Khi đôi mắt bối rối của tôi chạm phải ánh mắt phẫn nộ của chị hai, tôi nhận ra rằng trong tiềm thức mình đã hỏi một câu mà lẽ ra mình không nên hỏi.

"Này này này ~~ Câu hỏi hay đấy, hãy để ý nhé." Đường Thiếu Lâm kiêu ngạo cầm một bó dây vải lanh màu đỏ bắt đầu thao tác trên cơ thể Nhị tỷ. 

"Bằng cách này, buộc ngực có thể làm cho ngực trông to và săn chắc hơn. Buộc theo cách này không chỉ khiến âm đạo trông đầy đặn và gợi cảm hơn mà còn làm tăng ma sát trong quá trình đưa vào, khiến nó chặt chẽ và thoải mái hơn." Đường Thiếu Lâm vừa nói vừa thắt dây, chỉ trong chốc lát, trên người Nhị tỷ xuất hiện một chiếc mai rùa màu đỏ, khiến nàng trông càng thêm gợi cảm và quyến rũ. 

Mặc dù Nhị tỷ liên tục phàn nàn rằng Đường Thiếu Lâm bắt nạt người khác và phải làm những việc đáng xấu hổ như vậy trước mặt người quen, nhưng cơ thể cô lại tích cực phối hợp với sự trói buộc của Đường Thiếu Lâm. Khi mai rùa của cô được hoàn thành, thung lũng giữa đôi chân thon thả của cô đã phản chiếu một dòng nước đầy dục vọng. 

"Hehehe~ Quyến rũ quá~~ Càng nhìn càng thích~~ Hehehe~~ Thêm vào đó, những chàng trai đó chắc chắn sẽ phát điên vì bạn." Đường Thiếu Lâm đưa sợi dây chuyền kim loại màu trắng bạc trong tay cho nhị tỷ. 

"Anh ghét lắm, anh chỉ biết ức hiếp tôi còn phải biến tôi thành gái điếm." Nhị tỷ than phiền một cách nũng nịu nhưng vẫn lấy sợi dây chuyền kim loại trong tay Đường Thiếu Lâm, đeo vào núm vú và âm vật của mình. 

"Ba sợi dây chuyền kim loại này được khảm kim cương, có chút ánh sáng sẽ lấp lánh. Điều này sẽ khiến bọn biến thái không để ý đến ngực và âm hộ của vợ tôi, đồng thời cũng khiến vợ tôi trông quyến rũ và nóng bỏng hơn. Này, anh hiểu không?" Đường Thiếu Lâm mặc dù sắc mặt đỏ bừng vì phấn khích nhưng anh vẫn kìm lại những lời gợi cảm sắp nói ra. 

"Muốn sexy thì cứ nói đi. Cẩn thận đừng nhịn viêm tuyến tiền liệt. Hừ! Anh đã sừng sỏ rồi. Sao không khoe đến cuối? Chuông đâu? Đeo vào cho tôi đi. Đồ xấu ~" Nhị tỷ trợn mắt nhìn Đường Thiếu Lâm, tức giận nói. 

"Hehehe~~ Điều này không xấu hổ sao? Nhưng vì ngươi đã yêu cầu nên ~ vậy ~ đúng rồi~~ Hehehe~~" Đường Thiếu Lâm cười xấu hổ nói rồi đưa một chiếc chuông mèo to bằng quả óc chó, đầy những đốm đen trắng cho nhị tỷ. 

"Hmph~~ Những chiếc chuông mèo này thoạt nhìn khiến người ta liên tưởng đến con bò, điều này sẽ khiến người ta nghĩ rằng tôi là một cô gái có vòng một rất dâm đãng, đồng thời khiến người ta cho rằng ngực của tôi trông to hơn nhiều so với kích thước thực tế của chúng. Tại sao bây giờ lại xấu hổ nói ra? Nói nhiều như vậy, lại xấu hổ nói ra ở đây? Hả~~." Nhị tỷ nhìn Đường Thiếu Lâm với một chút oán hận nói.

"Hehehe~~Đừng nói thế~~Tôi không có ý đó~~" Đường Thiếu Lâm gãi gãi sau đầu, xấu hổ nói. 

Có lẽ là vì sau khi cảm nhận được vẻ mặt ngạc nhiên và bất lực của chúng tôi, tôi thực sự cảm thấy mình có chút biến thái, càng ngày càng xấu hổ. 

"Cho bọn họ xem hôm nay ngươi biến thái đến mức nào. Tại sao ta lại yêu một tên khốn biến thái như ngươi? Không nhịn được mắng ngươi." Cô thứ hai vừa nói vừa leo lên chiếc giường lớn giữa phòng. 

Ở cái mông to vặn vẹo, cái lỗ hậu môn màu trắng bạc tỏa ra ánh sáng dâm đãng. 

Cô thứ hai leo lên giữa giường tròn, hít một hơi thật sâu, nằm xuống giường lớn, viết chữ Hán. 

Sau khi hiểu được ý tứ của nhị tỷ, Đường Thiếu Lâm hôn thật mạnh vào mặt nhị tỷ hai cái, sau đó dùng dây đai trên giường hưng phấn khống chế nhị tỷ. 

Nhị tỷ đeo mặt nạ nằm trên giường nhìn Đường Thiếu Lâm cố định cổ, cổ tay, mắt cá chân, khuỷu tay và đầu gối vào dây xích sắt trên giường. 

Đối với tôi, dường như ánh mắt của nhị tỷ nhìn Đường Thiếu Lâm tràn đầy hạnh phúc và tin cậy, đồng thời cũng có sự hưng phấn và mong đợi mãnh liệt. 

Khi Đường Thiếu Lâm trói nhị tỷ lại, anh em nhà Tô giới thiệu cho chúng tôi cách bố trí toàn bộ căn phòng một cách tầm phào. 

Điều này khiến tôi hoàn toàn bị sốc trước sự bất thường của Đường Thiếu Lâm. 

Không phải vì có bao nhiêu người đã chờ đợi buổi phát sóng mà là vì Đường Thiếu Lâm phải trả giá đắt để có nhiều người xem họ quan hệ tình dục hơn. 

Chỉ riêng chi phí của những thiết bị này cộng với việc lắp đặt và vận hành có thể lên tới hàng triệu USD. 

Chỉ riêng một camera lấy nét động đã có giá hàng chục nghìn và 8 chiếc trong số đó đã được lắp đặt. 

Một cái ngay phía trên giường và một cái trên trần nhà ở hai bên giường. 

Một cái ngay phía trước giường và một cái ngay phía sau giường. 

Có một cái khác ngay dưới gầm giường và một cái ở mỗi bên dưới gầm giường. 

Ngoài ra, toàn bộ giường còn được làm bằng một mặt kính cường lực có độ trong suốt cao nên bạn có thể nhìn rõ từ bên dưới. 

Hơn nữa, những camera này còn có đường ray trượt có thể điều chỉnh bất cứ lúc nào khi cần thiết. Vì vậy, cảnh ân ái giữa Đường Thiếu Lâm và nhị tỷ là một cảnh ân ái được phát sóng trực tiếp thực sự với góc quay 360 độ không có điểm mù. 

Và để khiến nó trở nên thú vị hơn, Đường Thiếu Lâm yêu cầu mọi người tập trung vào vùng kín của họ, vì vậy những chiếc máy ảnh này cũng có thể thực hiện xử lý làm mờ theo thời gian thực để làm mờ những vùng bất động ở một mức độ nhất định. 

Ví dụ: nếu họ áp dụng tư thế kiểu chó của ông già, trọng tâm của máy ảnh sẽ tập trung vào bộ ngực khủng không ngừng rung chuyển của cô em gái thứ hai và cơ thể của cô ấy sẽ hơi mờ. 

Tức là, bộ ngực ở video 4K độ phân giải cao, trong khi cơ thể của chị hai sẽ bị hạ xuống độ phân giải bình thường để hướng sự tập trung của mọi người. 

Nếu đó là hành động như chết tiệt, máy quay sẽ tập trung vào vùng kín của họ. Điều này thực sự tương đương với việc xem cận cảnh các bộ phận riêng tư của họ. 

Tựu chung lại, thiết bị phát sóng trực tiếp của Đường Thiếu Lâm tương đương với việc thuê một đội ngũ giàu kinh nghiệm từ quay phim đến biên tập và phân phối. 

Việc đầu tư tiền bạc và sức lực khổng lồ như vậy chỉ nhằm mục đích để nhiều người nhìn thấy hành vi dâm ô của họ. 

Đối với loại hành vi này, tôi không thể tìm được từ nào để diễn tả ngoài từ "biến thái". 

Đặc biệt là sau khi tôi nghe tin Đường Thiếu Lâm thực sự đã quyên góp toàn bộ số tiền thu được từ buổi phát sóng trực tiếp để làm từ thiện cho nhà thờ, tôi đã bị sốc trước mức độ trụy lạc của anh ta. 

“Ôi ôi~ Địt mẹ ngay đi~ Mẹ không chịu nổi nữa rồi~ Thôi đi con yêu~ Nhột đến chết mất~~ Đừng làm mẹ lo lắng nữa ~” Tiếng hét đầy dục vọng của em gái thứ hai đã kéo tôi ra khỏi cơn sốc. 

Có thể thấy cô ấy đang vặn xoắn chiếc eo nhỏ của mình và đẩy âm hộ mịn màng, không có lông của mình về phía Đường Thiếu Lâm. 

"Em có biết bây giờ em trông dâm đãng thế nào không? Ừm ~~" Đường Thiếu Lâm ngồi nghiêng bên cạnh chị hai, gõ nhẹ đầu ngón tay lên cơ thể chị hai rồi trượt từ từ. 

“Em biết, nó rất dâm đãng và dâm ô~~ Đưa nhanh cho em đi~ Em yêu~~ Em không chịu nổi nữa~~ Em ướt cả người rồi ~” Lời nói nịnh nọt của chị hai đầy lo lắng. 

Giữa đôi chân dài và thẳng có hơi ẩm dâm đãng, môi âm hộ căng mọng càng trở nên đầy đặn hơn. 

"Sao anh lại vội vàng như vậy? Trước đây anh rất ngây thơ." Con cặc của Đường Thiếu Lâm hiển nhiên đã hưng phấn rồi, nhưng hắn vẫn không ngừng trêu chọc ham muốn tình dục của nhị tỷ. 

Ngón tay anh vuốt ve thung lũng hồng hào đầy hơi nước của nhị tỷ, chậm rãi cọ xát lên da thịt mềm mại trên thành thịt, trêu chọc nhị tỷ rên rỉ không biết xấu hổ. 

"Ta trong sạch là bởi vì chưa gặp chủ nhân. Bây giờ nhìn thấy tiểu tiện nhân của chủ nhân liền nổi nóng muốn làm tình với chủ nhân. Chủ nhân, mau đến đụ cái lồn và lỗ đít của ta. Lồn và lỗ đít của tiểu tiện nhân đều thuộc về chủ nhân." Nhị tỷ rên rỉ một cách quyến rũ, vòng eo nhỏ nhắn vặn vẹo một cách khêu gợi, môi âm hộ dày dặn gợi cảm không ngừng đóng mở, nhuộm vào tay Đường Thiếu Lâm một thứ ánh sáng dâm đãng đầy dục vọng. 

"Ta thật sự giỏi như vậy sao? Ngươi thật sự cảm thấy khó kiềm chế bản thân như vậy sao?" Đường Thiếu Lâm nhẹ nhàng hỏi trong khi một tay mò mẫm âm hộ của nhị tỷ, một tay chơi đùa với núm vú căng cứng và cương cứng của nhị tỷ. 

"Kể từ khi bị chủ nhân làm tình, con điếm nhỏ không thể sống thiếu chủ nhân. Con cặc lớn của chủ nhân tốt đến mức làm sưng tấy cái lồn nhỏ và lấp đầy lỗ đít. Khi được làm tình thật đẹp. Chủ nhân~~ cảm giác thật thoải mái, thật cảm động, thật sự rất hạnh phúc. Chủ nhân~~ mau đụ em đi~~ em thực sự nóng lòng quá." Vẻ mặt của nhị tỷ tràn đầy say mê, ánh mắt đầy van xin khi nhìn Đường Thiếu Lâm, trong lời nói cũng đầy oán hận và oán hận. 

"Sư phụ~~Sư phụ~~Sư phụ~~Đưa cho ta ~Đưa con cặc to của ngươi cho ta ~Đưa cho ta~" Nhị tỷ cố gắng thoát khỏi sự kiềm chế. Cô nghiêng đầu bĩu môi trước con cặc đang cương cứng của Đường Thiếu Lâm, như muốn mút nó một cách tham lam. Tôi không khỏi thắc mắc liệu đây có phải là màn trình diễn của chị hai hay không. 

Nếu là sự thật thì làm sao chị hai có thể nói tiếng Anh rõ ràng và trôi chảy như vậy? Nếu là một buổi biểu diễn, làm sao biểu cảm và động tác của cô ấy có thể khiến tôi cảm nhận được nội tâm của cô ấy? 

"Đừng lo lắng, đừng lo lắng, hãy dành thời gian." Đường Thiếu Lâm nằm trên người nhị tỷ, hôn nhẹ lên môi nhị tỷ, sau đó âu yếm nhìn nhị tỷ, dùng tay vén sợi tóc dài trên mặt nhị tỷ. 

"Hmm~~Của anh~~Huh~~Hmm~~Hmm ~" Nhị tỷ ngoan ngoãn nhắm mắt lại, yên tâm giao tất cả những gì mình có cho Đường Thiếu Lâm. Dưới sự vuốt ve của Đường Thiếu Lâm, cô không ngừng phát ra những tiếng rên ngọt ngào đầy hạnh phúc. 

Đường Thiếu Lâm chậm rãi đưa một ngón tay vào trong âm đạo của nhị tỷ, ấn vào điểm nhạy cảm trên thành âm đạo rồi từ từ xoa bóp, làm cho nhị tỷ rên rỉ càng to và dâm đãng, vòng eo càng vặn vẹo dâm đãng. 

"Hãy tán tỉnh một chút, phù phiếm hơn một chút và tôi sẽ khiến bạn cảm thấy dễ chịu hơn nữa." Đường Thiếu Lâm một tay xoa bóp bộ ngực của nhị tỷ, dùng tay và miệng thọc vào âm đạo của nhị tỷ, vẻ mặt hưng phấn và tự hào nói. 

"Anh ơi, chồng yêu ơi, cái lồn của con điếm này thật ngứa ngáy và rỗng tuếch. Dùng cặc to của anh mà đụ con điếm nhỏ đó, em thật sự không chịu nổi nữa." Cô thứ hai lo lắng hét lên, vặn vẹo háo hức, dựng lên âm đạo đang rỉ tinh dịch, hy vọng để ngón tay của Đường Thiếu Lâm tiến vào sâu hơn. 

Đường Thiếu Lâm vẫn chậm rãi sờ soạng âm đạo của Nhị tỷ. Anh vuốt ve vùng kín của em gái thứ hai, lúc nhanh, lúc chậm, lúc mạnh, lúc nhẹ nhàng. Nhị tỷ trong tiếng rên rỉ đầy ai oán cùng van xin, nước mắt bất mãn chảy dài trên gò má của nhị tỷ. 

“Đừng hành hạ tôi nữa, cho tôi một con cặc lớn~~ Đụ con cặc lớn vào cái lồn con khốn đó~~Xin Chủ nhân~~Ồ~~” Sự bức bách ham muốn xác thịt của chị thứ hai khiến cô ấy nói được tiếng mẹ đẻ của mình, giọng điệu đau đớn và ai oán khiến người ta cảm thấy đói, cô ấy không ngừng dựng thẳng cơ thể để thể hiện sự khẩn cấp của mình. 

Ngay cả khi bạn không hiểu tiếng Trung, bạn vẫn có thể đoán được ý nghĩa của chị hai.

Đường Thiếu Lâm từ trong hộp sắt ở đầu giường lấy ra một cây gậy massage nhỏ, đặt lại vào chân Nhị tỷ. Anh ta dùng một tay giữ đầu cây massage và ấn cây gậy massage vào âm đạo của chị hai. Có hai ngón tay được đưa vào âm đạo. 

"Ồ oooh~~ thoải mái quá~~tuyệt quá~~oh~~thật thoải mái~~ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" đôi mắt của người chị thứ hai tràn đầy yêu thương và biết ơn. 

Sự chờ đợi đau đớn khiến cô nhẹ nhõm phần nào. 

"Ahhh~~Đừng dừng lại, chồng~~Đừng dừng lại~~Không thể như thế này~~Thật quá khốn nạn~~Ahhh~~" Trong vài giây cảm thấy thoải mái, Đường Thiếu Lâm tay đã rời khỏi âm đạo của nhị tỷ, khiến nhị tỷ phát ra một tiếng kêu thảm thiết hơn. 

"Muốn ăn gà lớn không? Muốn ăn không?" Đường Thiếu Lâm đưa con cặc đỏ tím đang đập không ngừng nổi gân xanh của mình vào miệng Nhị tỷ rồi hỏi với vẻ mặt hưng phấn đến mức hung dữ. 

"Hmm~~Hmm~~Hmm~~Hmm~~Hmm~" Nhị chị chứng tỏ ham muốn gà trống bằng hành động thiết thực, mút thật mạnh con cặc của Đường Thiếu Lâm.

Đường Thiếu Lâm nhét cặc của mình vào miệng Nhị tỷ. Anh ta nằm trên người em gái thứ hai, dùng một tay xoa xoa mông và đùi của em gái thứ hai. Anh ta tay kia cầm máy rung và chơi đùa với âm đạo của cô thứ hai. Đôi môi nóng bỏng của anh mút mạnh vào âm vật của chị hai, không ngừng kích thích dục vọng của chị hai. 

"Biết tại sao ta muốn cho ngươi ăn cặc không? Hả? Con đĩ ~~ Ta muốn hỏi ngươi một chuyện, xin hãy nói cho ta biết ~~" Đường Thiếu Lâm nhấc mông lên, rút ​​cặc ra khỏi miệng nhị tỷ, nắm lấy âm đạo của nhị tỷ bóp thật mạnh, khiến nhị tỷ vừa mở miệng đuổi theo con cặc vừa kêu lên một tiếng vừa đau vừa khoái cảm. 

"Sư phụ muốn đụ cái lỗ đít của con khốn này, Sư phụ muốn đụ cái lỗ đít của con khốn đó." Nhị tỷ nói được hai hiệp, liền lè lưỡi liếm liếm quy đầu của Đường Thiếu Lâm. 

"Tại sao bạn lại vui vẻ như vậy khi bạn biết bạn muốn đụ lỗ đít của mình?" Đường Thiếu Lâm không ngừng lắc mông, tránh né lưỡi của nhị tỷ. 

"Con điếm có sừng, con điếm muốn bị một con gà trống lớn đụ, muốn bị một con gà trống lớn xuyên qua." Cô thứ hai vừa đuổi theo con gà trống vừa nói. 

"Tại sao việc làm tình với lỗ đít của bạn lại có thể kích thích bạn? Đó không phải là nơi nghiêm túc để quan hệ tình dục." Đường Thiếu Lâm hạ eo, quét cặc của mình qua mặt Nhị tỷ, cố gắng không để miệng Nhị tỷ chạm vào cặc mình. 

"Chỉ cần con khốn đó bị con cặc của chủ nhân đụ, con khốn đó bất kể được đụ ở đâu cũng sẽ hưng phấn. Con khốn đó sẵn sàng làm bất cứ điều gì vì con cặc của chủ nhân. Chủ nhân, mau đụ con khốn đó đi." Nhị tỷ vặn mạnh eo, dùng âm đạo vẽ vòng tròn dâm đãng trước mặt Đường Thiếu Lâm, dụ dỗ Đường Thiếu Lâm. 

"Nào, hãy giao cho con cặc của tôi thật tốt. Khi anh làm xong, tôi sẽ đụ anh." Đường Thiếu Lâm hưng phấn nói trước ống kính. 

"Cảm ơn sư phụ, cảm ơn sư phụ~~Hmm~~Hmm~~Hmm~~Hmm~~" Nhị tỷ không ngừng liếm mút cặc của Đường Thiếu Lâm với vẻ mặt dâm đãng và thỏa mãn, phát ra từng đợt rên rỉ sung sướng dâm đãng. 

"Ồhhh ~ Thoải mái quá ~~ Chủ nhân là nhất ~~ Con khốn đó sướng quá, sướng quá ~~ Ohhh~~ Thoải mái quá ~~ Ohhhhhh ~ Ngon quá ~" Dương vật của Đường Thiếu Lâm từ từ đẩy vào hậu môn của nhị tỷ, tiếng rên rỉ và kêu gào của nhị tỷ càng ngày càng say đắm và dâm đãng. 

Cô không ngừng nâng lên hạ xuống, cố gắng ôm chặt lấy khoái cảm đau đớn và ngọt ngào. 

"Ồ ~ thoải mái, ôi ~ đầy, ừm ~ thoải mái quá, à ~ ah ~ lỗ đít sưng lên, Sư phụ thật tốt~~ mạnh hơn ~ mạnh hơn, ah ~ sâu hơn, cứng hơn, cứng hơn~~ ah, đẹp quá ~~" Nhị tỷ không ngừng rên rỉ dưới những cú thúc nhanh chậm của Đường Thiếu Lâm, đồng thời không ngừng dựng cái âm hộ sưng đỏ lên để đón nhận những cú đâm của Đường Thiếu Lâm. 

Cảm giác căng tức ở vùng bụng dưới, cảm giác đau rát hậu môn gần như sắp nổ tung, chân và thắt lưng tê tê khiến Nhị chị nhắm mắt say sưa, không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ ngọt ngào say đắm như đang ngủ. 

"Sao lại bị đánh?" Đường Thiếu Lâm rút dương vật của mình ra, một tay nhéo cổ nhị tỷ, tay kia chọc vào mũi nhị tỷ. Với vẻ mặt uy nghiêm, anh cau mày nhìn chằm chằm vào mắt chị hai. 

"Tôi biết, bởi vì con khốn đó lúc bị làm tình đã không nhìn mặt chủ nhân. Xin hãy tha thứ cho tôi, xin hãy tha thứ cho tôi." Nhị tỷ đang say sưa khoái lạc thể xác bị một cái tát bất ngờ khiến cô trở về thực tại, nhìn Đường Thiếu Lâm với vẻ sợ hãi. 

"Việc này phải bị trừng phạt." Đường Thiếu Lâm vừa nói vừa ấn dương vật của mình vào giữa ngực của nhị tỷ, xoa bóp ngực của nhị tỷ rồi dùng máy rung chơi đùa với âm đạo của nhị tỷ. 

“Không, sư phụ, sư phụ, con khốn này không dám nữa, đừng dừng lại~~Đau quá~~Sư phụ~~” Nhị tỷ sắp đạt đến đỉnh điểm vẫn không ngừng cầu xin, giọng van xin đầy đau đớn và hối hận.

"Sẽ không ổn nếu bạn tiếp tục mắc lỗi nếu bạn không bị trừng phạt vì mắc lỗi." Đường Thiếu Lâm vừa nói vừa lấy ra một thiết bị sốc tĩnh điện, trèo lại lên người chị hai rồi thọc cặc của mình vào khe hở của chị hai đồng thời dùng máy rung kích thích âm đạo của chị hai. Mỗi khi chị hai sắp lên đỉnh, anh ta sẽ dùng máy sốc điện để giật âm vật đang căng cứng và cương cứng của chị hai, dùng cảm giác đau đớn để ngăn cản chị hai lên đỉnh. 

Sau nhiều lần lặp lại, cô thứ hai bị kích thích mạnh mẽ đến mức gần như ngã gục. Cô không ngừng khóc lóc cầu xin Đường Thiếu Lâm hãy cho cô một lối thoát hạnh phúc, và để được an ủi, cô sẵn sàng làm bất cứ điều gì vì Đường Thiếu Lâm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 75

Trước lời van xin của Nhị tỷ, Đường Thiếu Lâm đưa dương vật của mình vào cơ thể Nhị tỷ với nụ cười hung ác. Những cú va chạm dữ dội lần lượt khiến chị hai rên rỉ và hét lên vì sung sướng tột độ. 

Lực đẩy thay đổi thất thường, lúc chậm lúc nhanh, lúc nhẹ lúc mạnh, khiến tiếng rên rỉ của Nhị tỷ không ngừng thay đổi. Tiếng rên rỉ của cô đôi khi say đắm, đôi khi hạnh phúc, đôi khi thỏa mãn, đôi khi đau đớn. 

Sau khi Nhị tỷ đạt cực khoái mấy lần, Đường Thiếu Lâm không còn kiên trì thọc vào hậu môn của Nhị tỷ nữa. 

Anh ta luân phiên quan hệ hậu môn vài lần rồi vào âm đạo vài lần. 

Hoặc chèn nó qua hậu môn hoặc âm đạo. 

Hoặc đụ mạnh vào âm đạo, rồi đụ hậu môn từ từ một lúc. 

Kiểu ngoại tình này khiến chị hai vừa mong chờ vừa sợ hãi. 

Nhìn hậu môn của cô thứ hai không thể đóng kín và âm đạo của cô ấy đầy chất lỏng màu trắng dính, tôi không khỏi nuốt khan. 

Mặc dù tôi cảm thấy khó chịu về mặt tâm lý, nhưng sự ẩm ướt ở phần dưới cơ thể cho tôi biết rằng cơ thể tôi đang nóng lên vì cảnh tượng dâm dục trước mắt. 

Cảm giác ngứa ngáy và trống rỗng ở phần dưới cơ thể khiến hai chân tôi căng cứng và từ từ cọ vào nhau. Tôi một tay nắm lấy thành ghế, tay còn lại nhét vào giữa hai chân, ấn mạnh vào âm vật rồi xoa từ từ. 

Về phần cô thứ ba, quần áo của cô đã bị anh em họ Tô xé nát, ném dưới chân từ lâu. 

Toàn bộ da thịt mịn màng và mềm mại của cô đều lộ ra. 

Đôi chân thon dài và thẳng tắp cũng được anh em nhà Su tách ra đặt lên đùi. 

Cặp ngực to tròn đầy đặn đang được anh trai cô nhào nặn, bú mút. Âm đạo của cô bị hai ngón tay của anh xâm nhập và anh không ngừng đào bới. 

Cô thứ ba nhìn anh trai mình với khuôn mặt đầy xuân và cặp vú to mọng nước. Đôi khi cô nhìn anh trai mình với đôi mắt nhắm nghiền. Vừa ngâm nga quyến rũ, cô vừa vặn người, bĩu môi và liên tục yêu cầu anh trai và anh trai mình hôn nhau. 

Ngoại trừ tiếng rên rỉ dâm đãng của nhị tỷ, tam tỷ và hơi thở thô bạo hoang dã của đàn ông, cả căn phòng chỉ có hơi thở gấp gáp. 

Tôi cảm thấy má mình đỏ bừng, cảm giác phấn khích lan khắp lồng ngực và cảm giác ngứa ngáy lan xuống phần dưới cơ thể. Cơ thể nóng rát và phần thân dưới trống rỗng của tôi khiến tinh dịch của tôi thấm qua quần lót và váy dài và làm bẩn chiếc ghế dưới mông tôi. 

"Tôi cũng muốn quan hệ tình dục, tôi cũng muốn bộc lộ ham muốn tình dục của mình." Lời nói bị chặn lại trong cổ họng bởi sự lý trí và dè dặt duy nhất của tôi, và tôi không thể phát ra bất kỳ âm thanh nào. 

"Anh cũng đã nghĩ đến chuyện đó chưa? Nếu muốn, chỉ cần hôn tôi và tôi sẽ thỏa mãn anh." Anh Linh ghé sát vào tai tôi nói. 

"Thỏa mãn tôi...thỏa mãn tôi...thỏa mãn tôi..." Giọng nói trong lòng vang vọng trong đầu tôi. Ham muốn xác thịt khiến mắt tôi mờ đi, tôi mím môi trước miệng Lăng thiếu gia. 

Nhưng khi miệng chúng tôi sắp chạm vào nhau, lý trí và sự dè dặt của tôi đã cho phép tôi dùng trán đẩy đầu Linh chủ ra xa. 

"A~~Chồng~~Hmm~~Em giả vờ vô tội~~Ồ~~Nếu em muốn~~Ừm~~Làm đi~~Không có ai khác~~Em đã bị nhìn thấy rồi~~Hmm~~Em vẫn quan tâm đến chuyện này~~Ohhh~~Em thật biết ăn~~À~~Anh chồng tốt quá~~" Em thứ ba nói một tay ôm đầu anh trai đang bú vú mình, tay kia móc đầu anh trai đang liếm âm vật của mình. 

“Tôi ~ tôi không ~ không ~ dâm đãng như các người ~” Tôi đẩy anh Ling ra, ho khan và nghiêm túc nhìn về phía chị hai. Khi tôi nhận ra rằng với tư cách là một người phụ nữ thuần khiết, tôi nên rời đi thay vì nhìn em gái thứ hai của mình đang ân ái với vẻ mặt nghiêm túc, vết đỏ trên mặt tôi lan đến ngực. 

“Em không dâm dục, à, rít lên, em trong sáng, ừm, ồ, ừm, nhìn dưới mông đi,” chị thứ ba nói và chỉ vào váy của tôi. 

"Tôi~~I~~I~Đây là~~Đây là~~tôi~~" Chiếc váy ướt đẫm tinh dịch khiến tôi khó có thể tự vệ. 

"Đừng nói là mồ hôi, ngươi rất nóng." Tô Hải Đào nhổ miếng thịt ức mềm thơm vào miệng rồi trêu chọc nói. 

"Muốn thân mật thì cứ thân mật với nhau đi. Sợ cái gì? Chúng ta đều là một gia đình, cũng không phải là ta chưa từng nhìn thấy thân thể của ngươi. Ngươi còn quan tâm đến chuyện này sao? Ngươi có chút không liên lạc." Tô Hải Ba nói xong, cúi đầu tiếp tục điên cuồng liếm, cố ý phát ra âm thanh hừ một tiếng. 

"Quên đi, quên đi, đi thôi, những người này làm cho ta nóng quá." Linh Thiếu nói, quấn bộ đồ quanh eo tôi và kéo tôi ra khỏi tầng hầm. 

"Tôi xin lỗi, tôi, tôi không cố ý, tôi~~Thật ra~~Thật ra~" Tôi đi phía sau anh Ling, muốn giải thích điều gì đó, nhưng lại không biết mình muốn giải thích điều gì. 

"Ta biết ngươi cũng muốn. Dù sao sau những chuyện đó, cơ thể ngươi trở nên mẫn cảm, ta không trách ngươi." Lăng Thiệu vừa đi vừa nói, bước chân và giọng nói đều bình tĩnh. 

"Tôi~~cái đó~~thật ra~~" Tôi cũng muốn nói điều này nhưng không nói được. 

"Ta biết ngươi cũng là người đa cảm, muốn nói ngươi cũng muốn quan hệ, nhưng lại không thể nói ra. Đúng không? Ta hiểu. Trải qua những gì ngươi trải qua, ngươi cho rằng thân thể mình bẩn thỉu, cho nên muốn làm cho mình trông trong sáng hơn. Cho nên trong tiềm thức, ngươi không muốn tùy tiện trao trinh tiết cho ta. Ngươi muốn có cảm giác lễ nghĩa, phải không?" Ông Ling quay lại nhìn tôi nói.

"Ừm ~~" Tôi gật đầu, nắm lấy vạt váy hồi lâu mới kìm nén âm thanh. 

"Đừng thương hại ta, như vậy cũng tốt. Ta cũng cảm thấy khiết tịnh nên có chút lễ nghi. Chúng ta về nhà đi." Linh Thiếu nói, giơ cánh tay phải về phía tôi.

"Được rồi, chúng ta về nhà thôi." Tôi khoác tay anh ấy và đi theo bước chân anh ấy về phía chiếc xe thể thao nhỏ của Thiếu gia Lăng. 

Khi về đến nhà, tôi không khỏi hỏi anh Ling chuyện gì đang xảy ra với Đường Thiếu Lâm và chị thứ hai, và tại sao họ lại làm như vậy. 

Câu trả lời là cả hai đều có tính phô trương, càng xem càng hưng phấn. 

Tuy nhiên, loại lệch tâm này sẽ ngày càng sâu hơn khi tần suất tăng lên, giống như thuốc hướng tâm thần, nó sẽ ngày càng nghiêm trọng hơn. Nếu không ngăn cản, thật sự sợ hai người bọn họ sẽ có màn trình diễn thực tế trên phố đi bộ. 

Vốn tưởng rằng được rửa tội bởi nhị tỷ biến thái và Đường Thiếu Lâm sẽ giúp ta có khả năng miễn nhiễm nhất định với tội tà dâm, nhưng không ngờ tên biến thái này lại cao như núi. 

Khi tôi và anh Ling đến biệt thự nhà họ Su dự lễ hội hóa trang cuối tuần như thường lệ, chúng tôi vẫn còn bàng hoàng trước sự trụy lạc của chị ba và anh em nhà họ Su. 

Cô thứ ba tới mở cửa mặc một bộ sườn xám màu xanh nhạt gần như trong suốt, khiến thân hình trưởng thành mảnh khảnh gợi cảm như bị mây che phủ, lộ ra vẻ đẹp mơ hồ. 

Chiếc váy xẻ tới eo để lộ hai chân thẳng và thon. 

Chiếc tất trên chân của chị ba có nhiều màu sắc khác nhau, một chiếc màu đen viền đỏ, chiếc kia màu trắng viền đen, nhưng đều dính vào gốc đùi, khiến ánh mắt người ta vô tình dõi theo đôi chân gợi cảm quyến rũ của cô để ngắm nhìn khu vườn đào mịn màng, không có lông và thần bí của cô. 

Chiếc cùm da màu đỏ có gắn chuông ở cổ tay và mắt cá chân của chị thứ ba không ngừng phát ra những âm thanh chói tai khi cô di chuyển, thu hút sự chú ý của mọi người. Cùng với chiếc vòng cổ rộng màu đỏ rực rỡ quanh cổ cô ấy và chiếc dương vật giả màu đen khổng lồ treo trên cổ áo mắc vào khe ngực sâu của cô ấy, tôi không khỏi tưởng tượng anh em nhà Su sẽ đối xử với một nô lệ tình dục xinh đẹp và gợi cảm như thế nào. 

Anh em họ Su khỏa thân ngồi trên ghế sofa không ngừng ra lệnh cho chị ba.

Giọng điệu không giống một cặp đôi mà giống chủ nhân và nô lệ hơn. 

"Sao không phục vụ trà cho hai vị khách quý này? Đừng quên đồ ăn nhẹ." Trong giọng nói có chút tự hào. 

"Ừ ~~" Sau khi chị thứ ba nhìn vào mắt tôi, cô ấy cúi đầu đáp lại với khuôn mặt đỏ bừng, quay người rời đi, sau đó quay lại với chúng tôi với một tấm kim loại. 

Khi cô ấy cầm cốc nước muốn đưa cho tôi, hai đùi hơi tách ra của cô ấy đột nhiên khép lại, lưng cong về phía sau, cơ thể không ngừng run rẩy, xấu hổ phát ra một tiếng rên rỉ. 

"Ồ~~ Ơ ~~" Bàn tay cầm cốc của chị ba cứ run lên, nhấc lên cũng không đặt xuống được.

Cầm chiếc đĩa, tay anh không ngừng run rẩy khiến cốc nước lạnh ngắt và cốc nước trong đĩa liên tục phát ra tiếng va chạm với kim loại. 

"Bạn đang làm gì vậy? Tại sao bạn không phục vụ trà cho những vị khách quý?" Anh em nhà Su thúc giục với vẻ mặt giận dữ nhưng trong mắt lại hiện lên nụ cười tà ác không thể giấu được. 

"Vâng~~Chủ nhân~~Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...”

Anh ta ngẩng đầu lên, há miệng rộng và không ngừng rên rỉ. 

"Sao cậu không thể làm tốt việc này? Thật xấu hổ. Hãy chấp nhận hình phạt đi. Thật xấu hổ." Anh em họ Su thở dài nhìn cô em thứ ba đang nằm trên mặt đất, thân thể co giật và rên rỉ. 

"Tôi xin lỗi vì đã bỏ bê vị khách quý của chúng ta. Tôi thực sự xin lỗi." Anh em nhà Su xin lỗi chúng tôi với nụ cười tự mãn đầy phấn khích và lắc chiếc điều khiển từ xa trên tay về phía chúng tôi. 

"Cái này~~cái này~~ah~~cái này~~" Nhìn cảnh tượng trước mắt, hắn có chút mơ hồ, không biết nên trả lời như thế nào. 

"Ha ~ Không tệ! Khá bắt mắt. Các bạn tiếp tục đi ~" Thiếu tá Ling nhặt hết đồ đạc dưới đất đặt lên bàn, vẻ mặt dâm đãng như đang chờ đợi một vở kịch hay. 

"Mau đứng dậy, ta sẽ trừng phạt ngươi." Tô Hải Đào dùng chân đẩy vào ngực của cô thứ ba đang nằm trên mặt đất co giật vì cực khoái. 

"Vâng~~ Chủ nhân~~" Tam tỷ đáp rồi quay người lại. Con chó bò đến chỗ Tô Hải Bà và quỳ xuống đất. 

"Ừm ~~" Tô Hải Ba rúc vào đôi chân trần của hắn. 

"Hmm~~Cái này~~Cái này~~Hmm~" Chị thứ ba nhìn tôi và anh Ling với vẻ xấu hổ và đỏ mặt, sau đó nhìn anh em nhà Su với ánh mắt cầu xin rồi khẽ lắc đầu. 

"Mau lên ~~" Tô Hải Ba ánh mắt và vẻ mặt trở nên rất nghiêm nghị, lại nhìn xuống chân mình. 

"Ừ ~~" Tam tỷ đáp, lại nhìn ta, mặt càng đỏ hơn, vẻ mặt càng ngượng ngùng. 

"Hehehe ~~ Không phải là cái mông rất gợi cảm sao? Tôi sờ không đủ ~ Hehehe ~~" Tô Hải Đào đi đến bên cạnh chị ba, liên tục dùng hai tay chạm vào mông chị ba, cười tự hào nói. 

"Bạn có thấy cái này không? Tôi mượn cái này từ anh Tang. Nó rất hữu ích. Nó có thể đẩy, rung và sốc. Đó là một cách chơi phức tạp hơn nhiều." Tô Hải Đào lột gấu váy phía sau của chị ba, xòe mông ra, để lộ phần thân dưới dâm đãng. 

Thứ xuất hiện trước mặt chúng tôi là một chiếc đế kim loại mắc kẹt giữa hai chân của cô chị thứ ba và nó vẫn đang rung chuyển. 

"Bạn có thấy không? Những hạt kim loại nhỏ này có thể dùng để gây sốc điện và cũng có thể làm tăng ma sát khi đẩy. Khi bật nguồn hoàn toàn trông sẽ như thế này." Tô Hải Đào rút thiết bị tình dục từ dưới cơ thể của chị thứ ba ra và giới thiệu nó với vẻ mặt phấn khích. 

Dụng cụ tình dục hai đầu trong tay Tô Hải Đào không ngừng giãn ra, co lại và rung chuyển. Khi bật ở mức công suất cao nhất, tốc độ giãn nở và co lại của máy gần như không thể nhìn thấy được. Sự rung động mạnh thực sự khiến cho vật đó nảy lên nhanh chóng trên bàn và tạo ra những âm thanh điện giật tanh tách liên tục. 

"Em thực sự sử dụng cái này? Chị ba, em có chịu được không? Em~~cái này~~vậy~~bạn~~" Nhìn thấy dương vật giả hai đầu rung lên rồi rút lại nhanh chóng trên bàn, trong lòng tôi dâng lên một cảm giác sợ hãi. 

"Không thể chịu nổi ~~ Vài phút nữa là có thể lên đỉnh. Kích thích quá ~~ Nó khiến tôi vừa yêu vừa sợ ~" Cô thứ ba nhổ ngón chân vào miệng, mặt đỏ bừng, quỳ xuống đất, cúi đầu, đỏ mặt, nhỏ giọng nói. 

"Hả? Làm thế nào mà bạn quỳ được? Bạn đã học được như thế nào?" Tô Hải Đào nhìn chị ba với ánh mắt bất mãn, sau đó đưa tay vỗ nhẹ vào chân chị ba. 

"Ừm~~ thực xin lỗi~~ Thật là xấu hổ~~Thật sự~~" Tam muội ngẩng khuôn mặt xinh đẹp đang đỏ bừng lên nhìn Tô Hải Đào, sau đó cúi đầu chậm rãi lắc. 

"Hả? Xấu hổ? Vậy thì tôi sẽ khiến cô càng xấu hổ hơn. Đồ khốn, nghe tôi nói đây." Tô Hải Đào khịt mũi sau lưng chị thứ ba và uống rất to. 

"Vâng~~Vâng~~Sư phụ~~" Tam tỷ đỏ mặt lan đến ngực, thấp giọng đáp ứng rồi đứng dậy. 

Cô nhanh chóng đứng dậy, đứng đối diện với anh em họ Su. 

Hai chân cô dang rộng bằng vai, hai tay chắp sau lưng, cố gắng duỗi người xuống, ngẩng cao đầu, ưỡn ngực. Vẻ gợi cảm cùng với những đường cơ bắp được tạo ra bởi thân hình săn chắc khiến cô trông càng gợi cảm và quyến rũ hơn. 

"Tôi muốn bạn cho các vị khách quý thấy kết quả huấn luyện của mình. Bạn phải nhìn vào những vị khách." Tô Hải Đào đứng bên cạnh chị ba và vừa nói vừa vuốt ve đầu cô. 

"Là sư phụ ~" Tam tỷ bất đắc dĩ quay người lại, đứng trước mặt ta và Lăng thiếu gia. 

Tam muội xấu hổ đến đỏ mặt, siết chặt hai chân, bàn tay phía sau vô thức đưa về phía vùng kín của nàng, muốn che khuất tầm mắt của ta và Lăng thiếu gia. 

"Con khốn này, hãy nghe bài học của mình đi." Tô Hải Đào gầm lên lớn. Giọng nói ầm ĩ làm cô thứ ba giật mình, cô nhanh chóng lấy lại vẻ mặt như trước. 

"Tốt lắm, người tiếp theo, mọi người đứng lên." Tô Hải Đào tiếp tục gọi món. Cô thứ ba lập tức chụm hai chân lại, kiễng chân lên và đứng thẳng. 

"Vẻ đẹp giữ được bầu trời." Tô Hải Ba ra lệnh, giọng điệu của hai người giống hệt nhau, cứ như là huấn luyện viên trong quân đội vậy. 

Em thứ ba lập tức dang chân và giơ hai tay lên trời, tạo thành dấu hiệu lửa. Nó giống như nâng tạ. 

"Thập giá sắc đẹp." Nghe xong mệnh lệnh, Tam muội lập tức khép chân, duỗi tay, đứng thẳng.

“Chờ nhận lỗi.” Vừa dứt lời, Tam tỷ lập tức lấy hai tay ôm lấy gáy, ngồi xổm trên mặt đất, giơ chân lên, dang hai chân gần như thành một đường thẳng. 

Anh em nhà Su không ngừng hét lên hết lời này đến lời khác, chị thứ ba lập tức làm theo mệnh lệnh của họ và thực hiện các hành động tương ứng. Mặc dù có thể thấy rằng chị ba cảm thấy xấu hổ vì đã làm những hành động dâm ô và đê hèn này trước mặt chúng tôi, nhưng tôi có thể thấy chị ba rất phấn khích trong khi cảm thấy xấu hổ. 

Bởi vì tinh dịch của cô liên tục nhỏ giọt xuống đất. 

Nô lệ mèo chỉ khoanh tay ngồi xổm trên mặt đất. 

Ngồi xổm ếch là yêu cầu em gái thứ ba nằm về phía trước và ngồi xổm trên mặt đất với phần thân trên đặt sau hai tay. 

Nhưng khi thực hiện những động tác này, hai chân của chị ba phải dang rộng ra để lộ âm đạo. 

Khi chị thứ ba đang làm những hành động này, chị ấy nhìn chúng tôi. Mặt cô ấy đỏ như quả Fuji đỏ, nhưng dịch âm đạo của cô ấy thậm chí còn chảy ra nhiều hơn. 

Phản ứng của chị ba khiến tôi cảm thấy chị càng xấu hổ thì cơ thể càng hưng phấn. 

Anh em nhà Su dường như cảm nhận được sự phấn khích của chị ba. Họ tiếp tục ra lệnh cho cô thứ ba trong khi vuốt ve con cặc đang đau nhức của mình. 

"Trèo lên cao." Cô thứ ba khép chân lại và dùng tay đỡ thẳng cơ thể. Hãy để lưng của bạn trở thành một đường thẳng.

"Trèo thấp." Cô thứ ba nắm chặt tay lại và chống đỡ cơ thể bằng khuỷu tay và đầu gối. 

"Quỳ xuống." Cô ba duỗi thẳng tay, cong lưng, ấn thân trên xuống đất, buộc cô phải nâng mông lên cao. 

"Quỳ xuống." Cô thứ ba thu tay lại, kẹp chân, quỳ xuống đất cuộn tròn. 

"Rất tốt, rất tốt. Bây giờ cậu có thể thực hiện đầy đủ các động tác theo phân loại của chúng tôi và cho hai vị khách này xem." Tô Hải Đào mỉm cười nhìn chị thứ ba. 

"A ~ Chủ nhân, cái này~~ thật đáng xấu hổ ~~ Ngài có thể không ~~" Tam tỷ nằm trên mặt đất, ngẩng đầu hoảng sợ nhìn Tô Hải Ba, sau đó nhìn Tô Hải Đào khẽ lắc đầu, đôi mắt to ngấn nước đầy sương mù cầu xin. 

"Anh muốn bị trừng phạt phải không? Nếu anh không nghe lời tôi, tôi sẽ khiến anh trông đẹp hơn." Tô Hải Ba cầm roi ngựa trong tay vỗ vỗ lòng bàn tay, vẻ mặt uy nghiêm, dùng khí thế và tư thế đế vương áp chế tam muội. 

"Là chủ nhân." Cô thứ ba cúi đầu với vẻ mặt bất lực, bò đến chân anh em nhà Su và hôn lên chân từng người. 

"Kiểm tra tư thế của bạn. Ra lệnh và tự mình làm. Đừng lười biếng." Tô Hải Đào vẫy chiếc roi ngựa trong tay. Tô Hải Đào vung cây roi đuôi ngựa trong tay và nhìn chị thứ ba với vẻ mặt phấn khích. 

"Là chủ nhân. Đây~~ đây là~~" Tam tỷ đang bò trên mặt đất. Cô không biết là vì quá xấu hổ hay quá phấn khích. Giọng cô ấy trầm và không rõ ràng...

"Bạn được phép tự mình ra lệnh. Bạn đang ra lệnh cho tôi phải không? To hơn nữa. Hét lên." Tô Hải Bà vừa nói vừa vỗ vào lưng chị ba.

"A~~ Thực xin lỗi, chủ nhân~~ nô tài biết ta sai rồi, xin chủ nhân tha thứ." Tam tỷ nói xong, lại hôn chân Tô ca.

"Tất cả tư thế kiểm tra. Nhanh lên." Tô Hải Đào hét lớn và quất vào lưng chị thứ ba một lần nữa.

"Đứng lại kiểm tra." Cô thứ ba hét lớn. Cô ấy gục đầu vào tay, đặt hai chân rộng bằng vai và dang rộng đầu gối nhất có thể, đứng trước mặt chúng tôi với tư thế ngẩng cao đầu. 

"Quỳ xuống và kiểm tra." Cô thứ ba hét lên, hai tay ôm đầu, dang hai chân ra xa nhất có thể và quỳ thẳng xuống đất. 

"...Đây là...đây...đây là...rít...kiểm tra chó bò ~" chị thứ ba lấy hết can đảm để hét to. 

Sau đó, cô ấy quay lại, đối mặt với chúng tôi bằng mông và nằm trên mặt đất với phần thân trên. Cô dùng cả hai tay xòe cái mông nhô lên của mình, để lộ ra âm đạo không có lông màu hồng của cô em gái thứ ba và cái lỗ hậu môn màu hồng đã co lại thành một quả bóng.

"Qiao~~Qiaoqiao~Qiaodate kiểm tra." Em thứ ba xoay người nằm xuống đất, sau đó dùng hai chân dang rộng để đỡ phần thân dưới, kiễng chân, dùng tay đỡ eo, để lộ toàn bộ âm đạo đang rỉ tinh dịch trước mặt chúng tôi.

"Hi~hoo~his~hoo~his~~ Nằm ngửa và kiểm tra." Cô thứ ba hít một hơi thật sâu rồi hét lớn. Trong giọng điệu của cô có một cảm giác bất lực và trang nghiêm. 

Cô thứ ba nằm trên đất, dang rộng hai chân hình chữ M, giống như một con ếch trên bàn thí nghiệm. Vừa dang rộng mông bằng cả hai tay, cô ấy vừa dùng ngón tay cái lột môi âm hộ ra, để lộ hậu môn và cửa âm đạo cho tôi và Lăng thiếu gia. 

"Humph~~thật đáng xấu hổ~~bạn có sao không~~đĩa~thật đáng xấu hổ~~ok~thật đáng xấu hổ~~" Tam tỷ ngẩng đầu nhìn tôi và Lăng thiếu gia, sau đó nhìn anh em nhà Tô, trên mặt nở nụ cười mạnh mẽ, nói những lời cầu xin. 

"Sao lại nhát đến mức có thể đổ nhiều nước như vậy? Nhìn xem, nước chảy hết rồi, thế này có tính là nhút nhát không?" Tô Hải Đào duỗi ngón tay ra, nhúng một ít dịch âm đạo xuống sàn, dùng ngón tay xoa xoa rồi duỗi những sợi dịch âm đạo ra trước mặt chị thứ ba. 

"Nô tài biết sai, ta biết sai rồi ~ Chủ nhân, để nô tỳ cất đi. Cất đi, thật xấu hổ." Người chị thứ ba nhìn tôi với ánh mắt cầu xin.

Đối mặt với cảnh tượng nhục nhã và dâm ô như vậy, tôi giả vờ vô tội quay đầu nhìn đi chỗ khác. Tuy nhiên, tôi vẫn giữ mọi chuyện trong đầu và hoàn toàn đắm chìm trong thế giới của riêng mình một lúc, hoàn toàn phớt lờ yêu cầu của chị thứ ba. 

Cũng như sự khiêm tốn đạo đức giả giữa Linh Thiếu và thiếu gia nhà họ Tô nhằm trì hoãn thời gian.

"Các ngươi là chủ nhân, ta không có quyền ra lệnh." Linh Thiếu nhìn hậu môn màu hồng và môi âm hộ đỏ tươi của em gái thứ ba với nụ cười nhếch mép, khiêm tốn nhượng bộ. 

"Ngươi là khách, khách muốn làm gì thì nói, muốn nói gì cũng được." Mặc dù anh em nhà Su đang tỏ ra khách sáo với Lăng thiếu gia, nhưng ánh mắt của họ cũng đang nhìn vào phần thân dưới trần trụi của em gái thứ ba. 

"Thật đáng xấu hổ ~~ Để ta bắt ngươi làm nô lệ ~~" Tam muội không ngừng rên rỉ, thanh âm tràn đầy cầu xin, muốn càng sớm càng tốt chấm dứt sự nhục nhã và xấu hổ vô tận này.

"Các ngươi thường đối xử với cô ấy như vậy sao? Đồ biến thái các ngươi không còn việc gì khác để làm sao?" Nhìn cảnh tượng vừa kích động vừa đáng xấu hổ trước mắt, tôi cuối cùng cũng nhận ra mình nên làm gì đó để chống lại sự bất công của chị ba, kẻo Thiếu gia Ling trở thành một kẻ biến thái sau khi ở bên họ một thời gian dài. 

"Những chiêu khác? Vâng, tất nhiên. Chúng tôi có đầy đủ các chiêu thức tán tỉnh. Bạn có muốn xem thử không? Đúng, đúng. Xem xong đừng quên bình luận nhé." Sau khi anh em nhà Su choáng váng một lúc, họ lập tức mỉm cười phục vụ lẫn nhau.

Họ đang cố tình hiểu sai ý tôi. 

Điều này thể hiện rõ qua nụ cười tự mãn trên khuôn mặt họ.

"Ý tôi không phải vậy, anh ~~ anh ~~" Sau khi nghe những lời anh em nhà Su nói, tôi đỏ mặt lấy hai tay che khuôn mặt đỏ bừng của mình lại và không ngừng hét lên. 

Nhưng đôi mắt anh đang nhìn qua kẽ hở giữa những ngón tay của mình vào bộ phận riêng tư lộ ra ngoài của em gái thứ ba. 

"Mau lên, em gái ngươi đang chờ học thêm. Nhanh lên, để em gái ngươi học hỏi, nàng có thể sử dụng nó khi chúng ta ở cùng Lăng thiếu gia." Anh em nhà Su đều dỗ dành. 

Dù tôi liên tục lắc người và che mặt để họ im lặng nhưng cơ thể tôi không hề có ý định rời đi. Mông tôi dính chặt vào ghế sofa và không thể cử động.

"Nào, để chị gái cậu xem cậu thường tán tỉnh chúng tôi như thế nào. Đây là mệnh lệnh." Anh em nhà Su cố nén nụ cười tà ác và giả vờ đàng hoàng. 

"Là chủ nhân. Đây là mời chủ nhân chơi ngực, ừm, ngực của nô lệ." Tam muội đáp, lập tức đứng dậy quỳ xuống đất, hai tay ôm đầu, dừng lại, hơi lắc lư, khiến cặp núi tròn trắng nõn trên ngực không ngừng lay động. 

Khi chị thứ ba nhắc đến ngực, cô nhận thấy lông mày của anh em họ Tô hơi nhíu lại, lập tức đổi lời nói ngực. 

"Được rồi, phần tiếp theo. Tiếp tục đi. Để chị em các ngươi xem lại. Những gì ngươi nói chỉ có thể dâm đãng hơn bình thường. Có nghe thấy không, đồ nô lệ." Anh em nhà Su nói với giọng điệu như thể một huấn luyện viên người Mỹ đang hét vào mặt những tân binh với đầy những lời khiển trách nghiêm khắc. 

"Là chủ nhân, nô tỳ hiểu được." Cô thứ ba ngẩng cao đầu trả lời lớn tiếng. 

Cô tam nói xong thì ngửa người ra sau, chống đất bằng hai tay rồi nâng âm đạo lên và tiếp tục dựng lên như thể đang cọ xát âm đạo của mình vào vật giữa hai chân.

"Đây là nô lệ đòi lấy cặc của chủ nhân. Đụ con cặc của cô ta cho đến khi con cặc nhét vào lồn nô lệ." Cô thứ ba ngửa đầu ra sau cố hết sức tránh khỏi tầm mắt của chúng tôi. 

"Những gì bạn thường nói còn dâm đãng hơn thế này. Đây là dưới tiêu chuẩn của bạn. Bạn phải thể hiện khí chất thường ngày của mình. Đây là sự thể hiện của bạn với tư cách là tiền bối, vì vậy bạn phải làm tốt." Anh em nhà Su vừa nói vừa quan sát những động tác dâm ô của em gái thứ ba, đồng thời giật cặc của chính mình.

"Là chủ nhân, xin lỗi, chủ nhân." Sau khi chị thứ ba nghe những lời anh em họ Su nói, cô ấy cong eo và mông, đung đưa âm đạo cương cứng và bộ ngực đung đưa, khiến chị thứ ba trông gợi cảm và quyến rũ, giống như một con chim vàng anh đang đung đưa trong gió, dụ dỗ người khác hái chúng.

"Đây là nô lệ xin chủ nhân sờ ngực và đụ âm hộ của cô ấy." Em gái thứ ba vừa nói vừa lắc lắc người.

"Làm thế nào để bạn chơi với bộ ngực của cô ấy?" Linh Thiếu biết câu trả lời, giả vờ tò mò dưới sự gợi ý của anh em nhà Su.

“Dùng tay bắt lấy, hoặc dùng roi quất, hoặc ~ hoặc ~ dùng cặc của ngươi xoa ~” Tam muội nói xong không ngừng lắc đầu, như muốn tống khứ những lời đáng xấu hổ này ra khỏi đầu. 

"Còn nữa không? Sẽ không đơn giản như chết tiệt đúng không? Tôi nhớ ra anh cũng sẽ cung cấp dịch vụ thị lực cho hai đứa cháu trai này." Linh Thiếu nhận được ánh mắt từ anh em Su và hỏi.

Giọng điệu kiên quyết, nghiêm nghị chứa đầy uy quyền mà bạn phải nói. 

"Đây là ~ đây là~~ yêu cầu ~ Chủ nhân ~~ đụ lỗ đít nô lệ ~~" Em thứ ba quỳ trên mặt đất, quay lưng về phía chúng tôi, nâng cao mông lên, dùng hai tay dang rộng má mông, đồng thời đóng mở hậu môn liên tục. 

"Hành động này còn có ý nghĩa gì nữa? Tiếp tục nói đi." Tô Hải Đào dùng roi đánh vào mông chị thứ ba và nói.

"Việc này đòi hỏi chủ nhân phải đánh đòn nô lệ và đút cặc của mình vào lỗ đít của nô lệ." Cô thứ ba vừa nói vừa dùng mông vẽ những vòng tròn trên bầu trời. 

Bởi vì đây là việc tự nguyện để lộ vùng kín kín nhất và hậu môn xấu nhất của cô. Cảm giác xấu hổ này khiến chị ba nói không ngừng nghỉ.

"Còn gì nữa không? Hãy để tôi chứng minh điều đó cho em gái của bạn." Anh em nhà Su tiếp tục. 

"Chà~~Cái này~~Cái này~~Đây là~~" Em gái thứ ba chống khuỷu tay lên người và từ từ nâng chân trái cong lên. 

“Đây là tư thế yêu cầu chủ nhân đụ mông và mèo của nô lệ từ phía sau.” Cô thứ ba nói, làm động tác như chó đi tiểu. Cô thứ ba đỏ mặt đưa ánh mắt đầy đau khổ về phía anh em họ Su. 

"Đây là mời các chủ nhân cùng nhau đụ cái lồn, cái lồn và cái lỗ đít của nô lệ." Cô tam tiếp tục giơ chân trái lên và nghiêng người sang một bên, giống như đang nằm nghiêng như một vị Phật đang ngủ. Cô chống đất bằng chân phải và khuỷu tay phải.

Lúc này, chị thứ ba giơ cao chân trái chỉ lên trời. Môi âm hộ không bị cản trở của cô cũng bị ngăn cách bởi hai ngón tay, để lộ thành môi hồng hào được bao bọc bởi môi âm hộ. 

Những động tác dâm ô và đáng xấu hổ tuy đẹp đẽ và đáng khinh, nhưng tôi phải thừa nhận rằng tư thế này quả thực có thể khơi dậy loại bản năng tương tự.

"Không tệ, không tệ, ta nhịn không được nữa, ta muốn trút giận trước." Tô Hải Đào chạy phía sau chị ba, nhét cặc của mình vào hậu môn của chị ba và bắt đầu đẩy nhanh.

"Không, tôi phải trút giận." Tô Hải Bà đến chỗ chị ba, đưa dương vật của mình vào âm đạo của chị ba và đánh mạnh vào bụng dưới của chị ba. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..." "Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh""

Sau vài cú đẩy, cô em thứ ba đang chống đỡ trọng lượng cơ thể bằng một chân và một tay đã không thể chống đỡ cơ thể được nữa. Sau khi mất đi sự hỗ trợ của anh em nhà Su, thân hình đẫm mồ hôi ngã xuống đất, thở hổn hển.

"Chủ nhân~~ Con đĩ, tôi vẫn muốn nó, xin Chủ nhân ban thưởng cho tôi." Cô thứ ba thở hổn hển và nằm trên mặt đất.

Cô thứ ba dang chân thành hình người, nâng mông lên và dang rộng mông bằng cả hai tay, để lộ lỗ mông chưa khép lại, chậm rãi lắc lắc trước mặt anh em nhà họ Tô.

"Ha ha ha ~~ Tiểu tiện nhân còn chưa thỏa mãn, nói cho ta biết ngươi định làm gì." Tô Hải Đào vỗ nhẹ vào cái mông đang nâng lên của em gái thứ ba và nói.

"Đây là nô lệ yêu cầu chủ nhân đụ lỗ đít của mình." Sự ngượng ngùng trong lời nói của chị ba được thay thế bằng sự nịnh nọt nịnh nọt khiến tôi vừa xấu hổ vừa hưng phấn. 

Tô Hải Đào nhanh chóng trèo lên lưng chị ba và nhét cặc của mình vào hậu môn của chị ba. 

"Sư phụ~~Sư phụ~thật mạnh mẽ~ahhh~~hum~~hmm~~thật thoải mái~~Sư phụ Haibo, Sư phụ Haibo~~đĩ~~Tôi vẫn muốn lồn của mình~Sư phụ Haitao, nhột quá~~Sư phụ, xin hãy yêu tôi ~" Em thứ ba vừa tận hưởng khoái cảm khi hậu môn và ruột được căng ra và lấp đầy, đã dùng tay bóc tách âm đạo của mình ra và không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ cầu xin quyến rũ. 

"Hahaha~~ Thật sự càng ngày càng dâm đãng~~ Trước đây anh sẽ không như thế này trước mặt tam tỷ của em đâu." Tô Hải Đào ôm eo chị ba rồi lật người, để chị ba nằm trên người mình. 

"Hmm~~ Tôi đã từng ~ Oh~~ Tôi không biết cảm giác đó tuyệt vời như vậy~~ Ồ ~~ Chủ nhân, xin hãy để nô lệ dâm đãng tự thả mình ra trước ~~ Ồ ~~ Nó mạnh quá ~~ Trống quá ~~ Chủ nhân, nhanh lên~~ Tôi không thể giữ được nữa ~" Cô thứ ba nằm trên người Tô Hải Đào, anh ta dùng một tay đỡ cơ thể mình và ngồi lên người Tô Hải Đào, vặn vẹo eo không ngừng. Tay còn lại, anh bóc môi âm hộ đầy dịch âm đạo, để lộ lỗ âm đạo liên tục đóng mở. Với vẻ mong đợi và ngượng ngùng, anh ta nhìn Tô Hải Ba và hét lên với giọng đầy dục vọng.

Vẻ mặt của cô ba không ngừng thay đổi khi hai người đàn ông cùng nhau tiến vào âm đạo và hậu môn của cô. Đôi khi nó gợi cảm, đôi khi nó đau đớn, đôi khi nó quyến rũ và đôi khi nó khó hiểu. Những tiếng rên rỉ của cô khiến thật khó để biết đó là đau đớn hay khoái cảm.

"Ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ," và cả ba người cùng nổ tung. 

Khi cặc của anh em nhà Su rời khỏi phần thân dưới của em gái thứ ba, một lượng lớn tinh dịch màu trắng pha trộn chảy ra từ cái lồn màu hồng và đỏ tươi của em gái thứ ba, trượt xuống sàn theo làn da trắng giữa hai chân của em gái thứ ba, khiến trong lòng tôi có một cảm giác không thể giải thích được. 

Ghen tị, ghen tị, dường như có một sự khao khát và khao khát mãnh liệt trong sự phấn khích.

Nhưng buổi biểu diễn vẫn chưa kết thúc. Sau khi cả ba người khôi phục thể lực, chị ba lại yêu cầu anh em họ Tô đưa cô xuống tầng hầm chơi vì chị ba cảm thấy có chút không hài lòng. 

Cô thứ ba bị đau lưng và chân yếu được anh em họ Su dìu xuống tầng hầm. 

Môi trường tối tăm và ẩm ướt khiến tôi có cảm giác như đang quay trở lại ngục tối nơi chúng tôi bị giam cầm, đặc biệt là cảm giác ngột ngạt, buồn tẻ và ngột ngạt thậm chí còn mạnh mẽ hơn trước.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 76

Khi tôi còn đang thích nghi với cảm giác trong ngục tối, tôi nghe thấy chị thứ ba không ngừng thúc giục anh em họ Su trói mình lại. 

Giọng nói lo lắng và phấn khích trong lời nói khiến tôi tạm thời quên đi những ký ức kinh hoàng trong quá khứ và cảm giác khó chịu khi phải vào ngục tối lần nữa. 

"Tam tỷ, ngươi, ngươi đang làm gì vậy? Trong lòng ngươi không có nghi hoặc sao?" Tôi hỏi, nhìn cô ba đang hưng phấn tích cực phục vụ anh em họ Tô đã trói cô lại. 

“Cái bóng nào?” Cô ba giúp anh em họ Su trói mình lại, thậm chí còn không kịp ngẩng đầu lên. 

"Dungeon~ Bạn có nghĩ ở đây rất buồn không ~? Giống như quay trở lại ngục tối lần nữa ~" Nhớ lại cuộc sống đen tối trong ngục tối, tôi rùng mình toàn thân. 

"Huh? Ồ! Yeah~ Vâng~~ Nhưng tôi nghĩ vậy~~" Cô thứ ba nhìn tôi và im lặng giữa lời nói. Cô ấy đỏ bừng mặt, cúi đầu không dám nhìn tôi nữa. 

"Bạn nghĩ sao? Bạn không nghĩ nơi này còn ảm đạm hơn cái ngục tối lớn đó sao? Bạn đang làm gì vậy?" Tôi nhìn anh em họ Tô, rồi nhìn chị thứ ba, không khỏi hỏi. 

Bởi chính cuộc sống trong ngục tối khiến tôi siết chặt sự tủi nhục, tra tấn nhưng may mắn thay cuối cùng chúng tôi cũng đã trốn thoát. 

"Kỳ thật nơi này là theo yêu cầu của tam tỷ ngươi sửa sang, phải bốn năm lần thay đổi mới trở thành như bây giờ, nhưng lại tốn rất nhiều tiền." Tô Hải Đào nhìn tôi và lại bắt đầu thắt nút trên cơ thể chị thứ ba. 

"A? Tại sao?" Tôi càng ngạc nhiên hơn khi nghe lời giải thích. Tôi nhìn chằm chằm vào chị thứ ba và muốn chị ấy trả lời. 

"Trả lời cô ấy đi. Được rồi! Cậu phải trả lời." Anh em nhà Su nghiêm khắc nói. 

"Em cảm thấy phấn khích quá ~~" Tam tỷ xấu hổ mặt đỏ bừng, giọng nói cũng trở nên nhẹ nhàng hơn. 

Dưới áp lực của anh em nhà Su, chị ba đã bày tỏ hết suy nghĩ và cảm xúc của mình. 

Nghe chị ba giải thích xong, tôi ngơ ngác nhìn chị, đầu óc tôi như bị đóng cửa bởi từ “hưởng thụ” chị nói. 

Trong lần gặp đầu giường ở ký túc xá, chị ba thường nói rằng sau khi quan hệ với anh em họ Tô và lên đỉnh, chị luôn cảm thấy thiếu thiếu gì đó. Tuy nhiên, điểm còn thiếu này đã được tìm thấy sau khi bị đưa vào ngục tối. 

Đó là cảm giác bị người khác chinh phục, bị người khác thống trị, bị áp bức đến mức chỉ biết làm theo ý muốn của người khác. 

Cô thứ ba đặc biệt phấn khích bởi cảm giác dù có cố gắng thế nào cũng vô ích. 

Tâm trạng và cảm giác bị điều khiển cả về thể chất lẫn tinh thần, mỗi cử động đều bị người khác điều khiển và không thể phản kháng khiến chị ba cảm thấy hưng phấn nhưng cũng để lại dư vị vô tận. 

Lăng thiếu gia tranh thủ thời gian trói buộc cẩn thận tra hỏi tam tỷ, sau đó giải thích cho ta. 

Chị ba không tận hưởng cảm giác bị người khác thống trị mà là cảm giác bị chinh phục hoàn toàn bởi một kẻ mạnh không có khả năng phản kháng. 

Vì vậy, điều mà chị thứ ba thích thú là quá trình từ đầu đến cuối chứ không chỉ là kết quả. 

Đó là lý do vì sao chị thứ ba đã biến nơi này thành một nhà tù tràn đầy hy vọng nhưng lại chẳng có chút hy vọng nào. 

Cửa sổ trên tường có thể nhìn ra bên ngoài, nhưng chỉ một chút thôi. 

Tuy rằng không có lan can chắn cửa sổ, nhìn qua có thể xuyên qua, nhưng nó không đủ lớn để người có thể đi qua, điều này cũng đủ giải thích tâm lý hiện tại của Tam tỷ. 

Vì vậy, qua suy luận của Lăng sư phụ, Tam tỷ thực sự đã tận hưởng nửa sau thời gian ở tù, thậm chí còn nói rằng cô cảm thấy có chút hối hận vì đã trốn thoát. 

"Hối tiếc? Tận hưởng? Được tự do chẳng phải sẽ rất tuyệt sao?" Nhìn thấy Tam tỷ gật đầu đồng ý với lời giải thích của Lăng Thiệu, tôi không những sửng sốt mà còn không thể tin được. 

“Hơn nữa, đây là phòng của cô ấy, là nơi để ngủ và nghỉ ngơi.” Tô Hải Ba chỉ vào góc tối nhất trong ngục tối nói. 

Khi làm theo lời chỉ dẫn của Tô Hải Ba, nhìn rõ ràng chiếc lồng sắt trong góc, tôi càng không khỏi kinh ngạc nhìn Tam tỷ. 

"Em~~bạn~~bạn~~" Việc chị ba thích ngủ trong chuồng chó khiến tôi sốc đến mức không nói được câu nào. 

"Không phải là em ngủ trong đó suốt đâu~~ Thỉnh thoảng~~ thỉnh thoảng~~" Giọng của chị ba ngày càng nhỏ đi, khiến tôi nghĩ có lẽ thỉnh thoảng nên bình thường hóa chuyện này sẽ tốt hơn. 

“Vậy cậu ngủ ở đâu khi không có thời gian?” Linh Thiếu hỏi chị ba nhưng anh ta nhìn anh em họ Su bằng ánh mắt nghi ngờ. 

"Dưới chân chúng tôi, hoặc dưới đầu chúng tôi." Tô Hải Đào tự hào nói. 

"Ý anh là gì?" Linh Thiếu nhìn chị thứ ba và hỏi. 

“Hoặc dùng nó làm chỗ để chân hoặc làm gối cho họ, hoặc~~ hoặc~~” Tam tỷ cúi đầu không dám nhìn ai. 

"Hoặc là cậu nằm xuống háng của chúng tôi. Hoặc là cậu sẽ ngất đi vì vui vẻ ở đây." Tô Hải Ba vừa nói vừa vỗ nhẹ vào chiếc kệ làm bằng ống sắt. 

"Cái này để làm gì vậy?" Tôi hỏi, nhìn Tô Hải Đào chụp ảnh khung sắt. 

"Lên lên cho em gái xem đi." Tô Hải Ba sắc mặt tối sầm, nhìn Tam tỷ, dùng giọng ra lệnh nói. 

“Là cậu chủ~~” Tam tỷ đồng ý rồi nằm xuống khung sắt nhỏ có phông chữ lớn. 

Khung sắt này có chức năng tương tự như bàn khám phụ khoa. Cả hai đều chuẩn bị sẵn sàng để mọi người dang rộng chân. Chỉ là khung sắt nhỏ hơn rất nhiều, không thể cố định được toàn bộ cơ thể của chị ba. 

Bởi vì chiều dài của khung sắt tương đối ngắn nên khi chị thứ ba bị trói trên đó, mông của cô hoàn toàn lơ lửng trên không, cẳng tay và chân không có nơi nào để sử dụng sức lực. Vì vậy, để có thể nằm dễ dàng và thoải mái hơn, cô phải đặt hai tay lên ngực, dang rộng hai chân và đặt lên ống sắt. Đầu của cô ấy, không còn nơi nào để nương tựa, chỉ có thể lơ lửng trên không và ngả người ra sau. 

Nhìn qua thì cô thứ ba trông giống như một con ếch cái gợi cảm với lưng thẳng, bụng hếch lên chờ được mổ xẻ. 

“Cô ấy cứ nằm như thế này cho tới bình minh à?” Tôi hỏi và chỉ vào chị thứ ba. 

"Không phải là nằm cho đến khi bình minh mà là nằm cho đến khi thức dậy." Tô Hải Đào giải thích trong khi vuốt ve cơ thể của em gái thứ ba. 

"Dậy đi? Khi nào tất cả các bạn thức dậy?" Tôi hỏi một cách nghi ngờ. Tôi sẽ không để chị ba nằm như thế này đến trưa phải không? 

“Có khi chơi xong là vào buổi chiều hoặc buổi tối”. Tô Hải Ba gãi gãi sau đầu nói. 

“Lần trước bọn họ đã quên mất tôi rồi, nghĩ lại thì tôi đã nằm ở đây hơn 20 tiếng rồi.” Cô thứ ba nói với vẻ mặt oán giận, bất mãn hiện rõ trên mặt nhưng khóe miệng lại hiện lên một nụ cười vui vẻ và ngọt ngào không thể nhận ra. 

"Chỉ nói dối như vậy sao? Cậu không cảm thấy khó chịu sao? Tại sao cậu không gọi cho họ? Cậu có thể nghe thấy họ phải không?" Tôi hơi tức giận với anh em nhà Su. 

Nếu bạn thực sự yêu cô ấy, làm sao bạn có thể quên được cô ấy, nhất là khi cô ấy đang khó chịu như vậy? 

"Ta không phải cứ như vậy nằm như vậy, ta đang..." Tam tỷ mới nói được nửa chừng, nhưng xấu hổ không nói thêm được nữa. 

"Bạn đang bị chơi đùa với cái gì? Ý bạn là, bạn, bạn, bạn đang bị chơi đùa. Bạn đã bị chơi đùa bao lâu rồi?" Tôi ngạc nhiên nhìn chị thứ ba và hỏi.

“Gần~~~~~hai~hai mươi sáu~giờ.” Cô ba trên mặt lộ ra vẻ sợ hãi, nhưng thân thể lại bắt đầu hưng phấn, bởi vì mấy giọt sương pha lê đang trượt xuống khe hở âm đạo hồng hồng đỏ tươi của cô. 

"Hai, hai, hơn hai mươi giờ! Cái lồn và lỗ đít của ngươi có bị chết không?" Khi tôi ngạc nhiên nhìn chị thứ ba, tôi phát hiện ra chị ấy đang nhìn anh em nhà Su với vẻ mặt vừa mong đợi vừa sợ hãi. 

"Không, nó không điên rồ như bạn nghĩ đâu. Họ không dùng thứ gì dày đặc để xâm nhập vào tôi. Tôi chỉ cần nghỉ ngơi một ngày thôi." Chị thứ ba nghe thấy tôi không hài lòng với anh em họ Su liền xin lỗi. 

"Làm thế nào bạn làm được điều đó? Bạn đã làm điều đó trong một thời gian dài như vậy à?" Lăng Thiệu cau mày hỏi.

"Trương Tiêu nhắc tới, nàng nói nàng cùng Đường lão nhị thời điểm điên cuồng nhất chính là Đường Lão Nhị thách thức nàng phát sóng trực tiếp dài nhất. Hắn đụ nàng suốt ba mươi tiếng không ngủ. Sau đó nàng còn nói nàng vui sướng cỡ nào, hưng phấn cùng thỏa mãn như thế nào. Sau đó, sau đó ~~" Anh em nhà Tô nhìn em gái thứ ba, lại nhìn Lăng thiếu gia đang hưng phấn, cúi đầu nói. 

"Vậy ngươi đưa ra yêu cầu như vậy? Ngươi nghĩ thế nào?" Linh Thiếu ngạc nhiên nhìn chị thứ ba và hỏi. 

"Tôi chỉ muốn tranh tài, không muốn thua nhị tỷ. Tôi mượn cái này. Hơn nữa, tôi cũng muốn thử xem mình có thể làm được hay không, chỉ cần đừng trách họ, họ cũng quấy rầy tôi cũng vô ích. Thực ra cũng không sao đâu. Chỉ là hai ngày nghỉ ngơi thôi mà, thật sự rất phấn khích." Cô thứ ba ngượng ngùng xin lỗi anh em họ Su.

"Làm sao ngươi làm được việc này? Ai có thể chịu đựng được hơn hai mươi giờ?" Tôi hỏi chị thứ ba và nhìn chị ấy.

“Chồng ơi, sao anh không cho họ xem?” Cô thứ ba nhìn anh em nhà Su với khuôn mặt đỏ bừng, trong mắt tràn đầy hưng phấn. Cơ thể cô run lên vì hưng phấn, nhưng nó lại không hề ảnh hưởng đến nhịp điệu chậm rãi vặn vẹo và dựng lên âm đạo của chị ba. 

"Đây là nó." Anh em nhà Su lấy ra một chiếc máy súng nhỏ từ tủ dụng cụ giấu trong tường, rồi lấy ra hai chiếc dương vật giả nhỏ lắp vào máy súng hai đầu. 

“Chồng ngoan, chồng yêu, cố lên, nô tỳ không chịu nổi nữa, cố lên.” Không biết Tam tỷ thật sự cần hay là muốn giúp anh em họ Tô chạy trốn, vừa thúc giục cô vừa hét lên một tiếng dâm ô trong khi vặn xoắn âm đạo đầy tinh dịch của cô. 

“Nó đang tới, nó đang tới, vội gì thế?” Anh em họ Su nghe thấy tiếng hét mong đợi của chị ba, vội vàng gắn súng vào khung sắt, nhét hai dương vật giả to và dài bằng dương vật của chị ba vào hậu môn và âm đạo của chị ba rồi bật công tắc. 

"Lúc đó tôi cũng có cái này để giúp bôi trơn." Tô Hải Đào lấy ra một chai lớn khác chứa đầy glycerin và nói. 

"Ồ~~ Ra là vậy~~ ta nghĩ ~~" Linh tiên sinh có chút ngượng ngùng cười nói. 

"Chúng ta không điên như hai người đó, hai người đó mới là đồ biến thái thật sự. Sau khi chúng ta nói xong, ruột của Trương Tiểu gần như bật ra khỏi hậu môn, âm hộ của anh ta gần như trở thành một đường hầm." Tô Hải Ba không hề cảm thấy sợ hãi mà ngược lại còn hưng phấn và háo hức muốn thử. 

"Quên đi, các ngươi đang chơi đùa, ta ra ngoài hít thở không khí trong lành. Các ngươi có đi không?" Lăng thiếu gia bất lực nhìn anh em họ Tô, rồi nhìn chị thứ ba bị sợi dây đỏ mai rùa sắp cắt vào da thịt, quay lại nhìn tôi hỏi. 

"Ừm ~~" Tôi đồng ý và theo bước chân của Lăng thiếu gia đến khu vườn của biệt thự. 

"Bọn họ sao vậy? Không phải trước đây bọn họ đều như thế này sao? Họ đã bị tẩy não rồi à?" Tôi nghi ngờ hỏi, nhớ lại sự biến đổi của chị hai và chị ba. 

"Không phải bọn họ bị tẩy não, mà là trong lòng bọn hắn dục vọng đã bị kích thích." Ông Ling nhìn tôi và mỉm cười đáp lại. 

"Truyền cảm hứng? Ý bạn là gì?" Tôi hiểu được một chút, nhưng cũng có chút bối rối. 

"Khi một người sinh ra, những ham muốn trong lòng được sinh ra. Ví dụ như đồng tính luyến ái, khổ dâm hay bạo dâm. Đây là những điều đã được định trước, là những thói quen chỉ có thể che giấu và không thể thay đổi. Khi chúng ta lớn lên, những xu hướng này sẽ dần bị các quy luật chủ đạo của xã hội giam cầm trong sâu thẳm tâm trí chúng ta. Ví dụ như tôn giáo, chẳng hạn như đạo đức và pháp luật. Những thứ điều chỉnh hành vi của con người cũng ngăn chặn những thói quen tình dục xấu của chính chúng ta, nằm sâu trong ý thức của chúng ta. Khi những hạn chế này bị phá vỡ và bản chất của Những điều cấm kỵ thực sự được nhận ra, những điều kì quặc bị phong ấn sâu trong cơ thể sẽ phun trào như núi lửa, đó là lý do tại sao nó không thể ngăn cản được. Sở dĩ hai chị em thứ hai và thứ ba của bạn sau khi ra khỏi ngục tối lại chơi điên cuồng như vậy, sở dĩ trước đây họ không chơi như vậy là vì họ không biết sở thích tình dục của mình sau khi nếm trải những thứ này và biết được sở thích tình dục của mình, đồng thời có thể che đậy hậu quả của việc đạt được khoái cảm từ những thú vui tình dục này. Cho nên, chị thứ hai và chị thứ ba của anh không phải vì bị tẩy não và rèn luyện mà trở nên như thế này, mà là vì trước đây họ không biết mình thích điều đó, nói thẳng ra thì cuộc sống trong tù khiến họ hiểu rõ mình thích gì, sau khi ra tù họ hoàn toàn trở nên buông thả. 

"Tôi hiểu rồi. Chỉ là~~Này~~họ sẽ trở thành gì đây~~" Về phần chị hai và chị ba, thật khó để diễn tả tình cảm của tôi dành cho họ. Có sự đố kỵ, ghen tị, bất lực và lo lắng. 

"Em gái thứ hai của anh chắc vẫn còn có thể chật vật một thời gian. Một khi nhận ra có điều gì đó không ổn, có thể cô ấy sẽ chọn cách từ bỏ anh Đường. Nhưng còn em gái thứ ba của anh thì sao? Hai anh em một khi họ rời khỏi nhà họ Tô thì sẽ khó nói." Linh Thiếu suy nghĩ một lúc rồi nghiêm túc nói.

"Ý bạn là gì? Tại sao? Hãy rõ ràng." Tôi ngạc nhiên hỏi. 

"Rất đơn giản. Nhị tỷ của ngươi và Đường Thiếu Lâm đều là những kẻ thích phô trương. Mặc dù Đường Thiếu Lâm chơi đùa điên cuồng, nhưng anh ta sẽ không bao giờ để bất cứ ai khác ngoài mình chạm vào em gái thứ hai của bạn. Anh ta chỉ thích khoe khoang, giống như một đứa trẻ khoe khoang những thứ tốt đẹp mà mình có được với người khác. Bạn sẽ không để người khác xen vào tâm trạng của mình. Nhưng em gái thứ ba của bạn hơi phức tạp. Điều cô ấy thích là cảm giác và quá trình bị thống trị. Nói chính xác thì nên kìm nén." Ông Ling gật đầu và nhìn tôi nghiêm túc.

"Đàn áp? Đó là loại chuyện đó. Thống trị và bị thống trị? Loại chuyện đó à?" Tôi hỏi một cách nghi ngờ. 

"Tuyệt đối, nhưng căn bản của thống trị và bị thống trị là sùng đạo và khiêm tốn. Nhưng em gái thứ ba của bạn, cô ấy không phải là một sự chấp nhận khiêm tốn, mà là một phản kháng quyết liệt. Nó giống như một cuộc bạo loạn bị chính phủ đàn áp. Cảm giác này khiến cô ấy cảm thấy rất phấn khích. Nếu tính năng này tăng lên Nếu đó là một mức độ ... Dù sao, anh em nhà họ Su vẫn quý mến em gái thứ ba của bạn. Nếu người khác không trân trọng cô ấy và đàn áp cô ấy rất khắc nghiệt, cô ấy có thể sẽ không làm được nếu cô ấy làm tổn thương chính mình hơn em gái thứ ba của bạn. Thế nên, này…” Ông Ling nhún vai bất lực và nhìn tôi với một nụ cười gượng gạo. 

"Vậy ngươi đang nói cái gì? Ý của ngươi là, nhị tỷ là người dự đoán kết quả tốt nhất, thói quen của tam tỷ thì khó đoán?" Tôi chợt tỉnh dậy.

Bởi vì chị ba thích cảm giác bị trấn áp, khác hẳn với cảm giác bị thống trị. 

Người chị thứ hai sẽ chọn cách ra đi vì không thể chịu nổi những việc tương tự, chẳng hạn như ăn cứt và uống nước tiểu. 

Nhưng chị thứ ba thực sự sẽ ăn nó vì không thể cưỡng lại được, và chị ấy cũng sẽ đạt cực khoái vì điều đó. 

Loại khiến bạn cảm thấy buồn nôn và đạt cực khoái cùng một lúc. 

Lăng Thiệu nghiêm túc gật đầu. Đúng lúc chúng tôi chưa biết phải nói gì thì Nhị muội bước vào tầm mắt của chúng tôi với vòng tay của Đường Thiếu Lâm quanh eo. 

"Bạn đang làm gì vậy? Có vẻ như đây là một chủ đề rất nghiêm túc?" Đường Thiếu Lâm cười nói. 

"Tại sao bạn không đến đây? Tôi đã đợi bạn một lúc rồi." Lăng Thiệu mỉm cười tiến lên chào hỏi, đổi chủ đề.

"Hehehehe~~ Chúng ta vừa làm tình đến đây. Hehehehe~~ Nhìn vẻ ngoài của cô ấy là biết ngay, hehehe~~ Em yêu, em có thấy dễ chịu không? Em có thấy dễ chịu không?" Đường Thiếu Lâm ôm em gái thứ hai chặt hơn và nói với nụ cười tự mãn trên môi. 

"Bạn đã làm gì?" Linh Thiếu hỏi với vẻ mặt bối rối và ngạc nhiên. 

"Bạn đang làm gì vậy? Cái quái gì vậy? Làm sao bạn đến được đây?" Khi nhìn kỹ hơn, tôi nhận ra bộ đồ mô tô màu đen bằng da sáng chế mà họ đang mặc được sơn trên người. Thứ hai, cô thứ hai không có gì dưới thắt lưng. 

Nói cách khác, ngoại trừ đôi bốt cao ở chân gần như dính vào đùi của nhị tỷ và đôi giày ở chân Đường Thiếu Lâm, hai người này hoàn toàn trần trụi. 

"Hehe ~~ Đi mô tô đến đây ~" Đường Thiếu Lâm nói, ôm nhị tỷ vào ngực, nhét con cặc to vào hậu môn của nhị tỷ, thọc vào eo, đánh vào mông nhị tỷ, tạo ra hàng loạt va chạm da thịt dâm đãng và nhị tỷ rên rỉ. 

"Trong trường hợp này, để tránh người khác nhìn thấy cô ấy, cô ấy chỉ có thể thò mông ra ngoài. Để tôi che cho cô ấy hehehe ~~" Đường Thiếu Lâm giống như người đánh xe điều khiển xe ngựa, dùng cánh tay và cổ tay của nhị tỷ làm dây cương, vừa đi về phía trước vừa đẩy cặc của mình vào mông nhị tỷ. 

Đối mặt với hai người này, tôi và anh Ling không nói nên lời, chỉ nói “đồ biến thái”. 

Khi bốn người chúng tôi trở lại tầng hầm, chúng tôi nhìn thấy cô thứ ba đang bị treo ngược, phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ. 

Khi đến gần, anh có thể thấy rõ mắt cá chân phải của em gái thứ ba bị treo bằng dây xích, mắt cá chân trái và cổ tay phải bị trói lại với nhau sau lưng. 

Tay trái cố định ở phía trước cơ thể ở thắt lưng. 

Lúc này, đầu cô lắc liên tục, cho Tô Hải Đào quan hệ tình dục bằng miệng, trong khi âm đạo và lỗ đít của cô bị Tô Hải Bà liên tục xâm nhập bằng hai chiếc dương vật giả không ngừng rung chuyển. 

Cô thứ ba bị trói bằng sợi dây màu đỏ, xuất hiện quyến rũ như hoa anh túc giữa không trung, dụ dỗ mọi người đến gần; Dường như những bông hoa đung đưa trong gió lúc này không ngừng vùng vẫy, nở ra một kiểu gợi cảm và quyến rũ khác. 

Không biết là khóc hay vui, nhưng những tiếng rên rỉ xen lẫn của cả hai giới đã khiến trái tim tôi rung động. 

"Chơi vui quá! Tsk, tsk, tsk ~ Lát nữa anh sẽ làm cho em như thế này. Anh chưa bao giờ thử ~~ Hehehe ~~" Đường Thiếu Lâm một tay ôm ngực nhị tỷ, tay kia nâng chân trái của nhị tỷ lên. Anh ta đứng cách anh em họ Su không xa và nói với một nụ cười dâm đãng vào tai cô thứ hai vốn đã choáng váng vì bị đụ. 

"Uh ôi~~tốt~~ồ ồ ồ~~thật thoải mái~~tuyệt vời~~" Nhị chị vặn vẹo người như một con rắn với nụ cười say đắm trên môi và phát ra một tiếng rên rỉ. 

"Sao cậu không trồng cây chuối cho cô ấy luôn, điều này có công bằng không?" Lăng Thiệu vui vẻ nói. Bàn tay anh vòng qua eo tôi từ từ trượt lên mông tôi, tôi giả vờ không để ý gì tiếp tục xem màn trình diễn dâm đãng của hai chị hai và ba. 

"Được rồi ~" Nhị tỷ đồng ý, yêu cầu Đường Thiếu Lâm buông hắn ra, giúp hắn đứng bằng đầu. 

Sau khi hoàn thành động tác trồng cây chuối, cô thứ hai đỡ ​​cơ thể cong của mình bằng khuỷu tay và bàn tay, dang hai chân thành một đường thẳng. Đường Thiếu Lâm đứng sau lưng nhị tỷ, ôm đùi nàng, liên tục đâm vào mông nàng. 

"Hét lên, khó quá. Không ngờ hai người có thể làm được điều này! Tsk, tsk, tsk~~ Thật tuyệt vời." Linh Thiếu Lâm đưa ngón tay cái của mình về phía Đường Thiếu Lâm và lắc nó. Toàn bộ lòng bàn tay của anh ấy bao phủ mông tôi và anh ấy nhào nặn nó một cách chậm rãi. 

"Ồ~~ Muốn thu hút người trong ngành phát sóng trực tiếp thì vẫn cần một ít tài năng. Bạn không biết, những kẻ biến thái này có tầm nhìn rất cao. Không chỉ cần nhiều chiêu trò mới mẻ, mà tài năng của chúng cũng không thể quá thấp. Chỉ kích thích và dâm đãng chắc chắn sẽ không làm hài lòng những đại gia tiêu nhiều tiền. Nói một cách dễ hiểu, việc phát sóng trực tiếp này rất khó thực hiện." Đường Thiếu Lâm mặc dù buồn bã nói, nhưng nét mặt và giọng điệu đều tràn đầy ý cười. 

"Ngưỡng phát trực tiếp cao như vậy? Hai người vất vả nhiều rồi đấy." Giọng điệu của Linh Thiếu đầy trêu chọc. 

"Không, để làm hài lòng những đứa cháu trai đó, hai chúng tôi đã phải làm việc rất chăm chỉ. Không chỉ phải nghiên cứu cách làm cho điệu nhảy khiêu dâm này trở nên mê hoặc mà còn phải nghiên cứu xem tư thế nào kích thích hơn, tốn rất nhiều công sức." Đường Thiếu Lâm vừa nói vừa điều chỉnh tư thế, tiếp tục đâm vào hậu môn và ruột của nhị tỷ. 

Cuộc trò chuyện sau đó của họ dần mờ đi trong đầu tôi, bởi mọi sự chú ý của tôi đều bị cảnh tượng dâm dục trước mặt cuốn đi, tai tôi tràn ngập tiếng la hét dâm đãng của chị hai và chị ba. 

Bất cứ khi nào con cặc của Đường Thiếu Lâm đưa vào sâu, phần bụng dưới mịn màng của nhị chị sẽ xuất hiện một khối lồi ra, đặc biệt là vùng da gần rốn, nơi quy đầu dương vật của Đường Thiếu Lâm sẽ nhô lên một khối phồng to rõ ràng. 

Cô thứ ba bị treo ngược trên không và quan hệ tình dục bằng miệng với nhà họ Tô có một cái bụng phình ra còn nhô ra hơn cả cô thứ hai. 

Những tiếng rên rỉ ngọt ngào của chị hai và chị ba khiến lòng tôi như vỡ òa ham muốn. Cơ thể tôi nóng bừng và miệng tôi khô khốc. Tôi không ngừng nuốt nước bọt và tưởng tượng về nó, mong rằng mình có thể hoán đổi với họ và tận hưởng hương vị tan nát tâm hồn này. 

Tôi còn mải nghĩ đến việc hoán đổi vị trí của họ với tôi và Lăng thiếu gia mà không nhận ra rằng Lăng thiếu gia đã vén phần sau váy của tôi lên đến thắt lưng, để lộ ra phần dâm đãng bên dưới vẻ ngoài thuần khiết của tôi. 

Chiếc quần lót màu đỏ thẫm ngập trong hai mông của tôi, được bao phủ bởi hình tam giác nhỏ thấm tinh dịch, dính chặt hoàn toàn vào âm hộ đầy đặn của tôi. Nó không những không cản được tầm nhìn của người khác mà còn khiến âm hộ của tôi trông càng gợi cảm và hấp dẫn hơn. 

Cảm giác mát lạnh không xua tan được những ý nghĩ dâm ô trong đầu tôi. Ngược lại, nó khiến mặt và người tôi nóng bừng, hơi thở trở nên nhanh và nặng nề hơn, mắt tôi nhìn anh Ling trở nên mờ mịt. Miệng khô khốc khiến tôi muốn tìm thứ gì đó để giải khát và bú. 

Tôi đã bị dục vọng trước mặt khơi dậy, đã kéo mình và Lăng thiếu gia vào cuộc chơi khêu gợi giữa hai chị em và chị ba. Trong đầu tôi tràn ngập hình ảnh Lăng thiếu gia đang chơi đùa với tôi. Vì vậy, tôi không để ý rằng lúc này tay tôi đã đút vào quần lót, an ủi cơ thể đang tắm trong biển lửa của mình. 

Cuối cùng, chút tỉnh táo cuối cùng của tôi đã bị phá hủy bởi tiếng hét cực khoái của chị hai và chị ba. Không chút do dự, tôi vòng tay qua cổ Lăng Thiếu và hôn anh say đắm. 

Những bộ phận nhạy cảm của tôi liên tục bị ngón tay của Thầy Ling trêu chọc. 

Đôi môi cũng bị hai miếng nóng hổi của Lăng Thiệu hàn gắn. 

Lưỡi tôi bị khuấy động bởi hơi nóng mềm mại của anh, những làn sóng dễ chịu dễ chịu truyền từ cơ thể đến não tôi. Sự kích thích mạnh mẽ đã nghiền nát ý thức và sự xấu hổ của tôi thành từng mảnh. 

Những tiếng vặn vẹo và những tiếng rên rỉ vô liêm sỉ xuất hiện trước mặt những người có mặt. 

"Cô bé của tôi thật quyến rũ. Chậc, chậc, tsk~~ Cô ấy thật gợi cảm. Thật sự không thể tin được. Tôi lại hưng phấn rồi." Một nhóm phụ nữ và đàn ông dâm đãng theo dõi với sự thích thú lớn lao. 

Tôi đói đến mức quỳ xuống trước mặt anh Ling và mút cặc anh một cách tham lam. 

Cảm giác ngứa ngáy trên người khiến tôi không khỏi gãi ngực và xoa xoa âm đạo. 

Sự thỏa mãn ham muốn không được thỏa mãn của tôi khiến âm hộ của tôi ướt át, vết đỏ trên mặt lan xuống ngực, núm vú và âm vật nhô lên của tôi trở nên cứng như sắt. 

Trong trạng thái choáng váng, tôi không hề biết mình đã bị anh Linh đè xuống đất. Tôi chỉ cảm thấy âm đạo của mình đang bị một làn sóng rực cháy nuốt chửng. 

Sự mềm mại nóng bỏng cứ hút lấy môi âm hộ và âm vật của tôi, còn sự mềm mại phun ra những đợt nhiệt không ngừng gãi vào phần da thịt mềm mại dưới môi âm hộ của tôi. 

Hết đợt này đến đợt khác, cảm giác trống rỗng và ngứa ngáy lan dần dọc theo môi âm hộ tắc nghẽn và đỏ tấy của tôi vào âm đạo, khiến từng dòng nước tinh thể và dính chảy ra khỏi búi tóc trắng ẩm và mềm mại của tôi. 

Cơ thể ngày càng trống rỗng khiến tôi nghẹt thở, hít phải hơi thở hôi hám của nam giới, điên cuồng hút lấy vật cương cứng trong miệng, lấp đầy sự trống rỗng và ngứa ngáy trong cơ thể bằng dương vật khổng lồ trong cổ họng. 

Từng đợt hơi nóng thiêu đốt ùa vào miệng và cổ họng tôi, cuối cùng cũng mang lại cho tôi cảm giác thỏa mãn trong giây lát. Một nụ cười say sưa và ngọt ngào hiện lên trên khuôn mặt tôi, tôi cẩn thận thưởng thức mùi hôi thối trong miệng. 

Khi tỉnh lại, tôi thấy mình trần truồng nằm trong vòng tay của Thầy Lăng, bị anh ấy sờ nắn, trong khi tiếng la hét của chị hai, chị ba và tiếng gầm gừ bị kìm nén của đàn ông cứ vang lên bên tai tôi. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Họ vẫn chưa vui vẻ đủ sao?" Sau khi lấy lại tinh thần, tôi mở tay Lăng thiếu gia ra và chặn nhóm tôi trước mặt. Cảm giác nhẹ nhõm sau khoái cảm khiến tôi cảm thấy vừa xấu hổ vừa ngọt ngào. 

"Không phải là do ngươi sao? Vừa rồi ngươi không chỉ đạt cực khoái còn xuất tinh. Cho nên ba đứa cháu này muốn lấy lại vị trí nên mới xảy ra chuyện như vậy." Linh Thiếu nhìn tôi đang mặc đồ lót với nụ cười tà ác trên mặt và giải thích. 

"Đừng nói nhảm nữa. Tôi không dâm đãng đến thế đâu." Tôi xấu hổ đỏ mặt, không khỏi dùng quần áo che khuôn mặt đỏ bừng của mình lại. 

"Bây giờ bạn có xấu hổ không? Tôi không biết vừa rồi bạn hét lên vô liêm sỉ đến mức nào. Oh~~ahh~~mông~~ồ~~đẹp quá." Nhị tỷ bò trên mặt đất, mông đập mạnh vào lực đẩy của Đường Thiếu Lâm. 

"Đúng rồi, thật sự nên ghi âm lại cho các bạn nghe và tự mình cảm nhận. Ah~~Ồ~~Ahhh~ Dễ chịu quá~~ Dễ chịu quá~~ Khó chịu~~" Tam chị đứng giữa hai người đàn ông nhấc một chân lên móc một tay vào một người đàn ông, không ngừng vặn vẹo eo. 

"Hehehe~~~Hehehe~~~" Ba người đàn ông vừa cười dâm đãng vừa thực hiện động tác piston. Họ nhìn vẻ mặt của Lăng thiếu gia với vẻ ghen tị và ghen tị. 

"Những cô gái điếm ~~ đừng giả vờ ngây thơ, chúng ta không biết ai là ai ~~~ bây giờ. Hãy đụ âm hộ và mông của con điếm này càng sớm càng tốt và xem cô ấy nói gì. Tôi nghĩ tôi nên quay phim tất cả để xem ai là con điếm hơn." Chị hai và chị ba trêu chọc tôi từng lời. 

Tôi thực sự không thể bác bỏ sự trêu chọc của hai người họ. 

Vì đoạn clip anh Ling liếm lồn tôi vừa hiện lên trong đầu tôi: "Lồn của tôi có mùi thơm không? Vú của con đĩ có ngọt không? Ăn hết con cặc của anh vào. Con cặc to ngon quá. Chơi với bộ ngực to của tôi cho đến khi kiệt sức."

Những lời nói vô liêm sỉ đó khiến mặt tôi nóng bừng. Tôi tự lừa dối mình, lấy hai tay che mặt rồi bò vào vòng tay của Lăng thiếu gia. 

"Hahahaha, ngươi còn giả đà điểu sao? Vừa mới để Lăng sư phụ địt mông ngươi, lại kêu Lăng sư phụ trói ngươi, biết không? Hehehehe, ngươi căn bản không phải người tốt gì cả~~" Nhị tỷ và tam tỷ tiếp tục trêu chọc tôi. 

Và cô ấy cũng cố gắng hết sức để vạch trần phần bị đụ và khoe với tôi. 

Đối mặt với sự chế giễu của họ, những lời tôi đã quên lại hiện lên trong đầu tôi. Tôi không chỉ yêu cầu Thầy Ling trói tôi lại và quan hệ tình dục với tôi mà còn chủ động yêu cầu Thầy Ling đánh tôi. 

Bởi vì mông, âm hộ và ngực của tôi đang có cảm giác ngứa ran nóng rát. 

Tôi xấu hổ đến mức không dám nhìn đám đông, chỉ có thể cầu xin Linh sư phụ nhanh chóng đưa tôi ra khỏi đây.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 77

Một tháng sau khi tôi rời tầng hầm, cuộc sống của tôi với anh Ling càng trở nên ngọt ngào hơn. Nhưng điều khiến tôi băn khoăn là ông Ling vẫn chưa sẵn sàng thực hiện bước đi vượt quá giới hạn đó. Ngay cả khi tôi nói rõ rằng tôi có thể trao trinh tiết cho anh, anh cũng chỉ cười và lắc đầu từ chối. 

Nhưng điều khiến tôi bối rối hơn nữa là chị thứ hai ngày càng trở nên loạn thần kinh. Cô ấy thường nhìn tôi bằng ánh mắt khiến tôi khó hiểu và có vẻ ngại nói. 

Thêm một tháng nữa, tôi không thấy chị hai vào lớp. Tôi còn nghe nói chị hai không chỉ đến vũ trường, quán karaoke mỗi tối mà còn thường xuyên dẫn theo nhiều người đàn ông đến check in cùng chị. 

Khi người chị thứ hai lại xuất hiện trước mặt tôi, cô ấy trông giống như một gái điếm đường phố. Dưới lớp trang điểm đậm, tôi nhận thấy vẻ hốc hác, đôi mắt trũng sâu và quầng thâm dưới mắt không thể xóa đi. 

"Nhị tỷ, ngươi sao vậy? ngươi muốn nói gì với ta?" Tôi và chị hai ngồi cạnh nhau trong khán phòng của trường và hỏi. 

"Xong rồi, giúp em với. Em gái ơi, giúp em với." Cô thứ hai nói xong liền vùi đầu vào đầu gối khóc lớn. 

"Sao vậy chị hai? Chị lớn quá à? Có phải chị đang bị tống tiền không?" Phản ứng đầu tiên của tôi là chị Hai và Đường Thiếu Lâm đã bị phát hiện. 

"Không. Đúng ~~ Đúng ~~ khốn kiếp ~~ khốn kiếp ~~" Nhị tỷ vừa khóc vừa chửi rủa, bộc lộ cảm xúc. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Chuyện gì đã xảy ra vậy? Bạn có muốn kể cho tôi không?" Tôi đợi chị hai trút giận xong, tôi vòng tay qua vai chị hai và hỏi. 

“Thật ra cả hai chúng ta đều bị lừa, ôi,” em gái thứ hai lại bắt đầu khóc sau khi nói một câu vô nghĩa như vậy. 

Sau khi chị hai khóc mệt và bình tĩnh lại, qua lời chị hai nói, tôi mới biết ba chúng tôi đã bị bọn đàn ông đó âm mưu. Toàn bộ quá trình từ khi bị bắt cóc đến khi được giải cứu đều là một trò lừa đảo, nhằm huấn luyện ba người phụ nữ chúng tôi trở thành thứ họ muốn, ít nhất là thay đổi cơ thể theo thứ họ muốn. 

Sau khi nghe lời tường thuật ngắt quãng, không rõ ràng và chửi bới của chị hai, tôi gần như không hiểu được ý nghĩa trong lời nói của chị hai. Cả ba chúng tôi đều bị âm mưu và chơi đùa cả về thể xác lẫn tinh thần. 

“Không phải vậy phải không? Có nhầm lẫn gì không?” Mặc dù rất chắc chắn Nhị tỷ nói thật nhưng tôi vẫn cảm thấy khó chấp nhận, càng không muốn chấp nhận sự thật không thể chấp nhận được này. 

"Sao có thể sai được? Từ đầu đến cuối đều có sai sót, nhưng chúng tôi chỉ lờ đi thôi." Nhị tỷ càng nói càng hưng phấn, giọng nói cũng dần dần cao hơn.

"Lỗi gì vậy? Ví dụ như vậy." Tôi không bỏ cuộc, và vô thức từ chối thừa nhận sự thật khủng khiếp này. Tôi đã tự lừa dối mình và muốn chứng minh rằng tất cả những điều này chỉ là dối trá bằng cách bác bỏ chị thứ hai. 

"Đơn giản nhất là ngươi được giải cứu phần. Nước ta hoàn toàn cấm sử dụng súng. Có bao nhiêu người từng chạm vào súng? Chưa kể những khẩu súng tiểu liên, súng máy hay súng lục đó. Hơn 90% cảnh sát của chúng ta chưa bao giờ chạm vào chúng." Người chị thứ hai nhìn tôi với ánh mắt vừa buồn vừa giận. 

"Bọn họ là cảnh sát đặc nhiệm, có súng, nhất định phải có, nhất định sẽ không nhận hối lộ." Giọng tôi ngày càng nhỏ hơn khi tôi nói. 

Mẹ tôi có một người đồng nghiệp có người nhà đã nhập ngũ. Anh ấy đã phục vụ trong quân đội được 5 năm và thậm chí còn không biết bắn súng là như thế nào. 

Và rõ ràng nhất, khi nào bọn khủng bố ở Trung Quốc mới có trong tay những khẩu súng trường hạng nặng? 

Hoặc súng tiểu liên và súng máy. 

Bây giờ dù có ngốc đến đâu, tôi cũng biết chị hai đang nói sự thật. 

"Mua? Cảnh sát đặc nhiệm? Tiền không thể mua được cái gì? Hơn nữa, bọn họ cũng không phải cảnh sát đặc nhiệm, chỉ là một số diễn viên mà thôi. Họ chỉ cần tìm vỏ bọc để quay phim, nhờ một cảnh sát đặc nhiệm làm người hướng dẫn, tìm một số diễn viên huấn luyện, sau đó lấy một ít đạo cụ trang trí cho họ. Lúc đó, ai trong chúng ta có thể để ý?" Cô thứ hai vừa buồn vừa phẫn nộ vừa nói vừa lấy tay che mặt. 

"Còn những người bị chúng ta giết thì sao? Tôi nhìn thấy máu." Tôi vẫn không muốn thừa nhận sự thật và tiếp tục tìm kiếm sai sót để lật đổ tất cả những lời dối trá này. 

“Diễn viên đều là diễn viên, đạo cụ và bối cảnh đều không hơn mấy chục nghìn đô la, mấy chục nghìn đô la cũng đủ để hai con khốn ngốc nghếch chúng ta quay phim.” Người chị thứ hai nói với vẻ vô cùng đau buồn, đôi mắt đẫm lệ. 

"Những người đó đâu? Những người đó đâu? Chúng ta đang ở trên sân khấu. Khán giả phía dưới đâu? Họ cũng là diễn viên à?" Tôi hỏi trong hoảng loạn.

"Hả~~ Chính là bọn họ, dưới sân khấu tối tăm có thể nhìn thấy cái gì? Bọn hắn vào trong hộp, dán một người giấy nhỏ lên đèn, sau đó dùng quạt thổi rèm, sau đó từ phía sau đi ra. Lúc đó có thể để ý thấy gì? Một số người giấy nhỏ và một số người mẫu nhựa sẽ giải quyết được vấn đề." Chị hai vừa nói vừa chửi. 

"Kiện họ đi ~~ Hãy kiện họ ba lần đi. Quá ức hiếp ~~" Sau khi nghe chính chị thứ hai kể lại toàn bộ sự việc, tôi không khỏi tức giận và muốn đi tìm công lý cho mình. 

Bởi vì những người đàn ông này đã thực sự chơi đùa với chúng tôi, cả về tâm lý lẫn thể xác, và nỗi buồn, sự tức giận khi bị tàn phá mà không hề hay biết khiến tôi muốn trả thù họ. 

"Không phải ba chúng ta, là hai chúng ta, là hai chúng ta." Người chị thứ hai buồn bã nói. 

"Hai chúng ta? Tam tỷ đâu? Nàng không tức giận sao? Không phải muốn cầu giải thích sao?" Tôi hỏi với vẻ ngạc nhiên và tức giận. 

"Cô ấy không phàn nàn vì cô ấy đã biết rồi. Và cô ấy nên được coi là đồng phạm. Cô ấy cũng nói rằng những ngày trong ngục tối là những ngày thú vị nhất đối với cô ấy. Những ngày bị người khác thống trị và không phải nghĩ đến bất cứ điều gì ngoại trừ việc tận hưởng niềm vui, cô ấy mong chờ và bỏ lỡ. Vì vậy~~cô ấy~~cô ấy~~" chị hai nói, giận dữ đứng dậy và xua tay dữ dội. 

"Cô ấy biết khi nào? Vậy tại sao cô ấy không nói với chúng ta?" Tôi ngạc nhiên hỏi. 

"Sau khi chúng ta bị tách ra và bị nhốt, chẳng phải chúng ta có thời gian quan hệ một mình sao? Lúc đó cô ấy mới biết." Chị thứ hai nói. 

Kỳ thật nghĩ lại, tam tỷ ở cùng thiếu gia nhà họ Tô đã bao lâu rồi? 

Chúng ta đã ở bên nhau bao lâu rồi? 

Nói trắng ra, hai thiếu gia nhà họ Tô biết mình đang làm gì, làm sao có thể không nhận ra sự thay đổi của hai người? 

Có lẽ vì chị ba biết được manh mối nào đó qua quan hệ tình dục nên chúng tôi bị giam riêng. 

“Vậy thì làm sao chúng ta có thể kiện họ? Chuyện này, chuyện này,” tôi đột nhiên cảm thấy tay chân lạnh buốt, không biết phải làm sao. 

"Khởi kiện thế nào? Chúng ta không có chứng cứ gì. Làm sao có thể khởi kiện được? Và bố tôi chắc chắn sẽ không đắc tội với những người ủng hộ tài chính có thể giúp ông leo lên này. Mẹ kiếp ~ Khốn kiếp ~ Là lỗi của chính cô ~ Là lỗi của chính cô ~" Cô thứ hai ngồi xổm trên mặt đất, không ngừng xé tóc. 

"Chị hai~~Chị hai~~Đừng như vậy~~Không đáng đâu~~Không đáng đâu~~" Tôi ôm chị hai và không ngừng an ủi chị. 

“Cứu em với~~ Giúp em với~~” Em thứ hai nhào vào lòng tôi, buồn bã lẩm bẩm. 

"Cứu ngươi? Ni Bồ Tát chết thì làm sao có thể cứu ngươi?" Tôi mỉm cười bất lực và nói trong khi vỗ nhẹ vào lưng em gái thứ hai. 

"Bỏ Lăng thiếu gia~~Đúng vậy~Bỏ Lăng thiếu gia~~Tránh xa hắn ra~~Đừng gặp lại hắn~~Chia tay với hắn đi~~ Có lẽ sẽ không sao đâu, vâng, sẽ không sao đâu~~Ừ, thử xem ~" Nhị tỷ nhìn vào mắt ta, lo lắng nói, giống như người chết đuối đang cố tìm ống hút cứu mạng. 

"Nhị tỷ, ngươi đang nói cái gì? Ngươi không làm được thì ta làm sao làm được?"

“Các vị Bồ Tát chân chính còn không thể tự bảo vệ mình chứ đừng nói đến một Bồ Tát bằng đất sét như tôi?” Tôi nói, trong lòng đang suy nghĩ, ngạc nhiên nhìn chị hai. 

"Không, ngươi có thể làm được, ngươi có thể làm được. Hiện tại ngươi còn là trinh nữ sao? Đúng vậy, chỉ cần ngươi rời khỏi Lăng Mộng Nhai, không để hắn thành công, chúng ta sẽ thắng." Cô thứ hai nắm lấy cổ áo tôi và hào hứng nói. 

"Nhị tỷ, ngươi đang nói cái gì? Nói rõ cho ta biết, ngươi định làm gì? Xảy ra chuyện gì vậy?" Tôi vặn vẹo người trong khi nắm lấy tay của cô chị thứ hai và yêu cầu cô ấy buông cổ áo của tôi ra. 

"Chuyện quái gì xảy ra vậy? Hahaha~~hehehe~~hey~~" Nhị tỷ cuồng loạn, cười dữ tợn, vừa buồn vừa vui. 

Sau khi nghe lời kể của chị hai, tôi không biết phải phản ứng thế nào. Bạn thông cảm hay coi thường cô ấy? 

Sau khi chị thứ hai nghe những gì chị thứ ba nói, càng nghĩ về chuyện đã xảy ra với mình, chị càng thấy sai lầm. Vì vậy, khi ở một mình với chị thứ ba, cô đã ép chị thứ ba kể lại toàn bộ câu chuyện. Khi nhị tỷ biết mình không chỉ bị lừa về thân thể mà còn về kinh nghiệm của mình, nhị tỷ tức giận đưa tam muội đi tìm Đường Thiếu Lâm. 

Không ngờ Đường Thiếu Lâm không những không phủ nhận mà còn chủ động kể lại toàn bộ câu chuyện cũng như mục đích của mình. 

Hóa ra tất cả những điều này là để khiến chúng ta trở thành những người phụ nữ có thể đáp ứng sở thích tình dục của chính mình. 

Nhị tỷ nghe xong chỉ vào Đường Thiếu Lâm, tam muội cùng thiếu gia nhà họ Tô, mắng mỏ, trực tiếp đề nghị chia tay. 

Sau khi chia tay, chị hai đã từ bỏ chính mình, tiếp tục dụ dỗ đàn ông để hủy hoại bản thân. 

Quan hệ tình dục bằng miệng, quan hệ tình dục qua đường hậu môn, quan hệ tình dục hai lỗ, dịch vụ ba mắt, ràng buộc, cưỡng hiếp và thuốc xổ. Có thể nói, chị hai đã hướng dẫn đám đàn ông lạ mặt và lặp đi lặp lại những cảnh quay trong ngục tối. 

Càng bị sỉ nhục và cưỡng hiếp như thế này, nhị tỷ càng khẳng định thân hình xinh đẹp của mình khao khát sự sỉ nhục và cưỡng hiếp của Đường Thiếu Lâm. 

Càng tàn nhẫn, càng nghĩ càng nghĩ càng muốn hủy hoại bản thân, nhưng càng hủy hoại bản thân, thể xác và tinh thần càng khao khát được Đường Thiếu Lâm làm nhục và cưỡng hiếp. 

Khi nhị tỷ đã chắc chắn rằng cơ thể mình không thể tách rời khỏi sự hãm hiếp và sỉ nhục của Đường Thiếu Lâm thì nhị tỷ lại tìm đến Đường Thiếu Lâm với ý định cùng nhau diệt vong. Khi nhìn thấy anh ta ôm mông Lưu Văn Gia liên tục đánh, nhị tỷ trong lòng đột nhiên dâng lên một cơn tức giận. 

Không phải vì Đường Thiếu Lâm có tình yêu mới, hay vì Đường Thiếu Lâm có tình mới không tốt bằng hắn, mà là vì cách thức và địa điểm mà Đường Thiếu Lâm sỉ nhục Lưu Văn Gia đều thuộc về hắn. 

Đúng vậy, sự tức giận của nhị tỷ không phải là vì Đường Thiếu Lâm không chung thủy, mà là vì hắn đã để người khác chiếm giữ vị trí đáng ra phải bị cưỡng hiếp và làm nhục. 

Vì vậy, khi nhị chị nhìn thấy cảnh này, theo bản năng cô có thể hét lên một điều mà chính cô cũng thấy khó tin: “Tôi là nô lệ tình dục của anh, sao anh không đến làm nhục tôi?”

Sau khi hét lên câu này, Nhị tỷ đẩy Lưu Văn Gia ra, dùng tư thế tiêu chuẩn nhất của nữ nô, đưa con cặc đã dính đầy tinh dịch của Lưu Văn Gia của Đường Thiếu Lâm vào miệng và mút thật mạnh. 

Khi Nhị tỷ ý thức được mình đang làm gì thì phát hiện đầu mình đang bị Đường Thiếu Lâm giữ lại, toàn bộ con cặc đều thọc vào cổ họng. Đôi tay lẽ ra phải đẩy cơ thể Đường Thiếu Lâm ra xa lại khoanh lại sau lưng, nắm lấy cẳng tay cô không chịu thả lỏng. 

Khi một lượng lớn dịch thụt được tiêm vào ruột của Đường Thiếu Lâm, Nhị tỷ nhìn Lưu Văn Gia với ánh mắt khinh thường kẻ thua cuộc, trên mặt tràn đầy vinh quang và kiêu hãnh chỉ thuộc về người chiến thắng. 

Khi con cặc to của Đường Thiếu Lâm lại tiến vào lỗ hậu môn chật hẹp của nhị tỷ, cảm giác sung sướng và xé rách lâu ngày khiến nhị tỷ cảm thấy thư thái và say sưa. 

Khi con cặc to của Đường Thiếu Lâm gợn sóng trong chất lỏng thuốc xổ, từng đợt đau đớn khiến Nhị tỷ phát ra những tiếng rên rỉ ngọt ngào. 

Khi bộ ngực cao và săn chắc của cô cảm nhận được những làn sóng nhào nặn, kéo mạnh và cảm giác đau đớn khi bị đánh quen thuộc, và khi đôi môi cô lại cảm nhận được sự chạm vào mềm mại nóng như ngọn lửa, cô thứ hai cảm thấy mình sắp tan chảy vì hạnh phúc. 

Khi mọi đam mê tan biến và Nhị tỷ tỉnh dậy khỏi vòng tay của Đường Thiếu Lâm, trong lòng cô dâng lên một cảm giác xấu hổ và tức giận. Cô chửi bới Đường Thiếu Lâm. Đang định đóng sầm cửa rời đi, cô phát hiện Lưu Văn Gia đang cưỡi trên người Đường Thiếu Lâm với vẻ mặt hưng phấn, chĩa dương vật của Đường Thiếu Lâm vào hậu môn của cô, chuẩn bị đưa vào. Đúng lúc đó, một cơn tức giận và nhục nhã trào dâng khiến Nhị tỷ không khỏi lao về phía Lưu Văn Gia, tát cô sang một bên, đặt dương vật cương cứng của Đường Thiếu Lâm vào tay cô, vừa bú vừa cởi quần áo, để lộ da thịt trắng nõn quyến rũ, đồng thời trình diễn kỹ năng tình dục tốt nhất của mình với Đường Thiếu Lâm. 

Mỗi khi ở một mình, nhị tỷ lại vô cùng căm ghét sự kém cỏi của mình và muốn rời xa Đường Thiếu Lâm. 

Anh ta chửi thề hết lần này đến lần khác và chủ động quay lại Đường Thiếu Lâm để quan hệ tình dục hết lần này đến lần khác. 

Trong điện thoại, Nhị tỷ hết lần này đến lần khác đề nghị chia tay, thề trong lòng sẽ không quay lại lần nào nữa, nhưng cô lại quỳ xuống trước mặt Đường Thiếu Lâm hết lần này đến lần khác và khiêm tốn cầu nguyện cho giây phút đó được hạnh phúc. 

Tình huống này khiến chị hai muốn tự tử, muốn thoát khỏi ngục tù thể xác, xiềng xích tinh thần, thoát khỏi hiện thực bất lực này, nhưng khi sự việc đến hồi kết, chị lại không thể làm được. 

Vì vậy Nhị tỷ dự định để tôi làm gương, để tôi làm người giúp đỡ Nhị tỷ rời khỏi Đường Thiếu Lâm. 

Sau khi nghe điều này, tôi không biết phải làm gì trong một thời gian. Sau nhiều lần thuyết phục của chị thứ hai, tôi quyết định lấy hết can đảm để đối mặt với những kẻ yêu quái như Linh Mộng Á. 

Ở nơi chúng ta không thể nhìn thấy, bốn vị thiếu gia nhà họ Tô, Đường Thiếu Lâm và Đinh Diệp đang ngồi cùng nhau, tất cả đều nhìn Lăng Mộng Nha với vẻ mặt kỳ quái. 

"Đừng nhìn ta như vậy, ta không biết nên làm như thế nào, đây là lão nhân tâm nguyện của ta, ngươi hỏi ta, ta còn muốn chờ. Bất quá, lão phu ra lệnh rất nghiêm khắc, ta cũng không có cách nào làm được." Linh Mộng Á nhún vai bất lực. 

"Là bước cuối cùng, là bước cuối cùng, cần thêm một chút thời gian mới có thể thành công, hiện tại tốt hơn rồi." Giọng điệu của Đường Thiếu Lâm tràn đầy tiếc nuối, ánh mắt nhìn anh em nhà Tô đầy ghen tị. 

"Kỳ thật ta cảm thấy đây không phải là chuyện đáng hối hận, ngược lại là cơ hội tốt cho hai ngươi." Đinh Diệp suy nghĩ một chút, dùng ngón tay gõ nhẹ vào mặt Lăng Mộng Nha cùng Đường Thiếu Lâm rồi nói. 

"Tại sao?" Những người đàn ông nhìn nhau, vẻ mặt đầy khó hiểu nhìn Đinh Diệp. 

"Đó là điều tôi nghĩ, ừm ~ phép ẩn dụ của Mỹ Sắc, tại sao Chúa không để Mỹ Sắc dẫn dắt dân chúng vào vùng đất hứa mà để con trai ông ấy dẫn dắt con cháu vào? Đó là bởi vì thế hệ Mỹ Sắc không có nhiều niềm tin vào Chúa." Đinh Diệp dùng ngón tay gõ gõ mặt bàn nói. 

"Thật ra, quá trình Mỹ Sắc dẫn dắt bộ tộc từ rời Ai Cập đến Thánh địa, theo tôi, là một quá trình từ hoài nghi đến tin tưởng. Và quá trình này thực chất là một quá trình nhận thức, không phải thừa nhận lẫn nhau, mà là tự nhận thức và tái sinh." Đinh Diệp nhìn chung quanh rồi mỉm cười nói.

"Nhìn xem, thiếu gia nhà họ Tô và Tề Phàm, bọn họ cuối cùng cũng nhận ra mình là một loại người, sau đó tiến vào thánh địa. Du Đường Thiếu Lâm và Trương Hiểu không vào thánh địa là bởi vì Trương Hiểu còn mơ hồ. Du Lăng Thiếu Hà và Mã Tiểu Xuyên đều chưa hiểu rõ về bản thân nên vẫn ở cấp độ sùng bái Kim Ngưu tự tạo. Hahaha~~ Ba cặp biến thái, ba giai đoạn, thực sự rất thú vị." Đinh Yến cười vui vẻ. 

"Đặc biệt là ngươi Lăng Mộng Nhai so sánh mình với hoa mai, muốn mang Mã Tiểu Xuyên tới Thánh địa, nhưng ngươi lại ngay cả Thánh địa ở đâu cũng không biết. Hahaha~~ Ngươi không cao quý, ngươi ngu ngốc." Đinh Diệp nói xong, dùng ánh mắt khinh thường khinh thường liếc nhìn Lăng Mộng Á, khóe miệng hơi nhếch lên, lộ ra nụ cười mỉa mai. 

Sau khi nghe Đinh Diệp nói, trên mặt Linh Mộng Á lộ ra vẻ tức giận, nhưng vì đó là sự thật nên khi ánh mắt hai người chạm nhau, cơn tức giận của Linh Mộng Á lập tức tan biến, chuyển thành một tiếng thở dài chán nản. 

"Gà trống bại trận chẳng qua là thế thôi. Hehehe ~~ Cậu có biết quy định của các trưởng lão trong nhà là giao nữ nô cho nô lệ không?" Đinh Diệp hỏi, nhìn Linh Mộng Á chán nản. 

"Tại sao? Đương nhiên là để nữ nô dẫn chúng ta vào hỗn loạn." Linh Mộng Á nghi ngờ trả lời. 

"Hehehe~~ Chính quyền đang bị ám ảnh bởi nó." Đinh Diệp nhìn Lăng Mộng Á, ý cười đầy ẩn ý. 

"Mục đích của nữ nô là để kéo ngươi vào thùng thuốc nhuộm nhuộm lại, để ngươi trải nghiệm sự gian dâm và bại hoại của tình dục. Chỉ có trải qua tất cả những thứ dơ bẩn và hỗn loạn này mới có thể biết được bản chất là gì. Ví dụ, các cô chủ người Pháp chỉ có thể xuất hiện ở Pháp, nơi từng trải qua thời kỳ thịnh vượng và tham nhũng nhất." Đinh Dạ đưa ngón tay ra, từ xa gõ nhẹ vào trán Lăng Mộng Á. 

"Ngươi có biết chuyện nữ nô của Lăng gia không?" Trong lúc Lăng Mộng Á đang trầm tư, Đinh Dạ nhìn đám người, đột nhiên nảy ra một câu hỏi. 

"Chuyện gì vậy? Nữ nô của Lăng gia?" Một số người đàn ông đồng thanh hỏi. 

“Lăng gia thế hệ nào cũng sẽ để nô tỳ hầu hạ con cháu. Khi con cái lớn lên lập gia đình, chủ nhân sẽ nhận nô lệ về, khi chủ nhân chết đi, nô tì cũng sẽ được chôn cùng hắn.” Linh Mộng Á nhìn các bạn cùng lớp và trả lời. 

"Chôn cùng hắn? Thật hay giả?" Tang Thiếu Lâm nhìn Linh Mộng Á và bị sốc. 

"Hừm~~ Lưu Nhạn Mai kỳ thật là nô lệ của ông nội tôi, Lưu Văn Gia là của cha tôi, không phải của tôi." Linh Mộng Á trả lời. 

"Anh còn nói như vậy sao? Gia đình anh đều là kẻ biến thái. Để con trai làm nô lệ tình dục cho chính mình... thực sự là... thực sự..." Tô Hải Đào nhún vai và cười bất lực nói. 

“Thật ra… chỉ để chúng ta xem thế nào là gian dâm và tham nhũng thôi. Chỉ là tôi không thích nó nên chưa bao giờ bận tâm đến nó nhiều đến thế.” Linh Mộng Á cúi đầu và cười khổ nói. 

Bởi vì Linh Mộng Á biết những nữ nô của Ling gia phải trải qua những gì. 

Ví dụ như Lưu Yến Mỹ trước đây không được gọi là Lưu Yến Mỹ. Cô chỉ đổi tên thành Lưu Yến Mỹ sau khi trải qua vô số đau đớn và tàn phá. 

Liễu Nhạn Mai không phải là tên, mà là mật danh. Giống như Lưu Văn Gia, đó chỉ là mật danh mà thôi. 

Chỉ sau khi trải qua những nỗi đau đó, và chỉ còn lại niềm tin và sự tôn thờ đối với thầy trong lòng, bạn mới có được vinh dự này. 

Lưu Văn Gia đại diện cho cô gái nô lệ non trẻ, trong khi Lưu Yến Mỹ là sự công nhận của chủ nhân đối với lòng trung thành và sự ngưỡng mộ của cô gái nô lệ. 

Trong mỗi thế hệ của Lưu Yến Mỹ đều có những cô bé như Lưu Văn Gia. Vào ban ngày, họ bị ảnh hưởng bởi nghi thức truyền thống. Đêm đến, họ phải chứng kiến ​​cảnh mẹ mình bị nhóm đàn ông cưỡng hiếp, thể hiện những cảnh dâm ô, đê hèn nhất của phụ nữ. 

Chứng kiến ​​mẹ mình, dùng thân hình gợi cảm, những động tác khêu gợi, những tiếng rên rỉ đau đớn và những biểu cảm nịnh nọt để phục vụ sở thích tình dục của mỗi người đàn ông. 

Khi Lưu Văn Gia mười sáu tuổi, Lưu Nhạn Mai sẽ đích thân dùng dương vật giả để phá trinh con gái mình dưới sự giám sát của một nhóm đàn ông, sau đó dùng những lời lẽ khiêm tốn nhất để cầu xin thiếu gia cưỡng hiếp con gái mình trước mặt cô, chỉ để nhận được phần thưởng từ chủ nhân. 

Phần thưởng này không phải là bị chủ nhân hiếp dâm ngược đãi hắn, mà là muốn xem con trai mình rời xa mình như thế nào, chỉ để xem hoàn cảnh hiện tại của đứa con trai mà hắn mơ ước mà thôi. 

Lưu Yến Mỹ sẽ không chỉ sinh một đứa con. Để khiến Lưu Văn Gia trở thành Lưu Nhạn Mai, nhà họ Lăng sẽ để Lưu Văn Gia sinh mấy đứa con, sau đó Lưu Văn Gia cho chúng bú sữa mẹ một thời gian sẽ đem bọn trẻ rời khỏi vòng tay của Lưu Văn Gia và giao cho những người muốn có con nhưng không thể nhận nuôi. 

Để có thể gặp lại con trai mình, Lưu Văn Gia sẽ cố gắng hết sức để thực hiện mọi mệnh lệnh của chủ nhân cho đến khi cô chuyển từ Lưu Văn Gia thành Lưu Yến Mỹ. 

Đây là quá trình mà mỗi Liễu Yến Mai đều sẽ trải qua, cho nên Lăng Mộng Á thực sự không muốn sự lặp lại như vậy, bởi vì nó chứa đựng quá nhiều tội lỗi và bóng tối. 

Sự chính trực và nhân phẩm của Lưu Yến Mỹ cuối cùng đã bị phá hủy hoàn toàn bởi đế chế đen tối được xây dựng bằng quyền lực và tiền bạc. Biến thành một con khốn có thể làm bất cứ điều gì ở bất kỳ nơi công cộng nào. 

Quan hệ tình dục với người khác trong tàu điện ngầm hoặc xe buýt đông đúc, hoặc liếm chân và quan hệ tình dục qua đường hậu môn của người lạ khi khỏa thân trong trung tâm mua sắm đông đúc, hoặc thậm chí trên cầu vượt nơi người ta thường xuyên qua lại, không tiếc công sức dụ dỗ người lạ hạ nhục và cưỡng hiếp mình, rồi phát ra những tiếng rên rỉ ngọt ngào như thể không có ai xung quanh. 

Tất cả những hành vi dâm đãng và vô liêm sỉ của Lưu Yến Mỹ đều trải qua một loạt các chuyển đổi từ phản kháng, chấp nhận, hưởng thụ và theo đuổi, một sự chuyển đổi hoàn toàn từ tinh thần sang thể xác. 

Và nguyên nhân của tất cả những điều này là do ham muốn của những người lớn tuổi. 

Trong lòng Linh Mộng Á có chút phản kháng mỗi khi muốn giống như sự sỉ nhục và ngược đãi mà Lưu Yến Mỹ phải trải qua. Đây chính là lý do tại sao Linh Mộng Á bất đắc dĩ phải nhảy xuống vực sâu và vũng lầy, bởi vì anh không thể tưởng tượng được hậu quả sẽ ra sao nếu cô rơi vào vũng lầy và không thể tự thoát ra được. 

Anh ta càng sợ rằng mình không chỉ tiêu diệt Lưu Văn Gia mà còn vô tình tiêu diệt Mã Tiểu Xuyên, thậm chí còn có thể làm bất cứ điều gì để khiến Mã Tiểu Xuyên được như ý muốn. 

"Vậy bây giờ cậu định làm gì đây~? Cứ kéo nó ra như thế này à? Có phải là vấn đề lớn không? Nếu không thể di chuyển thì hãy dừng lại càng sớm càng tốt và nhanh chóng bắt đầu lại với một động tác khác." Đinh Diệp sốt ruột nói, nhìn Lăng thiếu gia do dự. 

"Này ~~ Lần này hắn thật tình cảm, hắn vì yêu mà sợ hãi, lo lắng hỗn loạn. Nếu hắn không thích Mã Tiểu Xuyên, chẳng phải sẽ dễ dàng biến Mã Tiểu Xuyên thành nô lệ tình dục sao? Ta nói cho ngươi biết, ngươi yêu Mã Tiểu Xuyên không đủ, tốt nhất ngươi nên sớm kết thúc đi." Tô Hải Ba nói.

"Sao cậu lại nói thế?" Lăng Thiệu nghi hoặc hỏi. 

"Vốn chính là sức mạnh của tình yêu rất lớn, nếu thật sự thích Mã Tiểu Xuyên, cậu có quan tâm mình rơi vào đâu không? Tình yêu là mối liên kết bền chặt nhất, được chứ?" Tô Hải Ba nói.

"Cũng giống như tôi và Trương Tiểu, ban đầu chúng tôi không muốn chấp nhận, nhưng cô ấy vẫn quay lại với tôi, và chúng tôi yêu nhau nhiều hơn trước. Bạn, hm, tự cho mình là đúng đến nỗi bạn không hiểu gì cả." Đường Thiếu Lâm hừ lạnh một tiếng, đứng dậy cùng mấy người khác rời đi. 

Vài ngày sau, cuối cùng tôi cũng đưa ra quyết định rời bỏ Lăng thiếu gia. Tôi muốn đích thân báo tin này cho chị hai của tôi. Thứ nhất, nó sẽ cho phép cô rời khỏi Đường Thiếu Lâm. Thứ hai, nó sẽ giúp tôi bớt rắc rối khi đối mặt trực tiếp với Lăng thiếu gia. 

Bởi vì tôi biết mình vẫn còn thích anh Ling, nhưng tôi chưa thể rời xa anh một cách kiên quyết, cả về thể xác lẫn tinh thần. 

Đặc biệt là tôi không biết phải nói với bố mẹ lý do chúng tôi chia tay như thế nào. 

Ngoài ra, gia tộc Ling rất đông đảo và hùng mạnh. Nếu anh Ling thực sự tức giận, đầu óc anh sẽ bối rối và không biết mình có thể làm gì. Vì vậy, để an toàn, tốt hơn hết là để chị hai kiểm tra rồi tách ra. 

Nếu Sư phụ Ling không muốn, vẫn còn chỗ để thay đổi. 

Vì vậy, tôi quyết định đến gặp chị thứ hai và thứ ba trước để xem họ có thể đứng về phía tôi không. Nếu có chuyện gì xảy ra trong tương lai, tôi sẽ không cô đơn nếu không có người giúp đỡ. 

Nhưng khi tôi đến căn hộ mới nhất ngoài khuôn viên trường của chị thứ hai, tôi đã bị sốc trước cảnh tượng mình nhìn thấy. 

Mái tóc thẳng đen bóng nguyên bản biến thành những làn sóng lớn khiến cô, một cô gái gợi cảm ở độ tuổi đôi mươi, mang đầy đủ phẩm chất trưởng thành mà chỉ một người phụ nữ trưởng thành mới có được. Kết hợp với khuôn mặt trang điểm nhẹ, cô trông chững chạc hơn, khác hẳn với người chị thứ hai ngày xưa. 

Khi tôi muốn xác nhận người phụ nữ trẻ trưởng thành với giọng nói của chị hai trước mặt có thực sự là chị hai hay không, nhìn lên xuống rất nhiều, tôi mới nhận ra bộ quần áo của cô ấy lúc này thật quyến rũ và tội lỗi biết bao. 

Tấm khăn che mặt màu trắng mờ trên mái tóc trắng của cô được treo phía sau và một dải ruy băng lớn màu đỏ quanh cổ được buộc bằng một chiếc chuông lớn màu đen và trắng gợi nhớ đến một con bò. 

Lớp che phủ duy nhất trên bộ ngực to và săn chắc ban đầu của cô là vòng kim loại che núm vú cỡ quả nho của cô. 

Chiếc đĩa vàng nhỏ chỉ che đi quầng vú hồng hào của chị hai nhưng lại khiến người ta dễ dàng tập trung vào đôi nhũ hoa hồng hào với vòng núm bạch kim của cô. 

Vì quá gợi cảm nên người ta dễ bỏ qua chiếc áo dài ren trắng mà chị hai đang mặc. 

Tác dụng duy nhất của chiếc áo này không phải là che đi sự xấu hổ mà là thu gọn và nâng bầu ngực của cô thứ hai về giữa, khiến làn da trắng nõn hấp dẫn của cô lại càng săn chắc hơn. 

Vòng eo thon gọn không chút mỡ thừa cộng với đường xẻ gợi cảm và cơ bụng sáu múi thấp thoáng khiến thân hình gợi cảm của chị hai toát lên khí chất trẻ trung khỏe khoắn như ánh nắng. 

Nhưng tất cả những điều này đã hoàn toàn bị lãng quên khi anh nhìn thấy chiếc quần lót hở hang màu trắng gợi cảm của cô em gái thứ hai. Anh chỉ có thể phấn khích nhìn đôi môi đỏ nhạt phồng lên giữa hai chân cô. 

Về phần đôi tất trắng trên đôi chân thon thả của nhị tỷ, tại sao lại ướt và khô, cô không quan tâm. 

Về việc liệu cô ấy có đang đi đôi bốt da mũi nhọn màu đen gợi cảm mà chỉ có thể đứng thẳng bằng cách dang rộng chân ra hay không, cô ấy thậm chí sẽ không liếc nhìn chúng lần thứ hai. 

"Nhị tỷ~~ ngươi ~ ngươi~~ ngươi là cái gì ~~" Nhìn thấy nhị tỷ như vậy, ta đứng ở cửa không biết nên nói cái gì. Khi nó đến miệng, tôi không thể nói được lời nào. 

"Chị hai có gợi cảm không? Hả? Nhìn có đẹp không?" Cô thứ hai nói, tán tỉnh tôi rồi dang rộng vòng tay, từ từ quay người lại trước mặt tôi, để tôi nhìn ra điều bí ẩn ẩn giấu sau lưng cô ấy. 

Sau khi nhìn thấy chiếc đuôi chó rũ xuống từ mông của chị thứ hai, tôi nhận ra rằng dường như có một khối phồng lên khó thấy trên vùng bụng dưới mịn màng của chị hai, dài đến ngay dưới rốn của chị. 

Nội y gợi cảm của cô thứ hai không phải là quần lót mà giống thắt lưng nịt bụng hơn. Toàn bộ mông chỉ có hai dải ruy băng, hai dải ruy băng này đều thắt chặt âm đạo của chị hai, khiến gò thịt căng phồng của cô càng nổi bật hơn. 

Có hai chiếc hộp nhựa có đèn LED nhấp nháy được gắn vào chiếc quần lót gợi cảm của cô. Một sợi dây trên chiếc hộp nhỏ màu hồng được nối vào lỗ hậu môn của em gái thứ hai, sợi còn lại xuyên qua âm đạo đầy nước của em gái thứ hai.

"Chị hai~~bạn ~cái này~~cái này~~tôi~" Nhìn chị hai với nụ cười duyên dáng trên môi, tôi thực sự không biết phải phản ứng thế nào. 

"Haha~~ Tôi đã nghĩ ra rồi. Dù sao thì tôi cũng khá thích chiếc này, vừa tình cờ gặp được một người cũng thích, có một đôi thì tốt quá." Nhị tỷ đang nói chuyện thì đột nhiên khom người, hai chân cong lại, một tay giữ khung cửa, tay kia ấn vào bụng. Trên mặt cô hiện lên một vệt đỏ bừng, đồng thời cô cũng phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ. 

"A? Nhị tỷ là ý gì vậy?" Dù biết câu trả lời nhưng anh vẫn không chịu nghĩ rằng chị hai cũng đã sa ngã. 

Nhưng khi nhìn thấy nhị nhị quỳ trên mặt đất, thực hiện oral sex với Đường Thiếu Lâm trong tư thế quỳ tiêu chuẩn của một nữ nô học được trong ngục tối, trong lòng tôi chợt dâng lên một cảm giác khó tả.

Thất vọng xen lẫn đố kỵ, tuyệt vọng xen lẫn hạnh phúc, bất lực xen lẫn hy vọng. 

Đang lúc tôi liên tục phàn nàn rằng mình không nắm bắt được vị trí của mình thì tôi nghe thấy tiếng chị hai ăn cặc không đúng lúc, tiếng xèo xèo khi ăn một cách thích thú, cùng tiếng vo ve ngọt ngào say đắm. 

Khi tôi nhìn đôi mắt to ngấn nước của Nhị tỷ, nhìn Đường Thiếu Lâm với ánh mắt ngưỡng mộ và nịnh nọt, tôi thực sự chắc chắn rằng Nhị tỷ đã hoàn toàn sa ngã, nhưng ích kỷ, tôi vẫn không có ý định bỏ cuộc.

"Chị hai, chị không phải định rời xa anh ấy sao? Tại sao bây giờ chị lại làm như vậy? Chị, chị, anh ấy đã làm gì chị?" Không biết là vì tức giận trước tư thế không vững của mình hay vì sợ mình trở thành một con đĩ nên đã kéo cô nhị đang quỳ dưới đất lên để phục vụ con cặc của Đường Thiếu Lâm.

Ôm vai Nhị tỷ, nàng nhìn nữ nô bất hạnh trước mặt với đôi mắt đẫm lệ...

"Hmm ~~ Không phải tôi vừa nói sao? Tôi thực sự rất thích cảm giác được thấy mình dâm đãng như thế nào. Mỗi khi nghĩ đến những cảnh dâm dục mình diễn trước mặt người lạ, cơ thể tôi không khỏi hưng phấn." Cô thứ hai thở dài, bình tĩnh lại và nói với vẻ mặt vui vẻ trong khi đẩy tay tôi ra.

"Lúc đầu tôi thích mặc quần áo hở hang hơn, thực ra là vì trong tiềm thức tôi muốn người khác nhìn thấy mình dâm đãng. Nhưng vì sự ràng buộc của phép xã giao và đạo đức, tôi không thể làm những việc đáng xấu hổ như vậy. Nhưng bây giờ, tôi đã nhận ra bộ mặt thật của mình, và tôi thực sự biết mình muốn gì. Vì vậy, bây giờ tôi dự định ở bên anh ấy. Dù sao thì chúng ta đều có cùng sở thích, phải không?" Nhị tỷ vừa nói vừa rút dương vật giả dày cộm nhét trong hậu môn ra, đưa mông to về phía Đường Thiếu Lâm, vỗ vỗ hắn. 

"Thật ra tiền bạc, của cải, địa vị, danh tiếng, vinh quang các loại chỉ là giá trị gia tăng của hôn nhân. Khi chúng ta từ bỏ những thứ này và chọn bạn đời theo ý muốn của mình, chúng ta thường chọn những người có cùng ngôn ngữ và sở thích. Chị hai của em và anh đến với nhau vì chúng ta có thể bổ sung cho nhau về sở thích, tính cách, thậm chí cả gia đình. Đây là điều hiếm có." Lời nói của Đường Thiếu Lâm truyền vào tai tôi cùng với tiếng cơ bắp vỗ vào mông và tiếng rên rỉ xuất thần của nhị tỷ. 

Vẻ mặt và lời nói của Đường Thiếu Lâm và nhị tỷ cũng như những suy nghĩ lộn xộn trong đầu tôi trộn lẫn với nhau, không ngừng quay cuồng trong đầu tôi. 

Khi tôi bình phục lại cảm giác khó chịu thì tôi đã ở trên đường.

Khi nhận ra mình đang tìm kiếm chị ba trong tiềm thức, tôi lắc đầu thật mạnh để rũ bỏ mọi lo lắng. Tôi nghĩ xem phải làm gì tiếp theo, dùng tay chặn một chiếc taxi rồi đi thẳng về biệt thự nhà họ Tô. 

Nhưng khi chứng kiến ​​những thủ đoạn của Tam tỷ và Thiếu gia nhà họ Tô, quyết tâm rời bỏ Lăng thiếu gia của tôi đã bị lung lay. 

Cô thứ ba đang mặc một bộ trang phục hầu gái kiểu Gothic bằng cotton gợi cảm và quyến rũ. 

Đôi chân thon thả của cô được bọc trong đôi tất ren đen và một đôi sandal cao gót màu trắng bạc, khiến cô ba trông càng cao hơn. 

Bộ đồng phục hầu gái vừa vặn không chỉ làm nổi bật những đường cong cơ thể thanh tú của chị ba mà còn làm nổi bật nét nữ tính gợi cảm của chị ba, khiến chị ba toát lên phong cách ngoại lai độc đáo. 

Cùng với chiếc còng da to màu đỏ có những chiếc vòng kim loại màu bạc buộc chặt vào cổ, cổ tay và mắt cá chân của chị ba, khiến người ta dễ nảy sinh ham muốn bạo dâm mãnh liệt. Ngay cả người phụ nữ là bạn thân nhất của cô cũng có mong muốn lột trần cô và thống trị cô. 

Đặc biệt là sau khi nhìn thấy tam tỷ thích thú với sự thống trị và ngược đãi của anh em họ Tô, tôi càng cảm thấy bối rối và càng không hiểu tại sao mình lại rời bỏ Lăng thiếu gia. 

Nhìn chị thứ ba quỳ trên ghế cao theo mệnh lệnh, chống lại sự kích thích mạnh mẽ của đồ chơi tình dục của con trai cả nhà họ Tô mà không lên đỉnh, lại cố gắng quan hệ tình dục bằng miệng cho con trai thứ nhà họ Tô, tôi cảm thấy bối rối. 

Khi nhìn thấy em gái thứ ba lén lút đạt cực khoái ba lần vì chống lại mệnh lệnh, với vẻ mặt mong đợi và hạnh phúc đón chào sự cưỡng hiếp và sỉ nhục ngày càng dữ dội, tôi càng bối rối hơn. 

Khi tôi rời biệt thự nhà họ Tô và ngồi trong đình trong công viên, câu trả lời của nhị tỷ và tam tỷ không ngừng lặp lại trong đầu, khiến tôi không khỏi tự hỏi tại sao mình lại rời bỏ Linh Mộng Á. 

Dù chị hai và chị ba có những trải nghiệm khác nhau, nói những lời khác nhau nhưng ý nghĩa vẫn giống nhau, tức là vì cô rất yêu người đàn ông đã bạo hành và cưỡng hiếp mình nên cô không muốn rời xa. 

Người chị thứ ba sinh ra đã khổ dâm. Khi cô cùng lúc bị hai thiếu gia nhà họ Tô lợi dụng, bản chất khổ dâm của cô đã thức tỉnh. Tuy nhiên, lúc đó cô không hề biết điều đó. Tuy nhiên, khi bị giam giữ trong ngục tối và huấn luyện, cuối cùng cô cũng nhận ra bản chất thật của mình. 

Tôi chỉ thích kiểu đời sống tình dục này, bị xúc phạm, hãm hiếp, trói buộc, thống trị, làm nhục, đủ thứ trụy lạc trái với luân lý đạo đức truyền thống sẽ khiến cơ thể tôi rơi vào trạng thái hưng phấn tột độ, nóng lòng muốn bắt đầu ngay. 

Sở dĩ muốn rời xa anh em họ Tô là vì sợ nếu bị lộ sẽ không thể đối mặt với bố mẹ, thầy cô và bạn bè. Ngoài ra, tôi cũng bác bỏ sự trụy lạc trong lòng mình. Vì vậy, tôi mơ ước rằng mình có thể trở thành một người phụ nữ bình thường nếu rời xa anh em họ Su, nhưng đây chỉ đơn giản là lừa dối người khác. 

Cơn nghiện ma túy đã ngấm vào máu khó bỏ chứ chưa nói đến sở thích đã in sâu trong tâm hồn và bản chất khổ dâm đã ghi sẵn trong gen. Làm sao có thể dễ dàng bỏ được? 

Vì vậy, khi chị thứ ba phát hiện ra chuyện, cô đã quay lại với anh em nhà Su, mối quan hệ giữa ba người trở nên thân thiết hơn trước. 

Người chị thứ hai ra đi vì cảm thấy mình bị người mình yêu lừa dối và phản bội, còn người chị thứ ba ra đi vì không chịu thừa nhận mình là kẻ hư hỏng. Nhưng tại sao cuối cùng họ lại quay về với người yêu? 

Bởi vì không có sự lựa chọn? Hay là vì sở thích bổ sung? Hay là vì vòng tròn bóng tối quá lớn? 

Không, đó là vì họ có thể yên tâm trao mọi thứ cho người đàn ông họ thích. Điều này có thể thấy được từ việc họ có thể tận hưởng mọi thứ mà một người đàn ông dành cho họ một cách hết lòng. 

Họ sẽ cảm thấy thoải mái khi ở bên cạnh người đàn ông đó. Khi người đàn ông vuốt ve cơ thể họ, họ sẽ cảm thấy hạnh phúc. Khi người đàn ông bước vào cơ thể họ, khuôn mặt họ sẽ hiện lên vẻ yêu thương hạnh phúc, ngọt ngào. 

Nhưng còn tôi và Thầy Ling thì sao? 

Đây là cái gì? 

Tôi có yêu anh ấy không? 

Nếu tôi không yêu em, làm sao tôi có thể mong đợi anh ta lấy đi thứ quý giá nhất của tôi? 

Nếu yêu anh ấy thì tại sao lại muốn rời xa? 

Tại sao điều đó lại khiến tôi ngần ngại khi rời xa anh ấy?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 78

"Tại sao bạn lại chọn rời đi? Bạn phải suy nghĩ rõ ràng." Linh Thiếu ngồi ở bàn làm việc, xoa trán và tự lẩm bẩm. 

Suy nghĩ một lúc, anh hướng ánh mắt về phía Đinh Diệp, người cách đó không xa. Suy cho cùng thì phụ nữ cũng lo lắng về điều này nên tốt hơn hết là nên hỏi phụ nữ về những vấn đề như thế này. 

"Hehehe, này ~ hãy kể cho tôi nghe tại sao một người phụ nữ lại rời khỏi nhà cậu, cậu chủ?" Đinh Diệp đang dùng chân xuyên qua hai lỗ thịt của Liễu Nhạn Mai, đang tập trung quan sát sự biến đổi ở bụng Lưu Nhạn Mai do chuyển động của chân cô. Thay vì trả lời, anh lại yêu cầu Lưu Nhạn Mai, người đang bị anh chơi đùa, trả lời. 

"Chắc chắn là~~Uh-huh~~Bởi vì~~Tôi chưa được giáo dục như một con chó cái, và tôi không biết rằng một con chó cái là đồ chơi của chủ nhân và phải hoàn toàn nghe lời~~Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" Lưu Diên Mai chưa kịp nói hết câu đã bị Đinh Diệp dùng sức đẩy mấy lần. 

"Em nghĩ sao vậy, con đĩ nhỏ." Tô Hải Đào rút dương vật giả dày nhét trong miệng Lưu Văn Gia ra, để Lưu Văn Gia lấy lại khả năng nói. 

Tô Hải Ba và Đường Thiếu Lâm cũng dừng chiếc gậy massage đang rung liên tục phát ra âm thanh vo ve lớn. 

"Cô ấy chắc chắn không biết vinh dự được phục vụ chủ nhân là như thế nào. Chỉ cần chủ nhân đưa cô ấy vào ngục và huấn luyện cô ấy~~Ah~~Uh oh~khụ ~~" ​​Lưu Văn Gia chưa kịp nói xong thì tóc cô đã bị Tô Hải Đào kéo mạnh ra sau. Khi Lưu Văn Gia hét lên, Đường Thiếu Lâm đã rút nó ra. Anh ta lấy một dương vật giả dài 40 cm và nhét nó trở lại theo đường đi ban đầu. Một chỗ phình ra rõ ràng kéo dài từ cổ họng của Lưu Văn Gia đến ngực anh ta. Chiếc gậy massage rung siêu mạnh trong tay Tô Hải Ba cũng bắt đầu hoạt động, làn da mềm mại và săn chắc không ngừng run lên vì những cơn chấn động dữ dội và nhanh chóng. 

“Nếu anh hỏi tôi, nếu Mã Tiểu Xuyên không hài lòng với ham muốn của cô ấy, anh sẽ thành thật nhét cặc của mình vào âm hộ của cô ấy.” Kỳ Phán nhổ con cặc lớn vào miệng và quỳ trước mặt anh em nhà Su. Anh ta bày tỏ ý kiến ​​​​của mình với vẻ mặt nghiêm túc trong khi sử dụng mỗi tay một con gà trống. 

"Đúng vậy, ngươi không biết cái kia tiện nhân Mã Tiểu Xuyên muốn bị đụ đến mức nào. Nếu sớm hơn cho nàng biết lợi ích của việc làm tình, có lẽ bây giờ nàng cũng không bị đánh bay." Trương Tiểu đang quỳ sau lưng Tang Thiếu Lâm để liếm lỗ đít của anh ta, tiếp tục. 

“Đúng vậy, ta địt nàng cả ba lỗ nên mới vui vẻ.” Đinh Diệp đồng ý với vẻ mặt hả hê. 

"Tôi có chút dè dặt với lời nói của bạn. Tôi không có ý định áp dụng chúng." Linh Mộng Á nhìn những người bạn xấu này với vẻ mặt không hài lòng và cau mày. Việc kinh doanh của riêng anh thực sự bị họ coi như một trò đùa. 

"Kỳ thực nếu như anh làm ra chuyện có lỗi thì tôi sẽ bỏ đi, chủ yếu là vì cảm thấy bị lừa gạt, cho nên tôi cảm thấy anh là một kẻ nói dối lớn, không đáng tin cậy chút nào." Mặc dù Đinh Diệp vẫn đang đùa giỡn trong bụng Liễu Nhạn Mai, chân thọc vào bụng Liễu Nhạn Mai nhưng anh ta đã thu hồi vẻ mặt hả hê. 

"Chúng ta nên làm gì?" Linh Mộng Á nhìn thấy vẻ mặt của Đinh Diệp, biết nhất định phải có biện pháp cứu cô, nên tiếp tục hỏi. 

"Không dễ xử lý." Đinh Diệp nhìn Lăng Mộng Á, mỉm cười đáp. 

"Mã Tiểu Xuyên tuy đơn giản, nhưng trong lòng cũng là một con chó cái, nhưng điều đó không có nghĩa là có thể đối xử với cô ấy giống như những phụ nữ bình thường... à ~ để cứu cô ấy. Dù sao thì cô ấy cũng không coi trọng vật chất. Tuy anh ấy trân trọng những món trang sức đắt tiền mà bạn tặng cho cô ấy, nhưng mục đích lại khác. Cũng giống như tôi, mục đích của việc đeo trang sức là để bản thân trông đẹp hơn và dễ trở thành trung tâm của sự chú ý hơn. Cũng có một số phụ nữ mang những thứ đó chỉ để khoe rằng bạn không có, nhưng tôi làm, dùng những thứ quý giá này để cải thiện bản thân, Mã Tiểu Xuyên mang những thứ đó chỉ để tuyên bố với người khác rằng anh ấy có tấm lòng, cho nên địa vị, sự giàu có và gia cảnh của anh đều không phải là điểm cộng cho cô ấy." Đinh Diệp nói xong, vẻ mặt nghiêm túc biến thành một nụ cười tự mãn. 

"Vậy là cô ấy coi trọng tính cách hơn?" Lăng Mộng Nha hỏi. 

"Nói chính xác thì đó là sự tin tưởng, loại niềm tin có thể giao phó cho ngươi cả đời. Ví dụ như, tại sao cuối cùng hai ngươi lại quay về với bọn họ? Kỳ thực, đó là vì sự tin tưởng. Nhưng ngươi, Linh Mộng Á, chỉ thể hiện tài năng của mình trước mặt Mã Tiểu Xuyên, chứ không thể hiện ra bộ mặt đáng tin cậy của ngươi. Nói cách khác, hiện tại ngươi đang gặp rắc rối." Đinh Diệp mỉm cười nhìn Lăng Mộng Á đang thất vọng, chờ đợi câu trả lời của anh. 

Cùng lúc đó, không chỉ có Linh Mộng Á vẻ mặt chán nản cố nở một nụ cười, mà cả tôi trước mặt bố mẹ cũng vậy. 

Nghe những lời thiếu hiểu biết của bố mẹ và không ngừng khen ngợi Linh Mộng Á, trong lòng tôi cảm thấy kích động, bởi đã gần nửa tháng trôi qua mà tôi vẫn không lấy hết can đảm để mời Linh Mộng Á đi nói chuyện hay trực tiếp chia tay với cô ấy. Còn tại sao thì tôi không biết. 

Có thể là vì bố mẹ muốn chúng tôi ở bên nhau và tôi không muốn làm họ buồn, hoặc tôi không muốn giải thích cho họ lý do chia tay. 

Hoặc có thể là do cơ thể tôi khao khát sự dịu dàng và ngây ngất như khi ở bên Linh Mộng Á. 

Ngay lúc tôi đang do dự, Linh Mộng Á đã đến trước cửa công ty để đợi tôi tan sở. 

Tôi vừa ngạc nhiên vừa chống cự trước vẻ ngoài của anh ấy. 

Điều bất ngờ là vì tôi vẫn còn chút luyến tiếc anh, và sự phản kháng là vì tôi chưa sẵn sàng chia tay anh. 

Đúng lúc tôi đang lưỡng lự không biết phải đối mặt thế nào thì anh ta đã ép tôi ngồi vào ghế phụ của xe. 

"Tôi nghĩ chúng ta nên nói chuyện vui vẻ. Nếu bạn thực sự không thể tha thứ cho tôi thì ~~" Linh Mộng Á cuối cùng cũng phá vỡ sự im lặng giữa chúng tôi và lên tiếng. 

"Về nhà đi ~" Giọng nói của Linh Mộng Á như khơi dậy sự quyết tâm trong lòng tôi. Trước khi kịp hiểu anh ấy định nói gì, tôi đã hét vào mặt anh ấy với chút bướng bỉnh cuối cùng của mình. 

"À? Cái gì? Ý bạn là gì?" Lời nói của tôi khiến Linh Mộng Á có chút bối rối. 

"Anh chỉ muốn đến nhà em. Anh muốn có một kết thúc. Với em và với anh." Tiếng gầm bướng bỉnh của tôi dường như đã cạn kiệt toàn bộ sức lực của tôi. Dù có hơi yếu đuối nhưng tôi vẫn mạnh mẽ và bình tĩnh, tôi nhìn chắc chắn vào người đàn ông đã từng khiến tôi phải suy nghĩ và mộng tưởng này. 

"Xong việc rồi? Đến nhà tôi à? Dừng lại ở nhà tôi à?" Linh Mộng Á lặp lại những gì tôi đã nói hai lần. Dù không chắc anh có hiểu tôi đang nói gì không nhưng cô vẫn nổ máy và cho xe nổ máy. 

Sau khi đến biệt thự, tôi đứng trong đại sảnh trống và nhìn Linh Mộng Á. 

“Hãy kết thúc nó đi.” Chiếc áo gió của tôi rơi từ trên người xuống chân. 

"Cuối cùng là thế nào? Cậu muốn tôi làm gì?" Linh Mộng Á đứng trước mặt tôi, cúi đầu nhìn tôi. 

"Kết thúc rồi. Nếu thật sự... nếu chúng ta thực sự thích hợp thì tôi sẽ ở lại. Nếu không thích hợp thì chúng ta sẽ chia tay. Từ nay về sau chúng ta sẽ không nợ nhau bất cứ điều gì." Vừa nói tôi vừa nhẹ nhàng cởi cúc áo, để quần áo và váy rơi xuống đất. 

Nhưng vì sự kiềm chế và xấu hổ của phụ nữ, tôi vẫn theo bản năng dùng tay che vùng kín vẫn còn mặc nội y. 

"Được rồi, ta hiểu rồi, ta muốn nhắc nhở ngươi một lần, ta muốn ngươi nói cho ta biết ngươi biết ngươi đang làm gì." Linh Mộng Á nghiêm túc nhìn vào mắt tôi và nói. 

"Tôi biết mình đang làm gì. Tôi chỉ muốn một kết thúc, thế thôi." Tôi quay lại nhìn vào mắt anh Ling, bình tĩnh nói, nhưng trong nắm tay siết chặt, tôi cứ cảm thấy đau đớn khi móng tay cắm vào da thịt. 

"Được rồi, chúng ta bắt đầu thôi." Linh Mộng Á nắm lấy bàn tay đang che ngực tôi và kéo tôi về phía tầng hầm nơi tôi bước vào lần đầu tiên. Dù chỉ mới đến đó một lần nhưng tôi vẫn nhớ rất rõ. Cảm giác ớn lạnh đó lại ùa vào tim tôi sau khi tôi bước vào lần nữa. 

Tôi trần truồng từ thắt lưng trở lên, đứng giữa phòng, không khỏi nhìn xung quanh đủ loại thú vui, nô lệ tình dục và dụng cụ kiềm chế đặt sau tấm kính. 

Tôi không ngừng cổ vũ trong lòng và tự an ủi: "Mọi thứ trên thế giới này luôn có sự bắt đầu và kết thúc. Có thể đây là sự khởi đầu của chúng ta, có thể đây là sự kết thúc của chúng ta. Dù là bắt đầu hay kết thúc, đối với tôi, đây là sự kết thúc".

Và tôi đã chuẩn bị sẵn sàng để bị sỉ nhục như chị hai và chị ba rồi. 

"Tôi muốn đảm bảo một lần nữa rằng bạn đã sẵn sàng. Và bạn sẽ tuyệt đối tuân theo tôi và sẵn sàng chấp nhận bất cứ điều gì. Chẳng hạn như sự sỉ nhục về thể xác và tinh thần, nỗi đau, đùa giỡn và cưỡng hiếp." Linh Mộng Á mặc vest và đi giày da, nhìn vào mắt tôi với vẻ mặt nghiêm túc và nói. 

"Vâng~của anh~Tôi đã sẵn sàng." Tôi hít một hơi thật sâu và trả lời chắc nịch. 

"Được rồi, khi ta đeo chiếc mặt nạ này lên, những lời kêu gào cầu xin của ngươi sẽ không được ta chấp nhận. Ta sẽ chỉ làm những gì ta muốn đối với ngươi, và tất cả những gì ngươi có thể làm chỉ là đầu hàng hoặc tuân theo." Linh Mộng Á để tôi nhìn chiếc mặt nạ sa-tanh màu đen trong tay anh ấy và nhấn mạnh lần nữa. 

"Tôi hiểu rồi, cũng giống như chị hai và chị ba, họ chỉ nghe lời chứ không chống cự. Nhưng... xin hãy nhẹ nhàng hơn. Tôi... tôi sợ đau." Tôi mỉm cười với anh Ling, nhưng nửa câu sau bộc lộ sự rụt rè của tôi. 

"Chuyện này đừng lo lắng, tôi không phải loại người thích tàn ác. Vậy chúng ta bắt đầu thôi." Linh Mộng Á mỉm cười với tôi và nói trong khi đeo mặt nạ vào. 

Khi anh đeo mặt nạ lên, ánh sáng rực rỡ trong phòng lập tức mờ đi, như thể anh đang ở trong rừng dưới một đêm trăng sáng. 

"Bỏ tay ra." Ngay khi tôi còn đang thích ứng với bóng tối đột ngột, tôi nghe thấy giọng điệu bình tĩnh uy nghiêm của Linh Mộng Á. 

"Hmm~ah~đau quá~~" Mệnh lệnh đầu tiên của Linh Mộng Á khiến tôi do dự. Dù cơ thể tôi đã được anh nhìn, chạm, hôn và khen ngợi vô số lần nhưng tôi vẫn không thể làm được nếu anh muốn tôi để lộ vùng kín như thế này.

Vì vậy, tôi cảm thấy đau đớn khi bị một chiếc roi cưỡi ngựa đâm vào mu bàn tay đang che ngực của mình. 

"Bỏ tay ra và đặt chúng ở hai bên chân. Hóp ngực, hóp bụng, ngẩng cao đầu và kiễng chân lên." Theo lời của Linh Mộng Á, chiếc roi cưỡi ngựa của anh ta chạm vào làn da trắng trẻo của tôi, lòng tự trọng và xấu hổ của tôi cũng nứt ra bởi những âm thanh giòn giã.

"Đừng di chuyển." Linh Mộng Á vuốt ve cơ thể tôi bằng chiếc roi cưỡi ngựa của anh ấy và điều chỉnh tư thế bất thường của tôi. 

Nhưng tôi không nhịn được xấu hổ, khi tôi muốn giơ tay lên che bộ ngực đầy đặn, Linh Mộng Á sẽ dùng cơn đau để đè tay tôi lại về hai bên chân tôi. 

"Thân hình đẹp như vậy, thân hình gợi cảm như vậy quả thực là kỳ tích của tạo hóa. Bạn đã quên thân phận của mình rồi à? Lúc này có nên nói gì không?" Áo cưỡi ngựa của Linh Mộng Á từ từ trượt xuống ngực tôi và nhẹ nhàng trêu chọc ngực và núm vú của tôi. 

"Ừ ~ ừm... cảm ơn bạn... khen ngợi ~ khen ngợi ~ khen ngợi ~~" Mặc dù tôi biết mình nên thêm một tiêu đề vào lúc này, nhưng tôi không thể nói ra được. 

Mông Á? 

Đó là một thuật ngữ quý mến mà chúng ta sử dụng để thể hiện tình cảm. 

Tiểu Nha? 

Đó là những gì chúng tôi gọi nó như một trò đùa. 

Bậc thầy? 

Làm sao tôi có thể làm một việc hạ thấp và coi thường bản thân mình như vậy? 

"Anh luôn thô lỗ như vậy sao? Tại sao lại không có danh hiệu?" Linh Mộng Á đánh vào mông tôi bằng roi ngựa. Dù không vượt quá sức chịu đựng của tôi nhưng những giọt nước mắt tủi nhục bất đắc dĩ vẫn rơi từ khóe mắt tôi. 

"Chúa ~ Chúa ~ là ~ Chủ nhân ~~" Vì sợ đau nên vẫn nói, nhưng giọng nói của sư phụ khiến tôi cảm thấy nhẹ nhõm.

"Gì thế? Hả? Nói rõ cho tôi biết đi." Áo cưỡi ngựa của Linh Mộng Á nhẹ nhàng cọ vào phần bụng dưới mịn màng và săn chắc của tôi. 

"Cảm ơn Chúa~Chúa~Sư phụ~ngợi khen-~" Khi tôi nói từ "Sư phụ", giọng tôi to hơn trước. Cảm giác tủi nhục cũng giảm bớt, mặc dù tôi vẫn cảm thấy tủi nhục và xấu hổ. 

"Mông này thật là đẹp, giống như một tép tỏi, thật mạnh, ừm ~ thật dễ chịu ~~" Linh Mộng Á đặt tay lên mông tôi, nhào nặn và gãi, thỉnh thoảng vỗ nhẹ.

"Cảm ơn, ừm, cảm ơn sư phụ." Tôi hít một hơi thật sâu và nói những lời khiến tôi cảm thấy xấu hổ.

Một cảm giác kỳ lạ lan khắp cơ thể và tâm trí tôi cùng với cảm giác mông tôi bị xâm phạm. 

“Cởi quần lót ra.” Linh Mộng Á đứng cách tôi không xa, nhìn chằm chằm vào vùng kín của tôi. 

"Sư phụ~Sư phụ~~đừng nhìn~~điều đó~xấu quá~~" Tôi nhìn Linh Mộng Á và nói với giọng cầu xin. 

Tay tôi bị móc vào cả hai mặt của chiếc quần lót cotton, nhưng tôi chưa bao giờ đủ sức để chiếc quần lót trượt xuống dù chỉ nửa inch. 

Mặc dù không gian riêng tư giữa hai chân của tôi không chỉ được Linh Mộng Á nhìn thấy và chạm vào, thậm chí còn được tôi đưa lên miệng anh ấy để anh ấy nếm thử bằng môi và lưỡi, nhưng tôi không thể trút bỏ chút dè dặt cuối cùng của mình trước mặt anh ấy và để anh ấy nhìn thấy bộ phận riêng tư của tôi. 

Vì vậy, tôi không thể không dùng tay che ngực và âm đạo. 

Linh Mộng Á chậm rãi đi xung quanh tôi với nụ cười trên môi, nhìn rồi dùng cây roi trong tay vỗ nhẹ vào người tôi một cách nhẹ nhàng, đồng thời cảnh báo tôi với lực tăng dần, rằng tôi nhất định sẽ đánh tôi cho đến khi tôi cởi quần lót, giống như lần trong ngục tối, ngoài sự chấp nhận, đó là đầu hàng. 

Vì vậy, tôi hít một hơi thật sâu, với tinh thần quyết tâm, bất ngờ đẩy chiếc quần lót lên chân và dùng hết sức đá nó ra. Rồi tôi đứng thẳng dậy, thở dốc để xoa dịu trái tim đang đập thình thịch của mình. 

"Đặt nó lên~~ Đặt mông lên, đứng như một nô lệ, dang chân ra~~ Đưa ngực ra, ngẩng đầu lên ~~" Linh Mộng Á dùng roi ngựa dang hai tay ra sau lưng và đặt chúng vào hai bên chân tôi. 

Anh ta còn liên tục đánh vào bụng dưới và lưng dưới của tôi, điều chỉnh tư thế đứng của tôi, cuối cùng dùng roi ngựa nâng cằm tôi lên, yêu cầu tôi ngẩng đầu lên. 

Sau khi làm xong tất cả những điều này, Linh Mộng Á ngồi xổm giữa hai chân tôi, đôi mắt rực cháy nhìn chằm chằm vào thung lũng bí mật giữa háng tôi. 

Về phần tôi, ngoài việc nghiến răng nghiến lợi, tôi còn phải ngăn mình dùng tay che vùng kín. 

“Thật là một cái bánh bao thịt vừa đáng yêu vừa ngon, đừng nhúc nhích~~Đứng yên~~” Linh Mộng Á liên tục dùng đầu ngón tay xoa xoa môi âm hộ của tôi, đồng thời tiếp tục dùng roi ngựa để bóc cái bàn tay đang cố che kín âm đạo của tôi. 

"Đừng làm vậy nữa~~Mengya~~Thật đáng xấu hổ~~Làm ơn làm xong nhanh đi~~" Tôi nhìn lên trần nhà với giọng cầu xin và không ngừng cầu xin. Sự xấu hổ và tủi nhục khiến tôi rơi nước mắt.

"Muốn gọi điện cho chủ nhân, nhưng lại quên nhanh như vậy? Đi qua, nằm xuống nhận hình phạt." Linh Mộng Á không làm khó tôi quá. Sau khi tôi cầu nguyện xong, anh ta lập tức đứng dậy, chĩa roi ngựa vào chiếc dây an toàn hình chữ X cách đó không xa và ra lệnh. 

Khi đối mặt với khung kiềm chế hình chữ X cố định trên tường, nỗi sợ hãi đau đớn dần dần tăng lên trong lòng tôi nên tôi vặn sợi dây dùng để trói trên khung kiềm chế nhiều lần trong tay và giữ chặt nó trong tay. 

Ngay khi tôi nghiến răng, nhắm mắt lại và căng cơ để chuẩn bị chống lại cơn đau dữ dội sắp tới, tiếng bước chân của Linh Mộng Á đang tiến đến từ phía sau tôi. 

"Đây không phải là tư thế chủ động đòi trừng phạt. Để thực hiện động tác này, hãy lùi lại, dang rộng hai chân, cong eo, hóp mông và ngẩng đầu lên ~~" Linh Mộng Á đứng bên cạnh tôi và dùng roi ngựa để khuấy động cơ thể tôi, bắt tôi thực hiện động tác gọi là động tác duỗi người như mèo. 

Ngay lúc tôi tưởng rằng cơn đau không thể chịu nổi sắp truyền đến từ mông mình, điều tôi cảm nhận được chính là lòng bàn tay ấm áp mà tôi nhớ nhung, lòng bàn tay ấm áp của Linh Mộng Á, vuốt ve và xoa nắn cặp mông trắng nõn săn chắc của tôi. 

Khi tôi bối rối quay lại nhìn Linh Mộng Á, tôi thấy xung quanh đã bị bóng tối nuốt chửng. Hai chúng tôi hoàn toàn chìm đắm trong bóng tối tĩnh lặng, và chúng tôi chỉ có thể nhìn thấy rõ hình dáng của nhau. 

Phát hiện này khiến tôi hơi vui, vì trong bóng tối như vậy, tôi không chỉ có thể che giấu điểm yếu mà còn cả những bí mật của mình. Tôi có thể tự lừa dối mình và tự nhủ rằng Linh Mộng Á không thể nhìn thấy tôi. 

Trong môi trường tối tăm, tôi nghe thấy tiếng thở nặng nề do hoảng sợ và nhịp tim đập nhanh của mình. 

Mặc dù lòng bàn tay của Linh Mộng Á đang vuốt ve cái mông tròn trịa của tôi, khiến tôi cảm thấy rất thoải mái, nhưng không biết khi nào anh ấy sẽ vô tình tát mạnh vào mông tôi, khiến tôi phải hét lên và rên rỉ. Cơn đau dữ dội khiến toàn thân tôi run rẩy và đổ mồ hôi. 

Khi tay còn lại của Linh Mộng Á đang xoa bóp bộ ngực chảy xệ của tôi, trong lòng tôi không khỏi có chút nghi ngờ: "Anh không định trừng phạt tôi sao? Không phải anh muốn dùng roi ngựa quất tôi sao? Đúng vậy, anh ta chỉ nói trừng phạt, nhưng lại không nói nên trừng phạt tôi như thế nào. Nếu coi đây là hình phạt thì thực ra cũng khá thoải mái."

Núm vú của tôi bị kẹp giữa ngón giữa và ngón trỏ của Linh Mộng Á, chúng liên tục bị kéo và vặn khi anh ấy xoa bóp và nắm lấy ngực tôi. 

Vùng da ở mông và lưng cũng cảm thấy ngứa ngáy khi đầu ngón tay anh nhẹ nhàng gãi. 

Ngay khi tôi hoàn toàn đắm chìm trong sự trêu chọc nhẹ nhàng tinh tế của Linh Mộng Á và không ngừng phát ra những tiếng ngân nga vui vẻ và ngọt ngào, một cơn đau rát đột nhiên truyền đến từ mông tôi. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..." Tôi hét lên trong tiềm thức và theo bản năng muốn duỗi thẳng eo mình. Khi tôi bỏ mông ra, cơn đau nhói từ núm vú khiến tôi lại hét lên và eo tôi theo bản năng cong lại. 

"Bạn đang làm gì thế?" Cơn đau dữ dội giảm bớt một chút, tôi tức giận gầm lên với Linh Mộng Á. 

"Trừng phạt bạn." Linh Mộng Á lạnh lùng trả lời, sau đó dùng một tay nâng ngực tôi lên và dùng tay kia ấn vào lưng dưới của tôi, yêu cầu tôi tiếp tục giữ nguyên động tác trước khi bị đánh. 

Sau khi Linh Mộng Á nói xong, tôi nhận ra rằng mình đang bị trừng phạt. 

Khi lòng bàn tay của Linh Mộng Á chạm vào cơ thể tôi một lần nữa, cơ thể tôi không khỏi rùng mình, tôi không còn dám toàn tâm toàn ý tận hưởng niềm vui được vuốt ve nữa. 

Sau vài cái tát nữa từ Linh Mộng Á vào mông tôi, tôi thực sự cảm thấy một niềm vui ngọt ngào. 

"Không phải bị đánh đòn khiến cậu làm tình nhanh hơn, mà là bởi vì phương pháp trêu chọc của Linh Mộng Á quá thông minh." Tôi không muốn thừa nhận mình là kẻ biến thái của chị hai và chị ba nên tôi không ngừng ngộ ra trong đầu. 

Mặc dù anh ấy rất phản kháng về mặt tâm lý, nhưng về mặt thể chất anh ấy lại tỏ ra sẵn sàng phản ứng. 

Chất nhầy tiết ra từ âm đạo của tôi tràn ra từ khe hở chật hẹp và làm ố môi âm hộ, khiến âm đạo của tôi ẩm ướt. Mông tôi bắt đầu lắc lư với cảm giác đau nhói. Hơi thở của tôi ngày càng nhanh hơn, tiếng rên rỉ của tôi ngày càng mơ hồ hơn và không khí từ miệng tôi ngày càng nóng hơn. Ngọn lửa giận dữ ở bụng dưới đang lan khắp cơ thể, khiến tôi cảm thấy khát và nóng. 

"Bạn có thích cảm giác bị đánh đòn không?" Bàn tay của Linh Mộng Á lang thang trên cơ thể tôi, trêu chọc ham muốn tình dục của tôi. 

“Nếu bạn không thích thì ai lại thích đau đớn?” Tai tôi cảm nhận được hơi nóng tỏa ra từ Linh Mộng Á khi cô ấy nói. Không khí nóng bức khiến tai tôi ngứa ngáy, tim tôi ngứa ngáy, nhưng tôi lại không dám tận hưởng sự dịu dàng như vậy, bởi vì có thể một lúc nào đó, Linh Mộng Á sẽ lại đánh mạnh vào mông tôi. 

Khi tôi hét lên lần nữa, Linh Mộng Á đã bảo vệ tôi từ phía sau, một tay vòng qua cổ tôi, tay kia vòng qua eo tôi, giữ chặt cơ thể chúng tôi. 

Ngay lúc tôi còn chưa biết Linh Mộng Á định làm gì thì cơ thể tôi đã bị Linh Mộng Á quay nửa vòng, phía sau có tiếng va chạm. 

Sau đó cổ tay của tôi bị Linh Mộng Á ấn vào tường, sau đó có cảm giác bị trói bằng dây thừng. 

"Bạn đang làm gì vậy? Bạn định làm gì?" Giọng nói của tôi đầy hoảng loạn, tôi không ngừng vùng vẫy muốn thoát khỏi vòng tay của Linh Mộng Á. 

"Trừng phạt bạn." Sau khi Linh Mộng Á trói tay trái của tôi, cô ấy nắm lấy tay phải đang cố cởi sợi dây của tôi, ấn nó vào tường và bắt đầu trói tôi. 

"Tại sao? Vừa rồi không phải trừng phạt sao? Tại sao còn cần phải trừng phạt?" Tôi bình tĩnh hỏi với thái độ đầy khinh thường và khinh thường. 

"Bởi vì vừa rồi ngươi đã phạm sai lầm khi ta đánh ngươi." Linh Mộng Á vừa nói vừa sửa tay cho tôi, vuốt má tôi. 

"Ngươi đã phạm sai lầm gì? Người bị đánh là sai sao? Ngươi có logic gì vậy?" Tôi bướng bỉnh hoảng sợ và hất mu bàn tay đang chạm vào má của Linh Mộng Á ra. 

"Bây giờ cô là một nữ nô lệ, cô lại quên nữa à? Mọi hành động của cô bây giờ phải tuân theo quy tắc ứng xử dành cho nữ nô lệ trong ngục tối." Linh Mộng Á vừa nói vừa khéo léo ấn eo tôi vào giàn tra tấn. 

"Hmph~~~" Tôi khịt mũi tỏ vẻ khinh thường và bày tỏ sự phản kháng bằng sự hợp tác cứng rắn và im lặng. 

"Tôi nên nói gì khi bị chủ nhân trừng phạt?" Linh Mộng Á hỏi tôi trong khi đang sửa mắt cá chân cho tôi. 

"..." Đối mặt với câu hỏi của Linh Mộng Á, tôi vẫn im lặng chống cự. 

"Hmph~~~" Linh Mộng Á ậm ừ với nụ cười tự mãn. 

Cảm giác mát lạnh của áo cưỡi ngựa lại xuất hiện trên cơ thể tôi. Đầu tiên là ngực, sau đó là bụng, sau đó là âm hộ và cuối cùng là đùi. 

Từ kinh nghiệm bị đánh đòn trước đây, tôi biết đây là dấu hiệu cho một trận đòn sắp tới. Vì vậy, cơ thể tôi căng lên theo bản năng. 

Vì trong bóng tối tôi không thể nhìn thấy chuyển động của Linh Mộng Á nên tôi chỉ có thể dùng cơ thể để cảm nhận xem anh ấy sắp làm gì. Vì vậy, nỗi sợ hãi trước chiếc roi cưỡi ngựa và sự không biết về tương lai khiến cơ thể tôi căng lên theo chuyển động của chiếc roi cưỡi ngựa. 

Đột nhiên, có một cái tát dữ dội và nhanh chóng vào ngực tôi, đồng thời một loạt cái tát trộn lẫn với tiếng rên rỉ của tôi vang lên. 

"Âm thanh rất hay, nghe rất êm tai." Không biết Linh Mộng Á đang khen ngợi tiếng rên rỉ của tôi hay là chuỗi âm thanh giòn tan liên tục. 

"A~~" Im lặng một lúc, ngực tôi đau nhói, khiến tôi kêu lên. Mặc dù không đau lắm nhưng sự xâm nhập đột ngột khiến cơ thể tôi run lên. 

“Hufufu~~~” Dù muốn cảm ơn sư phụ đã trừng phạt cô ấy để Linh Mộng Á có thể thương xót nhưng cuối cùng tôi vẫn ngoan cố chống cự bằng cách thở không ngừng. 

"Hừm ~" Linh Mộng Á cười khúc khích không đồng tình và tung ra một đợt tấn công mới vào cơ thể và tâm trí của tôi. 

Tay trái của Linh Mộng Á không ngừng vuốt ve, gãi lưng và mông tôi, còn tay phải của anh ấy không ngừng nhào nặn, trêu chọc ngực, bụng dưới và âm đạo của tôi, khiến tôi rên rỉ trong hưng phấn mê hoặc, cuối cùng cũng nhận ra ý nghĩa thực sự của đau đớn và khoái cảm. 

Linh Mộng Á lại dùng ngón cái và ngón trỏ nhéo núm vú của tôi, nhẹ nhàng xoay chúng rồi từ từ nhấc chúng lên. Khi tôi rên rỉ đau đớn, núm vú của tôi sẽ thoát ra khỏi đầu ngón tay anh, cơn đau sau đó sẽ kèm theo khoái cảm khiến cơ thể tôi run rẩy như bị điện giật. 

Những ngón tay anh đặt lên môi giữa hai chân tôi không ngừng lướt qua hàng rào mềm mại. Mỗi lần đầu ngón tay anh chạm vào viên ngọc nhỏ trên âm đạo của tôi, cơ thể tôi lại run lên. 

Cái tát và âm thanh giòn tan trên mông tôi giờ đã trở thành một trò trêu chọc khơi dậy ham muốn nhục dục của tôi. 

Đột nhiên, Linh Mộng Á ôm đầu tôi bằng cả hai tay, hơi thở nóng hổi của anh ấy phả vào tôi. Môi anh liên tục hôn lên mặt tôi, cuối cùng bịt kín cái miệng đang không ngừng rên rỉ của tôi. 

Lúc này, tôi cảm nhận được ham muốn ngày càng lớn trong cơ thể anh. 

Những nét nam tính rắn chắc của anh đang ấn vào bụng dưới của tôi và ủi phẳng phần thân dưới trống rỗng và khát nước của tôi. Chiếc lưỡi linh hoạt của anh quấn lấy hương thơm mềm mại của tôi trong miệng, nước bọt của chúng tôi được coi như chất lỏng bí mật chảy vào miệng nhau. 

Khi trán chúng tôi áp vào nhau và đang thở hổn hển, tôi nghe thấy Linh Mộng Á thì thầm một giọng nói mơ hồ và nồng nàn. 

Tuy rằng không nghe được hắn đang nói cái gì, nhưng theo bản năng gật đầu, phát ra một tiếng mềm mại, thoải mái, khêu gợi rên rỉ. 

Bàn tay của Linh Mộng Á nắm lấy ngực tôi và không ngừng bóp, trong khi những ngón tay nhanh nhẹn của cô ấy không ngừng trêu chọc núm vú cứng và sưng tấy của tôi. 

Hơi ấm từ miệng và hơi thở của anh truyền xuống má và cổ tôi. 

Khi miệng anh không ngừng gặm vú tôi, khi lưỡi anh liên tục liếm vùng bụng dưới của tôi, khi những luồng hơi nóng từ miệng anh phun vào môi âm hộ của tôi, trái tim tôi đập rộn ràng, nhiệt độ cơ thể cũng tăng lên, hơi thở của tôi trở nên nhanh hơn. 

"Tôi muốn~~làm~~làm tình~~tôi muốn~làm tình~~" Tôi cứ lẩm bẩm và lặp lại câu này trong ý thức mơ hồ của mình. 

"Bạn định làm gì?" Linh Mộng Á ngồi xổm giữa hai chân tôi và ngẩng mặt lên hỏi. 

"Hãy yêu, yêu tôi theo cách bạn muốn." Mặc dù ham muốn trong cơ thể khiến tôi mơ hồ và chỉ muốn bùng nổ hoàn toàn, nhưng sự dè dặt và đạo đức còn lại của tôi đã ngăn cản tôi nói bất cứ điều gì về việc trói tôi, đánh đập tôi, hay đụ tôi. 

"Hmm~~" Trong bóng tối, đôi mắt của Linh Mộng Á sáng rực lên, sau đó cô ấy hôn lên môi tôi một cách đau đớn. 

"Nào, chủ nhân, tôi muốn..." Tôi nằm trên giường, nghiêng đầu sang một bên, nheo mắt nhìn lén Linh Mộng Á khỏa thân.

"Hãy kể cho tôi nghe mọi chuyện, nếu không bạn sẽ bị trừng phạt." Linh Mộng Á phấn khích nhìn tôi, người đã biến mình thành một nhân vật lớn, chờ đợi Linh Mộng Á kiềm chế tôi, và nói với giọng giả vờ uy nghiêm. 

"Hmm... yêu anh... dùng~ dùng~ theo cách em thích ~~~" Mặt tôi đỏ bừng tiếp tục tăng khi góc chân tôi dang rộng.

Điều đáp lại tôi là hành động nhanh chóng của Linh Mộng Á. Những sợi dây nhanh chóng quấn quanh tứ chi tôi và siết chặt, trói chặt tôi trên giường hành quyết, người vừa phấn khích vừa lo lắng, không thể cử động được chút nào. 

Sau một lúc im lặng, tôi cảm thấy đầu vú đau nhức, khiến tôi vô thức rên rỉ. 

"Bạn không thể chịu đựng được ở mức độ này?" Linh Mộng Á kẹp núm vú của tôi bằng một chiếc kẹp và liên tục kéo lên trên, buộc tôi phải nâng ngực lên. 

"Đau quá~~Nhẹ nhàng~~A~~Ồ~~" Cơn đau truyền đến từ ngực khiến tôi không khỏi cầu xin sự thương xót, nhưng câu trả lời lại là âm thanh giòn giã của chiếc roi cưỡi ngựa của Linh Mộng Á đánh vào bụng dưới của tôi. 

Sau đó, ngực và âm đạo của tôi cũng đau và kêu lạo xạo vì bị tát quá nhanh. 

"Ồ~~ ừm~~ ouch~~ rít~~" Cơn đau nhẹ liên tục này không ngừng trêu chọc ham muốn trong cơ thể tôi. Mỗi cái tát càng làm tăng cảm giác trống rỗng và ngứa ngáy dưới bụng dưới, khiến những tiếng rên rỉ đau đớn của tôi cứ tăng lên một cách mơ hồ. 

"Cảm giác thật thoải mái~~oh~~ah~~um~~đau quá~ồ~~" Trong lúc tôi đang tận hưởng cảm giác đau đớn và khoái cảm từ cơ thể mình, Linh Mộng Á dùng một lực vỗ nhẹ vào âm đạo và bụng dưới của tôi, khiến tôi phát ra vài tiếng rên rỉ đau đớn. 

"Hít~~ ừm~~ ừm~~ rít~~huhu ~~" Bởi vì tôi không nhìn thấy Linh Mộng Á định làm gì, cũng không biết tiếp theo anh ta muốn làm gì với tôi, điều này khiến tôi lo lắng về cảm giác bị dây cưỡi sờ soạng trên da. 

Đặc biệt khi cần cưỡi chạm vào vùng bụng dưới, âm đạo và bắp đùi bên trong mềm mại của tôi, cảm giác phấn khích và hồi hộp càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

Đối với tôi, lo lắng và sợ hãi, chờ đợi cảm giác đau đớn hoặc phấn khích đối với cơ thể tôi còn thú vị hơn nhiều so với việc chờ đợi sự kích thích tình dục mãnh liệt hơn. Tôi có thể cảm nhận được tinh dịch của mình chảy liên tục dọc theo âm đạo và vào rãnh mông. 

"Thật tuyệt~~ Chủ nhân thật tuyệt vời~~ Thật thoải mái~~ Hmm~~" Cảm giác xấu hổ của tôi đã bị cây cưỡi của Linh Mộng Á xóa sạch, lý trí của tôi cũng bị phá hủy bởi khoái cảm do cơn đau mang lại. Tôi trút những làn sóng phấn khích trong cơ thể bằng những tiếng rên rỉ và la hét trơ trẽn. 

Chuyển động của tôi trở nên trơ trẽn và vặn vẹo hơn. Tôi liên tục nâng và lắc ngực để bộ ngực trở nên gợi cảm hơn. Chân tôi cũng dang rộng hết mức có thể, để lộ bộ phận kín xấu xí nhất của mình cho những người tôi yêu thương nhất. Tôi vui vẻ, hân hoan đón chờ nỗi đau mà mình phải trải qua khi trở thành phụ nữ. 

“Vào trong em đi, em muốn~~Chủ nhân~~cho em được hạnh phúc~~Chủ nhân~~Em muốn niềm vui của phụ nữ~trở thành người phụ nữ của anh~~” Tôi không ngừng vặn vẹo, phục vụ và hét lên. Dòng thác ham muốn tràn ngập cơ thể tôi. Ham muốn mãnh liệt khiến lý trí của tôi bùng nổ, tôi vô thức hét lên nỗi khao khát ẩn giấu trong lòng. 

"A~~" Cơn đau từ phần dưới cơ thể khiến tôi bất giác cong lưng lên. Cảm giác xé rách lan khắp phần dưới cơ thể tôi. Cảm giác đau đớn tê dại lan khắp cơ thể và lan dọc sống lưng đến tứ chi khiến toàn thân tôi căng cứng như bị điện giật. 

Dòng nước nóng bỏng được sự uy nghiêm kiên định của Linh Mộng Á đưa vào cơ thể tôi, cơn đau xé rách từ từ co lại trong âm đạo của tôi. 

Nỗi đau tiến và lùi khiến tôi cảm động, nỗi đau xé nát khiến tôi mong chờ, cảm giác bị xâm phạm và chiếm hữu khiến tôi hạnh phúc, cảm giác bị đè xuống khiến tôi cảm thấy thoải mái. 

Tôi chưa bao giờ nghĩ nỗi đau lại có thể khiến con người hạnh phúc đến thế. 

Hóa ra nỗi đau xé lòng khi trở thành phụ nữ chính là sản phẩm của niềm hạnh phúc ngày càng dâng trào tràn ngập thể xác và tâm trí người phụ nữ.

Khi những vết nứt trong hạnh phúc được lấp đầy bởi những nụ hôn nồng nàn, sự vuốt ve nồng nàn và sự cương cứng nóng bỏng của người yêu, sự thay đổi trở nên cảm động và đam mê vô hạn. 

Chẳng trách có người nói lần đầu của con gái là đau đớn đến thấu tim. Chẳng trách có người nói lần đầu của con gái khiến cô ấy sợ hãi cả đời. Không có gì ngạc nhiên khi một số người nói rằng lần đầu tiên của một cô gái là điều mà họ sẽ nhớ suốt đời. 

Tuy nhiên, tôi muốn nói rằng lần đầu tiên của tôi thật khó quên. 

Khi những người yêu nhau trút hết tình yêu vào cơ thể nhau thay vì đòi hỏi, sự hòa quyện của nước và sữa từ cơ thể cùng sự cộng hưởng vướng víu của tâm hồn sẽ biến cảm giác xé nát này trở thành trạng thái ngây ngất thiêng liêng và trang trọng nhất. 

Sau cuộc ân ái mãnh liệt, tôi đổ gục xuống giường như bùn. Tay chân yếu ớt của tôi vẫn quấn chặt quanh Linh Mộng Á, người đang đè lên người tôi không chịu thả lỏng. Cái eo đau nhức của tôi vẫn bất đắc dĩ co thắt, âm đạo tê buốt và đau nhức vẫn co rút mạnh mẽ, cơ thể không ngừng co giật như bị điện giật. Sự đụng chạm và ngọt ngào trong trái tim khiến trái tim tôi tràn ngập sự ấm áp và hạnh phúc. 

Lúc này, cuối cùng tôi cũng hiểu tại sao chị hai và chị ba lại bất đắc dĩ phải rời xa người đàn ông của mình đến vậy, cuối cùng chọn ở lại với họ và cống hiến tất cả những gì họ có, kể cả thể xác, trí óc và nhân phẩm. 

"Làm lại lần nữa đi, chủ nhân. Con chó cái, con chó cái, quay lại đi, quay lại đi," tôi ôm lấy cơ thể Linh Mộng Á và thì thầm vào tai anh ấy như một con muỗi, thì thầm như một bông lan. 

"Cái gì? Bạn ~ bạn ~ nói lại lần nữa ~" Linh Mộng Á lấy tay đỡ cơ thể và nhìn tôi với ánh mắt khó tin. 

"Con chó cái đó vẫn cần phải làm tình với chủ nhân của nó." Tôi dùng hai tay che đôi má ửng hồng của mình và nhẹ nhàng nói. 

"Nhìn vào mắt tôi và nói lại lần nữa~~ Nếu trốn nữa sẽ bị trừng phạt." Linh Mộng Á ấn tay tôi xuống giường và nhìn chằm chằm vào mắt tôi. 

"Chủ nhân, xin hãy quan hệ tình dục với con chó nhỏ đó." Vừa nói xong, tôi quay khuôn mặt đang bừng bừng xấu hổ sang một bên, lén nhìn Linh Mộng Á bằng tầm nhìn ngoại vi của mình. 

"Còn chờ cái gì? Đưa tay ra." Linh Mộng Á nhặt sợi dây bên cạnh và liên tục lắc nó trước mặt tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 79

Dưới ánh nắng chói chang, tôi cuộn tròn trong vòng tay chủ nhân, cảm giác như thể xác và tâm trí mình ấm áp đến mức sắp tan chảy. 

Nghĩ đến lễ hội cuồng nhiệt tối qua, tôi không khỏi lại rúc vào vòng tay của sư phụ Mengya, tựa đầu vào ngực anh. 

Nhịp tim đập đều đặn và mạnh mẽ, đôi bàn tay ấm áp vuốt ve mái tóc, ánh mắt dịu dàng lặng lẽ nhìn tôi khiến tôi cảm thấy vô cùng ấm áp và thoải mái. 

Tôi ngước nhìn khuôn mặt tuấn tú và kiên quyết của anh chủ, ngượng ngùng tựa đầu vào ngực anh, nhưng ngón tay và lưỡi của tôi lại bắt đầu trêu chọc núm vú anh một cách không trung thực. 

"Đêm qua ta cho ngươi ăn chưa đủ sao? Con tiện nhân này càng ngày càng dâm đãng." Sư phụ Mengya dùng ngón tay chọc vào trán tôi và cười mắng tôi. 

"Cảm ơn chủ nhân vì lời khen, con đĩ." Tôi ngượng ngùng nhìn chủ nhân, và tiếp tục kích thích ham muốn của anh ta bằng một nụ cười nham hiểm trên môi. 

Những ngón tay và lưỡi của tôi tiếp tục kích thích núm vú của anh, đôi chân dài khỏe mạnh của tôi không ngừng cọ xát vào chân anh. Đồng thời, tôi nâng môi âm hộ sưng tấy của mình lên ấn và bóp vào đùi anh, để lại một mảng dính trên đùi anh. 

"Cơ thể anh còn chịu được không? Tối qua anh vui lắm." Linh Mộng Á cau mày và đưa tay chạm vào những vết đỏ nhạt do vết roi để lại trên cơ thể tôi. 

"Chỉ cần chủ nhân vui vẻ là được." Tôi ngước nhìn sợi dây gai mỏng đã cắt vào da tôi để tạo thành mai rùa, rồi nhìn làn da sưng đỏ nhẹ vẫn còn cảm thấy nhức nhối. Tôi hào hứng lật người ngồi lên người Master Mengya, bắt chước cách anh ta lạm dụng tình dục tôi, ấn một đôi cổ tay của anh ta lên đỉnh đầu anh ta, dùng đôi môi ẩm ướt giữa hai chân tôi, tôi liên tục xoa bụng dưới và cặc của anh ta. 

Linh Mộng Á nhìn tôi với vẻ mặt phấn khích như thể đang nhìn thấy một con sói cái ăn máu, không khỏi cười khúc khích. Tôi nhìn thấy ánh mắt anh dần phấn khích nên động tác trêu chọc anh càng trở nên mê hoặc và gợi cảm hơn. 

Và thậm chí còn không biết xấu hổ hơn. 

Tôi nắm lấy cổ tay của chủ nhân bằng cả hai tay, từ từ hạ người xuống và đưa cặp vú to săn chắc không ngừng lắc lư theo sự lắc lư của cơ thể tôi vào miệng anh ấy. 

"Ôi~~rít~~ah~~" Bộ ngực đỏ nhợt bị đánh đêm qua đau nhức và cơn đau do răng nghiến chặt khiến tôi phát ra một tiếng kêu đau đớn. 

“Chạm vào tôi đi~~” Để khơi dậy ham muốn tình dục của chủ nhân tốt hơn, tôi ấn tay chủ nhân lên ngực mình và để anh ấy nghịch ngợm. Tôi đỡ ngực anh ấy và không ngừng cọ xát con cặc đang cương cứng và nóng bỏng của anh ấy với môi âm hộ sưng đỏ, phần thịt mềm giữa hai đùi và lớp da trên mông nứt nẻ.

"Này, nô lệ này đã sẵn sàng làm khách chưa?" Thầy Mengya vui vẻ nắm lấy cặp núm vú săn chắc của tôi và kéo tôi vào vòng tay của anh ấy. Khi tôi sắp ngã vào vòng tay anh, anh đã dùng tay giữ ngực tôi lại để tôi không nằm xuống.

"Con điếm nhỏ bị chủ nhân ức hiếp cả đêm không trở về, chẳng phải rất xấu hổ sao?" Tôi nhìn Master Mengya với vẻ mặt thích thú và nói với một nụ cười quyến rũ.

"Ồ? Tiểu nô lệ tính phản loạn sao? Chúng ta cần chuẩn bị biện pháp đối phó." Thầy Mengya ngồi dậy và đặt tay lên lưng tôi.

“Ở đâu có áp bức, ở đó có phản kháng”. Tôi ngước mắt nhìn ông chủ, nở nụ cười hưng phấn và quyến rũ, rồi nói với giọng bướng bỉnh. 

Nhưng anh ta đã ngoan ngoãn hợp tác với chủ nhân và trói chặt cổ tay vào thắt lưng.

"Phản kháng? Đây là nô lệ tình dục nổi dậy sao? Việc nghiêm trọng như vậy nhất định phải trấn áp, trấn áp." Sư phụ một tay xoa bóp mông tôi, thỉnh thoảng lại đánh vào mông tôi nhức nhối, khiến tôi không ngừng rên rỉ xen lẫn ngọt ngào và đau đớn. 

Khi tôi nghĩ đến phương pháp đàn áp của sư phụ Mengya, cơ thể tôi đột nhiên nóng bừng.

Ngực và bụng dưới bị ép mạnh hơn, vùng ma sát của âm đạo lớn hơn, tinh dịch trở nên dồi dào hơn.

Thắt lưng của con rắn nước vốn đã đau nhức lại càng vặn vẹo một cách quyến rũ. 

“Hừm~~ Cứ dùng bất cứ biện pháp nào cậu có, lông mày của Trâu Trâu không được coi là điếm đâu.” Với vẻ mặt chính trực và đầy kinh hãi, tôi đứng thẳng và đưa ngực về phía miệng sư phụ. 

"Ha~~ Hôm nay ta phải nhìn thấy dã tâm của nữ chính. Thời cơ đến thì đừng nhượng bộ." Sư phụ ấn tôi xuống và vuốt má tôi trong khi nói đùa.

"Dùng miệng thuyết phục không phải là kỹ năng, nếu như ngươi có năng lực thổi kèn cho ta, ta liền bị thuyết phục." Tôi duỗi thẳng eo, không ngừng cọ xát con cặc của chủ nhân với môi âm hộ của mình, đồng thời nhìn chiếc roi buộc đuôi ngựa mà Sư phụ Mengya đang vẫy trên tay với ánh mắt đầy mong đợi. 

"Uh~~Pfft~~~Được rồi, bây giờ tôi sẽ cho cậu khoái cảm bằng miệng." Trước khi Master Mengya nói xong, anh ta thọc cây gậy dày, dài, cứng và nóng của mình vào âm hộ tràn ngập tinh dịch của tôi, đồng thời vừa thọc vừa quất vào bụng dưới và ngực của tôi. 

"Ah~~oh~~Tôi không đồng ý~~um~~oh~Tôi không đồng ý~~~nhưng~um~~thoải mái~~nhưng tôi không đồng ý~oh oh~~ahh~ahhhh~ sắp tới~không~~đến~~đến~~ahhh~" Cơn đau do bị đánh vào bộ phận nhạy cảm của cơ thể và cảm giác đau nhức, thỏa mãn ở âm đạo đồng thời ùa lên não tôi, khiến đầu tôi mất trí ngay lập tức, và tôi cứ phát ra những tiếng hét tục tĩu ngày càng to hơn. 

"Huh~~huh~~Tôi không bị thuyết phục~~Tôi vẫn~~Tôi không bị thuyết phục~~Tôi không bị thuyết phục~~Tôi không bị thuyết phục~~Tôi chết rồi~~mạnh quá~ồ~ thoải mái quá~~chỉ là~ Tôi không bị thuyết phục~~" Tôi hồi tưởng lại dư âm của cơn cực khoái mãnh liệt do cuộc ân ái thực sự mãnh liệt vừa rồi gây ra, cùng với cơ thể co giật như điện giật, tôi lẩm bẩm một tiếng rên rỉ ngây ngất.

Hơi ấm của dòng nước ấm thấm vào cơ thể làm dịu đi cơn đau trong cơ thể tôi. Cái ôm ấm áp của chủ nhân và những cái chạm nhẹ nhàng khiến nỗi đau thể xác hình thành nên niềm hạnh phúc ngọt ngào trong lòng.

"Sắp chết rồi. Chủ nhân càng ngày càng lợi hại." Tôi vuốt ve những vết dây thừng trên cơ thể và vết đỏ sưng tấy do bạo lực để lại. Khi đầu ngón tay gãi nhẹ những bằng chứng đam mê này, cảm giác đau nhức cùng với cảm giác hạnh phúc ngọt ngào khiến tôi rên lên một cách dâm đãng. 

"Haha ~~~ con điếm nhỏ bây giờ sắp biến thành tiên nữ rồi, ta phải đạt cực khoái năm lần mới nuôi được ngươi, nhưng ta lại kiệt sức rồi." Sư phụ vừa nói vừa cười khẩy trong khi xoa bóp cơ thể đau nhức của tôi.

"Xì ~~ Đau quá ~~ Ờ ~~ tôi no rồi ~~" Tôi dùng tay nhẹ nhàng xoa bụng dưới, cảm giác đau nhức, tê cóng khiến tôi không ngừng hít thở và rên rỉ.

"Sao đây lại là dấu hiệu cho thấy bạn đã no? Bạn rõ ràng muốn nó." Ông chủ dùng ngón tay chọc vào núm vú căng cứng và căng cứng của tôi, sau đó đưa tay chọc vào âm vật và môi âm hộ đang căng cứng của tôi, rồi cười nham hiểm nói. 

“Không, tôi không thể làm lại được nữa, tôi thực sự không thể chịu nổi nữa rồi ~~” Cơ thể tôi nóng bừng nhưng lý trí lại mách bảo tôi phải từ chối. 

"Không còn nữa? Vậy chúng ta dừng lại hai ngày." Thầy nói rồi đặt tôi xuống khỏi người, quay lại hôn lên miệng tôi.

"Vậy thì nghỉ ngơi hai ngày đi." Hai tay tôi vòng qua cổ sư phụ, hai chân không khỏi ôm lấy eo sư phụ. Âm đạo và bụng dưới của tôi cũng ép vào bụng dưới của anh. Môi âm hộ ngứa ran và âm đạo đau nhức cọ xát cặc chủ nhân một cách khéo léo. 

"A~~ah~~ah~~" Cảm giác khoái cảm từ một cú phun khác khiến tôi hét lên. Phản ứng từ cao trào khiến cơ thể tôi co giật liên tục. Tứ chi quấn quanh cơ thể chủ nhân siết chặt, âm đạo cũng co rút mạnh mẽ, ép ra toàn bộ sinh mệnh từ dương vật của chủ nhân.

"Eo tôi đau và chân tôi yếu ~~ Khi đứng tôi hơi run, hehe ~~ Sớm muộn gì tôi cũng sẽ chết trên bụng anh, hehehe ~~" ông chủ vừa cười vừa nói. 

"Dậy nhanh đi, chúng ta sẽ muộn đám cưới của chị hai nhà anh mất." Người chủ đã giúp tôi ra khỏi phòng tắm, nơi đó như một mớ hỗn độn và thậm chí không thể đứng vững.

"Tôi biết rồi, tôi sẽ nghỉ ngơi một chút và sẽ ổn thôi." Cơn đau nhức nhối ở vùng bụng dưới, sự sưng tấy và đau đớn ở môi âm hộ, và sự đau nhức ở phần lưng dưới khiến mỗi bước đi của tôi đều trở nên đau đớn. 

Để không làm cơn đau trầm trọng hơn, tôi chỉ có thể đi với tư thế dang rộng hai chân hết mức có thể. 

Sau khi trải qua rất nhiều khó khăn, cuối cùng tôi cũng mặc quần áo và lao đến địa điểm tổ chức đám cưới.

"Ồ ~ Nhị tỷ thật xinh đẹp, nhìn thật trong sáng." Khi nhìn chị hai mặc váy cưới màu trắng toát lên vẻ trang trọng và thuần khiết, tôi không khỏi ghen tị và ghen tị, đồng thời chua chát khen ngợi sự trong sáng của chị hai. 

"Anh còn dám tố cáo tôi sao? Anh ăn mặc giản dị, nhưng bên trong lại không bằng tôi." Cô thứ hai vừa cười vừa chửi rồi đưa tay vén váy tôi lên. 

"Này~~Đừng ~~" Tôi vô thức đưa tay ra ngăn anh lại và hét lên để tránh, nhưng chân tôi yếu và eo tôi cũng yếu. Cuối cùng chị thứ hai của tôi đã thành công.

"Chị ba ~~ Nhìn, nhìn ~~ hehehe ~~" Chị hai chỉ vào vết dây thừng và vết sưng đỏ trên người tôi rồi gọi mọi người lại gần xem. 

"Wow~~ Thứ hai người đang chơi đủ lớn rồi~~ Hehehe~~ Hoang dã quá~~ Dữ dội quá, tsk tsk tsk ~" Phòng thay đồ cô dâu bỗng trở nên hỗn loạn, nam nữ cười không ngừng.

"Chúng ta ở cùng nhau ba năm, ai mà không biết nhau? Đều là những kẻ thô lỗ, giả vờ trong sạch." Lúc này chị Đinh Diệp đã bước tới cứu tôi. 

Mặc dù chị thứ hai trong bộ váy cưới trông rất thuần khiết nhưng dưới vẻ ngoài thuần khiết chắc chắn có rất nhiều dục vọng. 

Cô ấy phải có một máy rung kim loại điều khiển từ xa trên núm vú và vòng âm vật, đồng thời một chiếc phích cắm ở mông có gắn đuôi chó vào hậu môn. 

Bạn không cần phải nhìn vào bất cứ thứ gì trong số này, bạn có thể biết chỉ cần nhìn vào nịt tất ở đùi trong của cô ấy. 

Tất cả họ đều dùng môi âm hộ của mình để kéo chiếc tất trắng, và vẻ ngoài bên trong chắc hẳn còn dâm đãng hơn tôi nghĩ rất nhiều. 

Nhìn chị thứ ba, tuy cũng mặc áo dài trắng nhưng chắc chắn chị ấy đang đội một chiếc mai rùa buộc bằng dây gai bên dưới. Nếu bạn đoán đúng thì lúc này cô ấy đang siết chặt hậu môn và âm đạo, kẹp chặt hai chiếc máy rung nhét trong âm đạo để giữ chặt đôi tất trắng của mình. 

Mặc dù hôm nay tôi quấn chặt mình trong chiếc váy dài tay và đôi găng tay nhung trắng, không có chút thịt nào lộ ra ngoài, trông tôi có vẻ đoan trang và thuần khiết hơn cô dâu thứ hai, nhưng thực ra nếu không sợ lộ ra chút khuyết điểm, chắc chắn lúc này tôi đã có một sợi dây thừng quấn vào người. 

Vì vậy, không ai trong chúng ta có thể bác bỏ những gì chị Đinh Diệp đã nói.

"Đinh Diệp nói đúng, chúng ta đang ở bên ngoài, nên kiềm chế lại." Linh Mộng Á cũng phản ứng lại và giúp Đinh Diệp giải quyết ổn thỏa mọi chuyện.

"Đúng vậy ~~ Mặc dù ở đây không có thứ gì tốt, nhưng ngươi vẫn nên giả vờ tốt, chỉ cần kiên nhẫn là sẽ qua." Sĩ quan chú rể Đường Thiếu Lâm cũng lên tiếng. 

Bạn phải biết rằng trong ba năm qua, ba cặp chúng tôi đã chơi ngày càng nhiều. 

Cô thứ hai và những người khác bây giờ đặc biệt thích quan hệ tình dục trong nhà vệ sinh công cộng. 

Từ lúc rời nhà đến lúc về đến nhà, tôi đều khỏa thân ngoại trừ chiếc khẩu trang che nửa mặt. Tôi đi khắp các con đường, ngõ hẻm, lẻn vào nhà vệ sinh rồi về nhà quan hệ tình dục.

Em gái thứ ba ngày càng trở nên thống trị. Khi có chuyện gì xảy ra, phản ứng đầu tiên của cô là gọi điện cho hai thiếu gia nhà họ Tô. Hơn nữa, cô thứ ba không còn thói quen đứng bằng hai chân ở nhà và bò bằng bốn chân nữa. 

Và tôi đã trở thành một kẻ khổ dâm. Nếu không bị quất vài lần khi quan hệ, tôi sẽ không cảm thấy thỏa mãn. Thực sự, nếu không bị trói và đánh đập thì tôi không thể phấn khích được. 

"Không phải chúng ta đã đồng ý kết hôn sau chuyến đi tốt nghiệp sao? Tại sao hai người lại kết hôn ngay sau khi nhận được bằng tốt nghiệp?" Để làm dịu bầu không khí, Đinh Diệp đổi chủ đề. 

“Chờ lấy bằng tốt nghiệp phải hơn một tháng, sau chuyến đi hai tháng, đến lúc đó bụng sẽ không còn giấu được nữa.” Đường Thiếu Lâm đi đến phía sau nhị tỷ, duỗi tay vuốt ve bụng của nhị tỷ. 

"Chúc mừng, chúc mừng, đã bao lâu rồi?~~Chúc mừng, bao nhiêu tuổi~~. Wow~~Chúc mừng~~" Khi nghe tin chị hai có thai, ai nấy đều gửi lời chúc phúc và ôm hôn. 

"Đã năm tháng rồi, tuy rằng ta không có con trai gả, nhưng ta vẫn không muốn người khác nói như vậy, dù sao nghe không hay lắm đúng không." Đường Thiếu Lâm ôm chặt em gái thứ hai với vẻ mặt hạnh phúc và mong chờ. 

"Tôi nên làm gì nếu bụng to? Ý tôi là đời sống tình dục." Tô Hải Ba tò mò hỏi với vẻ mặt ngây thơ. 

"Ah? Oh~~Xin chào~. Vợ tôi vẫn khỏe. Bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn. Chỉ cần cẩn thận." Đường Thiếu Lâm sửng sốt một chút, sau đó lập tức phản ứng lại, kiêu ngạo nói với nụ cười dâm đãng trên môi. 

"Ồ~~Được rồi~~Tôi hiểu rồi~~" Anh em nhà Su và Linh Mộng Á cũng lộ ra vẻ mặt chợt nhận ra và gật đầu với nụ cười dâm đãng. 

Tôi và Tam tỷ đồng thời nhổ nước bọt, quay đầu sang một bên, không nhìn những kẻ biến thái này mà mặt đỏ bừng vì phấn khích và xấu hổ. 

"Được rồi được rồi, chúng ta đi chuẩn bị đi. Họ cũng có đồ cần chuẩn bị." Đinh Diệp vỗ tay dẫn chúng tôi ra khỏi phòng thay đồ, đến địa điểm tổ chức lễ cưới để chuẩn bị. 

Khi nhìn thấy cô thứ hai bước xuống thảm đỏ với khuôn mặt đỏ bừng, sau đó cô ấy hưng phấn lao vào vòng tay của Sina, không khỏi run rẩy. Tôi bị lây nhiễm bởi cảm xúc và bầu không khí, và không thể không rơi nước mắt. Tôi nắm chặt tay Linh Mộng Á, mong mình sẽ có một ngày hạnh phúc như vậy. 

Nhưng khi tôi chuẩn bị rời đi với tâm trạng đầy khao khát hạnh phúc, tôi đã được Linh Mộng Á nói rằng sau này chúng tôi sẽ phải tham gia một buổi lễ và chỉ những người trong chúng tôi biết về nó mới có thể tham gia. 

Vì thời gian đã được ấn định vào ban đêm nên chúng ta phải dành thời gian để nghỉ ngơi ngay bây giờ. 

Khi đến địa điểm, tôi nhận ra rằng thứ tôi sắp tham dự chắc chắn không phải là một buổi lễ nghiêm túc. Mặc dù trông giống như một nhà thờ, nhưng ánh đèn ở địa điểm này mờ ảo và có màu đỏ nhạt, khiến mọi thứ tôi nhìn thấy đều toát ra một bầu không khí mơ hồ và tà ác. 

Mọi người tham gia buổi lễ đều phải đeo mặt nạ nửa mặt và mặc áo choàng màu đỏ sậm, khiến toàn bộ địa điểm diễn ra một bầu không khí kỳ lạ. 

Trong khi tôi đang hồi hộp và nghi ngờ chờ đợi thì ánh đèn trên sân khấu bỗng sáng lên. Đôi mắt vốn đã quen với bóng tối của tôi cảm thấy nhức nhối và tôi vô thức đưa tay ra che chúng lại. 

Khi mắt tôi điều chỉnh lại với ánh sáng rực rỡ trước mặt, tôi nhìn thấy một nhóm vệ binh danh dự mặc áo choàng trắng bước lên sân khấu nghi lễ, rồi đứng thành hai hàng. Sau khi họ đứng dậy, một người đàn ông mặc áo choàng trắng, áo choàng đỏ tươi và đội vương miện gai trên đầu đi đến giữa sân khấu nghi lễ và đứng lên. 

Khi người này đứng yên, cảm giác mơ hồ vốn có của toàn bộ hội trường bỗng trở nên phấn khích. 

"Không phải nói chỉ có chúng ta sao? Tại sao lại có nhiều người như vậy ở đây?" Tôi bí mật hỏi Linh Mộng Á trong khi mọi người đang cổ vũ.

"Họ đang nói về một số ít người trong cuộc, nhưng lại không đề cập đến chúng tôi. Bạn hiểu lầm rồi. Hơn nữa, với hành vi tiết niệu của hai người này, có nghĩa là họ không gọi cho ai cả." Linh Mộng Á cong môi và nói. 

"Ở đây có gần ba mươi người mà vẫn chưa gọi điện cho ai cả? Họ định làm gì?" Tôi lẩm bẩm với giọng trầm. 

"Chúng ta tới đây làm chứng, chúng ta có ý thức làm chứng, chúng ta sẽ từ đầu đến cuối làm xong. Im đi~~ Linh mục sắp nói chuyện." Linh Mộng Á vừa nói vừa vỗ tay. 

Vì tôi không nói chuyện, tốt nhất tôi nên im lặng để tránh gây ra bất kỳ sự khó chịu nào, nhưng tôi không khỏi cảm thấy có chút khó chịu trong lòng. 

Không chỉ khung cảnh lạ lùng mà nơi chúng tôi đang tìm kiếm cũng rất xa xôi. Nếu không có người dẫn tôi tới đó, tôi sẽ không biết ở đó có nhà thờ. 

Hơn nữa, hai cặp đôi này quả thực có khả năng hành động như quái vật. Phải chăng họ phải tổ chức một buổi lễ khác vào ban đêm để có một cuộc hôn nhân nghiêm túc và liệu họ có phải làm một cuộc hôn nhân lệch lạc nữa không? 

Thật sự. 

Tôi đang phàn nàn trong lòng khi nhìn thấy Đường Thiếu Lâm mặc bộ vest đen nửa áo choàng đen cùng chị hai mặc áo choàng trắng đi từ cầu thang hai bên bục lễ đến chỗ linh mục, loạng choạng đứng sau lưng nhau rồi cúi đầu lạy. 

"Bạn là ai?" Vị linh mục có giọng nói trang trọng nhìn Đường Thiếu Lâm và hỏi. 

"Tôi là Đường Thiếu Lâm." Anh trả lời ngắn gọn và to với giọng kiên quyết. 

"Người hầu này là ai?" Linh mục nhìn cô thứ hai hỏi. 

"Tội đồ Trương Tiểu." Cô thứ hai quỳ xuống đáp, giọng nói và động tác đầy khiêm nhường. 

"Thang Thiếu Lâm tiên sinh, anh có bằng lòng để tội nhân bên cạnh này trở thành nô lệ tình dục của mình không? Anh có sẵn sàng dành cả cuộc đời để hướng dẫn, dạy dỗ cô ấy và khiến cô ấy trở thành như anh mong muốn không?" Vị linh mục hỏi, nhìn chằm chằm vào mắt Đường Thiếu Lâm, giọng nói đầy uy nghiêm và áp bức không thể nghi ngờ. 

"Ta, Đường Thiếu Lâm, sẵn lòng." Đường Thiếu Lâm nhìn vị linh mục, kiên quyết trả lời. 

"Tội nhân Trương Tiểu, bạn có sẵn sàng trở thành nô lệ tình dục của ông Tang Thiếu Lâm không? Bạn có sẵn sàng tuân theo mọi mệnh lệnh của ông ta đến hết cuộc đời và thực hiện chúng một cách kiên quyết và không chút do dự không?"

"Tội nhân Trương Tiểu sẵn lòng." Cô thứ hai trên mặt tràn đầy hưng phấn, ánh mắt tràn đầy kiên quyết, giọng nói cũng tràn đầy cảm xúc. 

"Được rồi, bây giờ mời mọi người tới đây chứng kiến ​​lễ ký kết khế ước giữa chủ nhân và nô lệ." Vị linh mục dang rộng vòng tay và chậm rãi nói với giọng thiêng liêng và trang trọng. 

"Giấy chứng nhận hợp đồng trao đổi chủ nhân và nô lệ." Linh mục nói xong, hai người hai tay bưng mâm bước ra khỏi hàng hai bên linh mục, đi về phía nhị tỷ và Đường Thiếu Lâm. 

Vì những người đứng trên bàn thờ đều đeo mặt nạ và đội khăn xếp nên chỉ có thể phân biệt nam nữ qua hình dáng đầu và thân. 

Xét theo chỗ phình ra trên ngực, những người đứng bên trái vị linh mục đều là phụ nữ, những người đứng cùng hướng với Đường Thiếu Lâm chắc chắn là nam giới. 

Sau khi Đường Thiếu Lâm cúi chào người đàn ông đang đến gần, anh ta mở tấm vải đỏ trên khay và nhặt chiếc đai đen trên đó lên. 

Cô thứ hai đang quỳ dưới đất, quỳ rạp xuống đất, giơ hai tay lên trên đầu, cầm lấy một dải màu đen do người đưa tin đưa cho. 

Sau khi hai sứ giả lùi lại vài bước và đứng yên, Nhị tỷ quay về phía Đường Thiếu Lâm, quỳ thẳng dậy rồi đưa tay vén tóc ra sau gáy. 

Về việc này, Đường Thiếu Lâm chỉnh lại chiếc đai đen trong tay, cài một đầu đai vào cổ Nhị tỷ rồi kéo ra. 

Khi Đường Thiếu Lâm kéo xong, Nhị tỷ giơ dải vải trong tay lên đưa vào ngực Đường Thiếu Lâm. 

Một sợi dây xích và một chiếc roi ngựa lần lượt được đặt trong tay Đường Thiếu Lâm, cho chúng tôi xem chúng đang ngồi trên bục quan sát. 

"Bây giờ mời mọi người tới chứng kiến ​​lễ ký kết hợp đồng." Đường Thiếu Lâm vừa trưng ra xong, linh mục lớn tiếng nói. 

Linh mục nói xong, nhị tỷ chủ động cởi bỏ chiếc áo dài trắng trên người. Những gì hiện ra trong tầm mắt là một cơ thể thậm chí còn gợi cảm và gợi cảm hơn được buộc bởi một chiếc thắt lưng đen tượng trưng cho thân phận của một nô lệ tình dục. 

Làn da trắng ngần, cổ thiên nga trắng ngà, bộ ngực săn chắc và tròn trịa, eo thon, bụng săn chắc nhưng hơi phồng, mông săn chắc và đầy đặn, âm đạo đầy đặn không có lông, đôi chân thon và thẳng, khi cô thứ hai dang rộng hai tay và từ từ xoay người, họ lộ ra ánh sáng rực rỡ mê hoặc và gợi cảm hơn. 

Sau ba hiệp, Nhị tỷ quỳ xuống đất, vẻ mặt khiêm tốn và chân thành, dùng hai tay giơ dây xích trên cổ lên trước mặt Đường Thiếu Lâm, người đang nhìn xuống cô với vẻ mặt uy nghiêm. 

Cô thứ hai đứng dậy dưới sự kéo dây của Đường Thiếu Lâm. Với vẻ mặt đầy tự hào và hạnh phúc, cô nhìn người chủ đang dẫn mình đến với đám đông khán giả với ánh mắt tôn kính. 

Sau khi họ trở lại bàn thờ, vị linh mục lớn tiếng thông báo với chúng tôi đang theo dõi buổi lễ: “Xin hãy chứng kiến ​​lời thề của nô lệ”.

Linh mục vừa dứt lời, Nhị tỷ và Đường Thiếu Lâm đang đứng xem quay mặt vào nhau. Sau đó, Nhị tỷ nhanh chóng quỳ xuống đất, lạy Đường Thiếu Lâm trước, sau đó nhanh chóng cởi quần của Đường Thiếu Lâm, để lộ dương vật vốn đã cương cứng của Đường Thiếu Lâm, bắt đầu thực hiện khẩu giao với hắn. 

Nhị tỷ đưa hai tay ra sau lưng để Đường Thiếu Lâm ôm đầu. Cô dùng miệng và cổ họng làm âm đạo và liên tục đẩy ra vào. 

Khi cô thứ hai liên tục nôn mửa, một lượng lớn chất nhầy và nước mắt chảy xuống má, khóe miệng và trên ngực của cô thứ hai, tạo thành một cảnh tượng dâm ô và khốn khổ. 

Nhưng khi nhị tỷ nhìn Đường Thiếu Lâm, thay vì bất mãn, nàng lại càng bị ám ảnh và hưng phấn trước những cú đâm bạo lực của Đường Thiếu Lâm. Ngay cả những âm thanh rít lên và nôn mửa từ miệng cô đi kèm với những cú thúc cũng trở nên đầy ham muốn. 

Sau một cú đâm mãnh liệt, Đường Thiếu Lâm gầm lên một tiếng dài và xuất một lượng lớn tinh dịch vào cổ họng của nhị tỷ, toàn bộ tinh dịch đều chảy vào bụng của nhị tỷ. 

Sau khi chơi tinh một lần, Đường Thiếu Lâm chỉ đơn giản nằm xuống bàn thờ, dang rộng tay chân, làm một dấu hiệu lớn, yêu cầu nhị tỷ tiếp tục hầu hạ mình. 

Qua cú bú của nhị tỷ, con cặc đầy tinh dịch của Đường Thiếu Lâm lại đứng dậy, tỏa ra ánh sáng dâm đãng. 

Ánh hào quang này khiến nhị tỷ chợt hưng phấn. Sau khi thở một lúc, Nhị tỷ trèo lên người Đường Thiếu Lâm, đối mặt với khán giả, từ từ đưa con cặc vào âm đạo. 

Đường Thiếu Lâm chỉ lặng lẽ nằm trên sàn tế đàn, chống tay lên gối, nhìn Nhị tỷ cưỡi trên người mình, thể hiện sự dâm đãng của mình trước mặt khán giả. 

Một cặp ngực đầy đặn săn chắc rung lên từng đợt theo chuyển động thăng trầm của cơ thể; âm hộ đầy đặn và mọng nước chảy ra chất lỏng sung sướng khi gà trống bước vào trường cấp hai hết lần này đến lần khác; vòng eo nhỏ không có mỡ cứ vặn vẹo như con rắn; Cái mông to đầy đặn vỗ sóng vào bụng dưới của Đường Thiếu Lâm. 

"Sư phụ thật tuyệt~~ Sư phụ thật thoải mái~~ Con chó cái thật xinh đẹp~~ Thật là thú vị~~ Thật thoải mái~~" Tiếng rên rỉ của Nhị tỷ cùng với âm thanh giòn giã của chiếc roi cưỡi ngựa của Đường Thiếu Lâm chạm vào cơ thể nàng không ngừng phát ra từ miệng Nhị tỷ, khơi dậy dục vọng của mọi người trên khán đài. Đầu óc tôi tràn ngập hình ảnh quan hệ tình dục với Thầy Mengya, và tôi ước gì có thể thay thế hai người trên sân khấu bằng tôi và thầy. 

Tư thế của hai người trên sân khấu liên tục thay đổi. Ông lão đẩy xe, Quan Âm ngồi trên tòa sen, cây cổ thụ vướng vào vô số tư thế. Cuối cùng, Nhị chị kiệt sức quỳ xuống bàn thờ, giơ cao mông to trước đám đông, dang rộng mông bằng hai tay, để lộ ra cái gò giữa hai chân không ngừng phun ra tinh dịch, cùng hậu môn đỏ tươi không ngừng đóng mở. 

Đường Thiếu Lâm hiểu rõ sự tình liền đi đến phía sau nhị tỷ, nhét con cặc to lớn chứa đầy tinh dịch của mình vào hậu môn căng cứng của nhị tỷ trước sự chứng kiến ​​của mọi người. Khi Nhị tỷ phát ra một tiếng rên dài đầy oán hận, toàn bộ cặc của Đường Thiếu Lâm đã hoàn toàn nhét vào mông của Nhị tỷ. 

Con cặc dày thực hiện những chuyển động pít-tông nhanh chóng trong hậu môn của chị hai, liên tục đưa cảm giác tươi mát ở hậu môn của chị hai ra khỏi cơ thể rồi đẩy ngược vào hậu môn; bụng dưới rắn chắc đập vào mông nhị tỷ như búa đóng cọc, phát ra những tiếng giòn tan rung động lòng người; Cú va chạm mạnh khiến nhị tỷ rút tay lại, chống đỡ trên mặt đất, chật vật duy trì tư thế giơ mông lên để được đụ. 

"Ồ~~Ah~~Hmm~~Oh~~Ah~~~" Lực đẩy mạnh mẽ khiến Nhị tỷ không nói nên lời. Cô chỉ có thể rên rỉ sau khi con cặc đã xâm nhập vào hậu môn của cô. 

"Không~~Tôi không thể làm được nữa~~Oh~ah~~Sư phụ~oh~~Đợi đã~~A~Tôi không thể chịu đựng được~~Ồ~~Tôi mệt quá~~À~~Tôi không thể~~Ah~~" Theo lời của chị thứ hai, đôi chân đỡ cơ thể ngày càng rộng hơn do sức lực truyền qua. 

Đường Thiếu Lâm còn chưa kịp vui vẻ đã túm lấy mái tóc dài của Nhị tỷ kéo về phía ngực, buộc Nhị tỷ phải cười toe toét, áp người vào ngực Đường Thiếu Lâm. 

Đường Thiếu Lâm vòng tay qua cổ Nhị tỷ, khiến Nhị tỷ cong lưng, mông đưa ra chạm cỏ. 

Đường Thiếu Lâm dùng cánh tay kẹp trên vai và cổ của nhị tỷ nắm lấy một bên ngực của nhị tỷ mà bóp thật mạnh; còn tay kia, anh ta liên tục vung tay đang cầm roi ngựa và tát thật mạnh vào bộ phận mềm mại và nhạy cảm của chị hai, khiến chị hai liên tục rên rỉ. 

"A~~ah~~oh~~ah~~ah~~" Nhị tỷ tuy tiếng rên rỉ đầy đau đớn, nhưng hai tay vẫn luôn ở sau lưng, cũng không hề có động tác giảm tốc độ hay ngăn cản nàng. Vẻ dâm đãng trên khuôn mặt cô càng trở nên quyến rũ hơn cùng với nỗi đau trên cơ thể. 

"Mông~~oh~~thoải mái quá~~ah~~rứt~~ah~không nhịn được~ah~~đau~oh~thoải mái~~ah~~ gãy rồi~~ah~~lỗ mông~~nứt~~thoải mái~~dạ dày~~ôi ôi ~chết tiệt~ahhhhhhh~thoải mái quá~" Em gái thứ hai bị gà đụ mạnh ngước nhìn khuôn mặt cuồng dâm của mình và liên tục hét lên những tiếng rên rỉ sung sướng khó hiểu. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh.

“Ồ ồ ồ ồ ~~” Sau khi đạt cực khoái, toàn thân Nhị tỷ không ngừng run lên, khiến giọng nói tràn đầy rung động. Cơ thể nhầy nhụa rơi xuống đất dưới tác dụng của trọng lực.

"A~~~~" Ngay lúc nhị tỷ cúi xuống, Đường Thiếu Lâm đã dùng sức uốn cong của nhị tỷ để duỗi thẳng eo của mình, ấn vào mông của nhị tỷ.

Anh đưa nó vào thật mạnh và nhanh, khiến cô thứ hai lại phát ra một tiếng rên lớn, đồng thời bắn giọt nước thứ hai vào không trung.

"A~~~~" Khi Nhị tỷ cúi xuống lần thứ ba, Đường Thiếu Lâm lại đưa cặc của mình vào hậu môn của nhị tỷ một lần nữa, khiến nhị tỷ lại xuất ra một tia nước.

Sau khi Đường Thiếu Lâm đưa hậu môn trở lại, hắn không co giật dương vật mà dùng hai tay ôm lấy cơ thể của nhị tỷ, duỗi thẳng eo, ấn chặt bụng dưới vào mông của nhị tỷ.

Sau một hồi run rẩy dữ dội, Đường Thiếu Lâm cuối cùng cũng phun toàn bộ tinh hoa của mình vào phần ruột gần như sắp trào ra ngoài của nhị tỷ.

"Ồ ồ ồ ~~" Tiếng hét the thé của Nhị tỷ hòa lẫn với tiếng gầm của Đường Thiếu Lâm. Sự kích thích mạnh mẽ khiến cơ thể họ gần nhau run rẩy. Cô thứ hai lại phun ra một tia mạnh mẽ, dòng thứ ba phun ra từ âm đạo của cô. 

Sau khi lộ ra, hai người đồng thời được đặt lên tế đàn, thở hổn hển.

Khuôn mặt xinh đẹp của cô thứ hai đã trở nên méo mó và gớm ghiếc do bị kích thích cực khoái quá mạnh; bộ ngực đang phập phồng theo nhịp thở của cô ấy đầy những vết móng vuốt màu đỏ thẫm do bị cọ xát; âm đạo sưng đỏ của cô ấy liên tục phun ra tinh dịch, rửa sạch lớp màng trắng dày trên môi âm hộ của cô ấy. 

Mặc dù bị cơn bão dữ dội của Đường Thiếu Lâm tàn phá nặng nề, nhưng những tiếng rên rỉ cùng với hơi thở của nhị tỷ lại tràn đầy say mê và ngọt ngào, dường như đang kêu gọi sự tàn phá và tàn phá của một cơn bão dữ dội khác. 

Nghỉ ngơi một lúc, hai người mới có thể đứng thẳng được với sự giúp đỡ của hai người phục vụ, trên mặt lộ ra vẻ mệt mỏi và dư vị.

"Chúc mừng hai người đã hoàn thành việc ký kết khế ước chủ nô." Khi cả hai đã đứng vững thì vị linh mục dẫn đầu vỗ tay.

“Bây giờ, mời mọi người đến chứng kiến hai người ký hợp đồng nô lệ tình dục suốt đời.” Khi mọi người vỗ tay chúc mừng, vị linh mục ấn tay và tiếp tục thông báo sau khi mọi người đã bình tĩnh lại. 

"Được rồi ~~" Sau một hồi im lặng, một tràng pháo tay và tiếng hò hét nồng nhiệt vang lên từ đám đông.

Lúc này Đường Thiếu Lâm xoay người rời khỏi tế đàn, chỉ còn lại nhị tỷ mệt mỏi đứng một mình trên tế đàn. 

Khi tôi nhìn sư phụ Linh Mộng Á với vẻ mặt bối rối để tìm câu trả lời, tôi thấy trong mắt ông ấy là sự cảm kích và tôn trọng khi nhìn chị thứ hai. 

Và không chỉ Linh Mộng Á, mà tất cả khán giả có mặt đều đứng dậy, nhìn nhị tỷ với ánh mắt kính trọng và không ngừng vỗ tay. 

Khi vị linh mục ra hiệu cho mọi người im lặng thì cô thứ hai đang chống đỡ cơ thể yếu ớt của mình và cố gắng trèo lên chiếc giường sắt. 

"Không, tôi không thể leo lên được. Em mệt quá.” Cô thứ hai cố gắng trèo lên giường sắt hai lần nhưng không được, rồi quay lại nhìn linh mục cầu cứu. 

"Đây là sự lựa chọn của bạn, và bạn phải tự mình hoàn thành nó." Vị linh mục từ chối yêu cầu của cô thứ hai và để cô thứ hai tiếp tục trèo lên giường sắt một cách khó khăn. 

Chiếc giường sắt này thực ra không khó leo, chỉ cần chống tay vào thành giường là có thể đứng dậy. 

Nhưng người chị thứ hai, người cần được giúp đỡ ngay cả khi đang đứng, lại có đủ sức chống đỡ cơ thể bằng cánh tay của mình? 

Lúc này, chỉ cần hai người phục vụ hỗ trợ giúp đỡ cô là cô có thể hoàn thành nhiệm vụ. Vào lúc này, tại sao họ lại không sẵn lòng giúp đỡ? 

"Anh có biết anh định làm gì không? Loại khế ước này một khi ký kết, liền không thể quay đầu lại." Nhị tỷ vừa mới chuẩn bị leo lên giường sắt, lúc này linh mục uy nghiêm thanh âm vang lên. 

"Con điếm biết, con chó cái bằng lòng." Nhị tỷ cuối cùng cũng leo lên giường sắt, ngồi ở mép giường sắt, nhìn thẳng vào mắt linh mục, kiên quyết trả lời. 

"Trói cô ấy lại." Nhìn thấy vẻ mặt của nhị tỷ, vị linh mục gật đầu, ra hiệu cho hai nữ sứ giả vừa rồi đem nhị tỷ ấn vào giường sắt. 

"Anh thực sự đã đưa ra quyết định của mình rồi à? Đây là khế ước cả đời, không có cơ hội thực hiện lại.” Vị linh mục lặp lại mỗi lần người đưa tin thắt dây an toàn. 

Thay vì lặp lại điều đó không mệt mỏi, tốt hơn nên nói rằng vị linh mục đang cảnh báo chị thứ hai và bảo chị hãy suy nghĩ kỹ.

"Nô tài nguyện ý, nô tài sẽ không bao giờ hối hận." Mặc dù câu trả lời của nhị tỷ rất kiên quyết, nhưng khi sự kiềm chế vừa kết thúc, sự hoảng sợ trong giọng nói của nhị tỷ càng ngày càng rõ ràng. Khi chiếc đai an toàn cuối cùng được hoàn thành, trên người Nhị tỷ đã lấm tấm những hạt mồ hôi pha lê, thân thể bắt đầu run rẩy nhẹ. 

Khi cô thứ hai bị khống chế hoàn toàn, cô bị cố định thành hình mỏ neo, để lộ âm đạo bí mật nhất của cô cho mọi người. 

"Muốn tiếp tục không? Hiện tại hối hận cũng đã muộn." Khi vị linh mục chắc chắn rằng nhị tỷ đã bị khống chế và không thể cử động được nữa, ông ta hỏi với vẻ mặt nghiêm túc. 

Khi nghe chị hai yêu cầu tiếp tục, linh cảm không tốt trong lòng tôi càng ngày càng mạnh. Khi nhìn thấy thứ mà Đường Thiếu Lâm chuyển về cho nhị tỷ, sự bất an trong lòng chợt chuyển thành sợ hãi, không khỏi hét lên. 

"Im lặng." Linh mục gầm lên một cách trang trọng và tiếp tục chủ trì buổi lễ. 

"Hiện tại kết thúc cũng đã muộn, ta không trách ngươi. Nhưng một khi ngươi cắn nát cái này mà hối hận thì sẽ quá muộn." Đường Thiếu Lâm đặt một cây gậy cao su màu đen do linh mục đưa cho vào miệng Nhị tỷ, vẻ mặt đầy cảm xúc, hỏi Nhị tỷ với giọng rung đầy hưng phấn. 

“Anh có làm cho tôi phải hối hận về quyết định ngày hôm nay không?” Nhị tỷ nhìn thẳng vào mắt Đường Thiếu Lâm, giọng bình tĩnh hỏi. 

"Tuyệt đối không." Đường Thiếu Lâm nhìn chằm chằm vào mắt Nhị tỷ, kiên quyết trả lời. 

“Vậy thì tiếp tục.” Sau khi cô thứ hai trả lời, cô hít một hơi thật sâu, há miệng, cắn thật chặt thanh cao su màu đen trong miệng. Hơi thở của cô bắt đầu trở nên gấp gáp và nặng nề, cơ thể căng thẳng của cô bắt đầu run rẩy không thể kiểm soát. 

"Xin hãy chứng kiến ​​chiến công ký lời thề trọn đời này." Vị linh mục đứng trên bục linh mục, chắp hai tay lại trước mặt mọi người và nắm chặt lấy nhau. 

Khi tôi nhìn đám đông xung quanh, khuôn mặt của mỗi người đều căng thẳng và dường như họ đang nghiến răng nghiến lợi và siết chặt các ngón tay. Bằng cách này, họ đang động viên chị thứ hai và ra hiệu cho chị đừng bỏ cuộc. 

Khi Đường Thiếu Lâm nhấc thanh sắt nóng đỏ trong lò đi về phía háng Nhị tỷ, tim tôi như thắt lại, cơ thể căng thẳng đến cực hạn, răng nghiến chặt, trán toát mồ hôi lạnh.

"Tôi tới đây, cậu sẵn sàng chưa?" Đường Thiếu Lâm chỉ mũi sắt nóng đỏ vào môi âm hộ của nhị tỷ, xác nhận lần nữa. 

"Hừm ~~" Nhị tỷ đã đổ mồ hôi lạnh, kinh hãi trả lời. Sau đó, toàn thân cô căng thẳng, mắt và miệng mím chặt lại.

“Làm chứng cho tôi xem.” Đường Thiếu Lâm hét lên, thu tay lại chuẩn bị chạy nước rút. 

"Nhân chứng ~ nhân chứng ~ nhân chứng ~~" Tất cả mọi người có mặt, kể cả những người phục vụ đứng hai bên vị linh mục vẫn chưa cử động, đồng loạt giơ hai tay phải lên và đồng loạt hét lên dưới tiếng hét của vị linh mục. 

Với một âm thanh như dao đâm, tiếng hét xé lòng của chị thứ hai cũng lọt vào tai tôi. 

Khi nhìn thấy làn khói trắng bốc lên từ giữa hai chân của chị thứ hai, mùi thịt cháy xộc vào mũi khiến tôi kêu lên một tiếng đau đớn. 

Khi cơn run rẩy dữ dội của chị hai dừng lại, mọi thứ trở lại im lặng, nhưng sự phấn khích và phấn khích tràn ngập hội trường vẫn không hề tiêu tan. 

"Làm tốt lắm, nhóc con, cháu là một chủ nô xuất sắc." Vị linh mục bước tới chỗ nhị tỷ và Đường Thiếu Lâm, chúc mừng rồi ôm Đường Thiếu Lâm.

"Cảm ơn." Khi nhìn thấy vài người phục vụ xuất hiện bên cạnh cô nhị bất tỉnh với bộ dụng cụ y tế để khám cho cô, Đường Thiếu Lâm mới thở phào nhẹ nhõm. Sau khi nhìn thấy người phục vụ làm động tác an ủi mình, Đường Thiếu Lâm liền nhận lời an ủi của linh mục. 

Mọi người trong khán giả đều bước lên bục của linh mục, theo thứ tự, họ lần lượt bước lên bục của linh mục để ôm và chúc mừng Đường Thiếu Lâm. Họ còn hôn lên trán chị hai đang dần tỉnh dậy để bày tỏ sự chúc phúc, động viên rồi vội vàng rời đi. 

Khi tôi là người cuối cùng đến bên chị thứ hai, sắc mặt tái nhợt nhưng vẫn tỏ ra vui vẻ và tự hào, tôi không cầm được nước mắt. 

"Sao em lại khóc? Không phải em đánh dấu, sao em không nhanh chóng chúc phúc cho anh đi?" Cô thứ hai cố nặn ra một nụ cười trên khuôn mặt vặn vẹo, nâng mí mắt nặng trĩu lên và nháy mắt đầy tự hào với tôi. 

Tôi thực sự không biết làm thế nào mà nhị tỷ có thể mỉm cười kiêu hãnh như vậy sau khi trải qua nỗi đau như vậy, và tôi thực sự không biết làm thế nào mà cô ấy có thể vui vẻ đến thế khi môi trái của cô ấy được đóng dấu bởi Sư phụ Đường Thiếu Lâm. Tôi không thể tưởng tượng được rằng một người nào đó có dòng chữ “Trương Tiểu, nô lệ tình dục suốt đời” trên môi âm hộ bên phải lại có thể tự hào đến vậy. 

Nhưng tôi vẫn ôm đầu chị hai, nước mắt lưng tròng và hôn lên trán chị.

Khi cùng sư phụ Linh Mộng Á rời đi, tôi dường như nhìn thấy khuôn mặt của người chị thứ đang ngủ say toát ra vầng hào quang hạnh phúc và ngọt ngào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 80

"Wow~~ Trông giống như một quả bí ngô lớn, hahaha~~" Nhìn cái bụng bự của chị hai, trong lòng tôi tràn ngập cảm xúc của người mẹ. Tôi bước hai bước tới chỗ chị hai đang ngồi trên sofa, đặt tay lên bụng chị và liên tục chạm vào. 

"Ồ~~ cậu bé có thể cử động được." Ngay khi anh vừa vui vẻ chạm vào nó, một cảm giác kỳ lạ đột nhiên truyền đến từ lòng bàn tay anh. Sau khi lấy lòng bàn tay ra, anh nhìn thấy một vết chân nhỏ lồi ra trên bụng chị hai. 

"Wow~~thú vị quá~~" Cô ba cũng chạy tới chỗ cô hai, đưa tay sờ vết sưng tấy. 

"Thú vị quá~~ Vui quá ~~" Tôi và chị ba kẹp hai bên trái phải khỏa thân của chị hai, mỗi người đưa tay sờ bụng chị hai. 

"Khi trở thành bà mẹ tương lai, bạn có thể tùy ý chạm vào chúng. Hiện tại tốt hơn hết là bạn nên kiềm chế bản thân." Đường Thiếu Lâm đang nói chuyện với Linh Mộng Á và các thiếu gia nhà họ Tô, hơi cau mày nói. 

"Tôi không muốn các người chạm vào tôi nữa, sao các người không nhanh rời đi đi?" Linh Mộng Á vẫy tay với tôi và mỉm cười nói. 

"Hahaha ~~" Tam tỷ nhìn Đường Thiếu Lâm cười một tiếng. Cô đưa tay móc cổ chị hai. Trong lúc dùng lưỡi hôn chị hai, cô ấy đã di chuyển âm đạo của chị hai, khiến chị hai rên rỉ từng đợt. 

"Hahaha, sau khi làm mẹ, em vẫn dâm đãng như vậy. Hai em chắc chắn đã làm được rất nhiều điều tốt đẹp." Tam tỷ giơ những ngón tay dính đầy chất nhầy về phía Đường Thiếu Lâm, nhìn Đường Thiếu Lâm rồi cười xấu xa nói. 

Hành động của Tam muội khiến Đường Thiếu Lâm xấu hổ đỏ mặt, cúi đầu không ngừng gãi mặt. 

"Nhìn bề ngoài thì biết rồi đúng không? Không cần phải nói cho tôi biết đâu? Nhưng~~ Nếu quan hệ tình dục khi đang mang thai, sau khi sinh con sẽ bị tiêu chảy, nên cô cứ bình tĩnh, bình tĩnh nhé." Linh Mộng Á nghiêm túc nhắc nhở cô với vẻ mặt nghiêm túc. 

"Tôi hiểu, tôi hiểu, dù chúng ta có cố gắng thế nào đi chăng nữa cũng sẽ không xảy ra vấn đề như vậy." Nói xong, Đường Thiếu Lâm mới nhận ra mình đã nói sai, mặt càng đỏ hơn. 

Tôi liếc nhìn những chiếc nhẫn kim loại trên cổ tay, mắt cá chân và cổ của cô thứ hai trông giống như đồ trang sức nhưng thực ra lại là biểu tượng của thân phận nô lệ. Sau đó tôi nhìn vào vòng núm vú và chuỗi âm vật của cô ấy, cuối cùng mắt tôi tự nhiên rơi vào nhãn hiệu trên môi âm hộ của chị thứ hai. 

Dù chỉ nhìn thấy được một phần nhỏ nhưng những vết thâm khiến tôi nhớ đến tình trạng môi bé khốn khổ của chị hai ngay sau khi đóng dấu. 

Vẻ ngoài xấu xí trên môi âm hộ của chị hai khiến tôi bất giác cau mày, tự hỏi liệu điều đó có đáng không. 

Bởi vì trong chuyến đi tốt nghiệp, tôi đã hỏi Đường Thiếu Lâm rằng một khi nhị chị em bị mang nhãn hiệu như thế này thì không bao giờ được nhìn lại. 

Liệu một sự thật tàn khốc như vậy, một sự cống hiến vĩ đại như vậy, một chiến công cống hiến tất cả phẩm giá, sự xấu hổ, nhân cách và thậm chí cả phần đời còn lại của mình, liệu có thể nhận được sự bảo đảm thiết thực từ chủ nhân? 

Ví dụ như Đường Thiếu Lâm sau khi yêu người khác, nhị tỷ có thể nhận được bao nhiêu tiền bồi thường. 

Và câu trả lời của Linh Mộng Á khiến tôi lạnh sống lưng. 

Ông giải thích rằng khi chủ nô và nô lệ cấp thấp đối mặt nhau, nô lệ chỉ có trách nhiệm và nghĩa vụ với chủ, trong khi chủ nô chỉ có quyền đối với nô lệ tình dục, bao gồm cả quyền sinh tử. 

Vì thế chị hai đã trao tất cả mọi thứ kể cả mạng sống của mình cho anh Đường chứ không chỉ nhân cách và phẩm giá của chị. 

Vì vậy, khi Đường Thiếu Lâm bỏ rơi nhị tỷ, hắn sẽ không bị trừng phạt, mà hình phạt này sẽ do nhị tỷ bị sư phụ hắn bỏ rơi gánh chịu. 

Đây là hình phạt dành cho một nô lệ tình dục không làm hài lòng chủ nhân và khiến chủ nhân chán ghét. 

Vì vậy, khi nhị tỷ trở thành nô lệ tình dục của Đường Thiếu Lâm, cô phải làm mọi cách để lấy lòng Đường Thiếu Lâm nhằm trì hoãn hoặc tránh bị chủ nhân bỏ rơi. 

Có lẽ vì đang quan tâm đến cảm xúc của tôi nên sư phụ Linh Mộng Á cũng nói vài lời an ủi để tôi cảm thấy dễ chịu hơn. 

Ví dụ, sau khi hai người chấm dứt mối quan hệ, họ có thể dùng đến pháp luật để đòi bồi thường. 

Nếu chị hai muốn trở lại cuộc sống bình thường thì với phương tiện công nghệ hiện nay, dấu ấn trên người chị hai có thể bị xóa bỏ hoàn toàn. 

Đối với những nô lệ tình dục muốn trở lại cuộc sống bình thường, những người trong giới này thực sự có thái độ động viên và tán thành. Suy cho cùng, ai cũng biết rằng việc họ làm không được chấp nhận một cách đúng đắn. Cũng là một điều biết ơn khi thấy một người có thể trở lại cuộc sống bình thường, giống như nhìn thấy một tù nhân trở lại xã hội bình thường. 

Những gì linh mục làm trong buổi lễ cũng chứng tỏ điều này. 

Khi chị thứ hai nhờ giúp đỡ, anh thờ ơ. Khi khống chế nhị tỷ, hắn không ngừng nhắc nhở nhị tỷ, tổng cộng là mười ba lần. 

Nếu chị hai chỉ đưa ra lựa chọn nóng nảy, với bầu không khí và hoàn cảnh lúc đó, chị nhất định sẽ lùi bước hoặc từ chối. 

Nhưng ngồi cạnh chị hai, nhìn vẻ mặt vui vẻ, ngọt ngào của chị hai, tôi thực sự không thể làm chị vui được. 

Đặc biệt khi nhìn thấy nhị tỷ đưa tay sờ vào dấu ấn trên môi âm hộ của mình, nhìn Đường Thiếu Lâm với ánh mắt đầy ngưỡng mộ và hài lòng, tôi không thể hỏi thêm câu nào nữa, chỉ có thể ép mình mỉm cười cùng với những người có mặt. 

"Này~~ Chúng ta cùng xem một chút và rút kinh nghiệm nhé. Dù sao thì mười tháng cũng không phải là thời gian dài." Tôi được giọng nói của Tô Hải Đào đưa về thực tại khi đang chìm đắm trong suy nghĩ. Tôi không biết anh ấy muốn học hỏi kinh nghiệm gì. 

"Hehehe ~~~" Đường Thiếu Lâm nhìn Nhị tỷ có chút ngượng ngùng, trên mặt nở nụ cười ngốc nghếch. 

"Vâng~~ Chủ nhân." Nhị tỷ đồng ý, lập tức đứng dậy khỏi sô pha, trèo lên bàn cà phê, vòng mông cao với Đường Thiếu Lâm, khoảng trống giữa hai chân trở nên mờ mịt. 

Trên bàn cà phê, hai người này đã dạy chúng tôi những điều cần chú ý và những điều cần thiết của các động tác khác nhau khi mang thai, điều này mang lại lợi ích rất lớn cho những người bạn đồng hành. 

Tôi nghĩ rằng sau khi trở thành cha mẹ, hai người này sẽ kiềm chế bản thân, đặc biệt là vì sự phát triển khỏe mạnh của con cái, cuối cùng họ sẽ trở lại bình thường. 

Nhưng trước sự thật, niềm hy vọng mà tôi mong chờ hơn một năm qua đã hoàn toàn tan vỡ. 

Vốn dĩ hai người này khỏa thân sẽ không ra ngoài, nhưng bây giờ, khi chúng tôi rời đi, hai người này lại khỏa thân đứng bên đường nhìn chúng tôi rời đi. 

Khi tôi hỏi họ liệu điều này có ảnh hưởng đến con trai họ và khiến nó đối xử với mẹ mình như nô lệ tình dục, thậm chí yêu cầu hai mẹ con loạn luân hay không, người chị thứ hai thực sự đã nói với một chút mong đợi và phấn khích rằng con trai cô ấy sẽ là cậu chủ nhỏ của cô ấy từ nay trở đi. Khi cậu chủ nhỏ yêu cầu nô lệ tình dục thỏa mãn ham muốn tình dục của mình, nô lệ tình dục đương nhiên sẽ làm theo, trái tim tôi như đông cứng. 

Còn Đường Thiếu Lâm yên tâm nói: "Chúng ta là một gia đình biến thái. Nếu chuyện loạn luân giữa mẹ con, cha con thật sự xảy ra, chẳng phải là chuyện bình thường sao?" Những lời này khiến trái tim tôi như đóng băng. 

Tôi thực sự không biết hai kẻ biến thái này đang nghĩ gì. 

Hơn một năm sau khi tôi không thuyết phục được nhị tỷ và Đường Thiếu Lâm, tam tỷ lại nói với tôi rằng cô ấy cũng sẽ ký hợp đồng nô lệ tình dục trọn đời với anh em họ Tô vào đêm Giáng sinh. Tôi bùng nổ.

Mặc dù biết mình là một kẻ biến thái, đang bị mắc kẹt sâu trong vòng lạm dụng tình dục, không thể thoát ra và không có quyền đưa ra những nhận xét vô trách nhiệm với người khác, nhưng tôi cũng cố gắng nhắc nhở mọi người đừng vượt quá giới hạn. Suy cho cùng, bố mẹ chúng tôi vẫn ở Trung Quốc và sẽ không bao giờ chấp nhận quan niệm tình dục hiện tại của chúng tôi.

Dù biết khoảng một năm trước, chị ba đã theo anh em nhà Su sang châu Âu, tham dự nhiều bữa tiệc, trở thành thành viên trong hội, chơi ngày càng nhiều thủ đoạn, nhưng bây giờ chị hai lại thực sự muốn trở thành nô lệ tình dục suốt đời, khiến tôi, một kẻ đạo đức giả với một số tư tưởng bảo thủ, mất cảnh giác. 

Vì chị thân nhất của tôi được mời nên không tham dự cũng không phải là tốt nên tôi vẫn phải cắn răng tham dự lễ ký hợp đồng của chị hai. Mỗi khi nghĩ đến hai dòng chữ xúc phạm in trên môi âm hộ của nhị tỷ, tôi lại cảm thấy vô cùng khó chịu, “Được sư phụ Đường Thiếu Lâm giao cho, ta là nô lệ tình dục cả đời Trương Hiểu.” Lần này, chị thứ ba Kỳ Phán có hai chủ nhân. Tôi nên viết nó như thế nào? 

Tôi vẫn còn khá tò mò về điều này. 

Hơn nữa, chị ba cũng không phải là loại người thích thể hiện bộ phận dâm đãng của mình trước mặt người lạ như chị hai. Không biết cô ấy còn có thể buông tay và chơi đùa trước mặt mọi người hay không. 

Suy cho cùng, có thể đạt cực khoái trước mặt chúng ta không có nghĩa là bạn có thể đạt cực khoái trước mặt người lạ. 

Nhưng sau khi buổi lễ bắt đầu, tôi biết mình đã sai. Chị ba không chỉ vượt trội hơn chị hai về độ dâm đãng và nghe lời mà còn có mức độ hèn hạ mà chị hai không có. 

Vì vậy dòng chữ in trên môi âm hộ của tam tỷ là: "Nhà vệ sinh độc quyền của Tô Hải Đào, con điếm độc quyền của Tô Hải Ba."

Nhân vật “nô lệ” của chị hai vẫn có thể coi là “cá nhân”, nhưng khi nói đến chị thứ ba, cô thậm chí còn không có cả tính cách “con người”. Không biết anh em nhà Su sẽ đối xử với cô ấy như thế nào. 

Giống như bây giờ, họ đi vòng quanh khán giả ba vòng, Nhị tỷ cũng chỉ khỏa thân và được dẫn dắt bởi Đường Thiếu Lâm. 

Nhưng khi đến chỗ của chị ba, cô không những phải bị Tô Hải Ba dắt cổ khi bò mà còn bị Tô Hải Đào dùng roi cột đuôi ngựa quất. 

Khi cô thứ ba bò, bộ ngực khổng lồ hình chồi tre liên tục lắc lư do sự va chạm của hai cánh tay, khiến hai chiếc chuông đồng treo trên vòng núm vú liên tục phát ra những âm thanh giòn tan. 

Hai chiếc kẹp kim loại kẹp vào môi âm hộ còn khiến chiếc chuông nhỏ treo trên đó kêu leng keng khi hai chân cử động. 

Đuôi chó nhét vào hậu môn hướng lên trời, đung đưa từ bên này sang bên kia theo chuyển động lắc lư của mông của chị ba. 

Cùng với tiếng quất khi bị quất và những tiếng rên rỉ quyến rũ của chị ba, cả khán phòng tràn ngập sự phấn khích và cảm động. 

Cô tam trở lại bàn thờ ngồi xổm như con chó cái giữa anh em họ Su, lè lưỡi sủa. 

"Đi nhặt nó lên bằng miệng và âm hộ của bạn đi." Mỗi anh em nhà Su ném ra một chiếc dương vật giả, sau đó vỗ nhẹ vào đầu em gái thứ ba và ra lệnh. 

"Gâu gâu ~~~" Tam muội sủa hai tiếng rồi nhanh chóng bò tới theo sau mấy cái dương vật giả bị ném sang hai bên bàn thờ trái phải. 

Khi cô thứ ba bò đến dương vật giả thứ nhất, giống như một con chó, cô ấy dùng bàn chân và khuôn mặt của mình để dựng đứng dương vật giả, sau đó nhét từng dương vật dày vào miệng, chỉ để lại phần đế có giác hút, rỉ ra khỏi miệng, sau đó nhanh chóng bò đến dương vật giả kia. Đối với dương vật, hãy sử dụng phương pháp tương tự để dựng dương vật giả lên, sau đó dùng tư thế ngồi xổm để đưa dương vật giả vào âm đạo. Cuối cùng, bạn lắc mông, vung chiếc đuôi chó dựng đứng, nhanh chóng bò về phía anh em nhà Su và bóp hai dương vật giả ra khỏi cơ thể. 

Cô thứ ba cứ đuổi theo con gà trống bị ném ra với vẻ mặt vui mừng, trườn thật nhanh. Sau nhiều lần lặp lại, Tô Hải Đào rút đuôi con chó ra khỏi hậu môn của chị thứ ba. 

Nút hậu môn bao gồm năm quả bóng cao su màu đen cỡ quả trứng nối từ đầu đến đuôi, được Tô Hải Đào cầm trong tay và không ngừng run rẩy. 

"Wow~~oh~~ah~~ah~~" Nhìn thấy một cái lỗ hậu môn dày và dài như vậy, khán giả có mặt tại buổi lễ không khỏi cảm thán và ngưỡng mộ. 

Nó dài gần bằng chiều dài có thể nhét vào ngực và có đường kính tương đương với một con gà trống. Một nô lệ tình dục có thể nuốt một dương vật giả dày và dài như vậy bằng mông của mình chắc hẳn đã phải trải qua rất nhiều khó khăn mới có được khả năng này. 

Khi anh em nhà Su ném dương vật giả lần nữa, chị thứ ba lại đuổi theo, nhét tất cả dương vật giả vào cơ thể họ, sau đó quay lại chỗ anh em nhà Su và bóp cả ba dương vật giả ra khỏi cơ thể họ. 

Nhìn dáng vẻ của chị ba trên khán đài, tôi không khỏi cảm thấy xót xa. 

Dương vật giả dày không thể nuốt được ngay mà phải đưa vào miệng nhiều lần giống như quan hệ tình dục bằng miệng. 

Trong quá trình này, chị thứ ba liên tục phát ra những âm thanh buồn nôn. Khi cô ngẩng mặt lên, khuôn mặt xinh đẹp của cô đã lấm lem nước mũi và nước mắt. 

Sau đó, cô thứ ba với khuôn mặt nhăn nhó vì nghẹt thở và nôn ói, lo lắng chạy đến chiếc dương vật giả tiếp theo, dựng đứng nó rồi nhét nó vào cơ thể mình. 

Mục đích là để cho phép chủ nhân trao cho cô phần thưởng cuối cùng sau khi ba dương vật giả này bị ép ra khỏi cơ thể. 

Những gì xảy ra xung quanh sẽ xảy ra. 

Ba dương vật giả đầy chất nhầy tỏa sáng tương ứng với khuôn mặt bẩn thỉu đầy nước mũi, nước mắt và nước bọt của cô thứ ba. 

Vẻ tự hào và tự hào trên khuôn mặt của anh em họ Su đã bù đắp cho sự hài lòng và hạnh phúc trên khuôn mặt của chị thứ ba. 

Tiếng hai anh em dùng dương vật cương cứng tát vào khuôn mặt xinh đẹp của cô em thứ ba vang vọng lời cảm ơn tục tĩu của cô em thứ ba đối với chủ nhân của mình. 

Khán giả trên khán đài không khỏi thầm thì thầm thán phục. 

Tam tỷ vừa vào trao đổi thẻ bài, dùng tư thế quỳ tiêu chuẩn nhất của nữ nô, hướng mặt về đài quan sát, quỳ thẳng. 

Với hai chân dang rộng bằng vai và hai tay đặt sau lưng, cô nhìn với niềm hy vọng và phấn khích khi chủ nhân của cô lấy chiếc roi buộc đuôi ngựa, chiếc roi cưỡi ngựa và dây xích từ tay cô. 

Khi người chị thứ ba nhìn thấy anh em họ Su giơ cao dụng cụ đầu hàng mà họ đã tặng, cô ấy đã rơi nước mắt vì hạnh phúc. 

Ngay khi tôi đang băn khoăn không biết sự cống hiến của chị ba sẽ được anh em họ Su đền đáp như thế nào, tôi thấy cơ thể chị ba bắt đầu run rẩy khi nhìn thấy chị em họ Su nhặt một chiếc nhẫn sắt. 

Những hạt mồ hôi mịn bao phủ toàn thân, cơ thể căng thẳng đến mức cực hạn, hơi thở trở nên nặng nề. 

Đúng lúc tôi đang thắc mắc tại sao cô ba đã đeo khuyên núm vú và âm vật vẫn còn lo lắng khi đeo ba thứ mà cô ấy đã đeo hai ba năm nay thì tôi thấy Tô Hải Đào dùng súng phun lửa đốt cháy một đầu của đầu chiếc nhẫn kim loại màu trắng bạc. 

"Vòng kim loại này một khi đã đeo vào thì không bao giờ có thể đeo lại được. Sau khi đầu nhọn được đưa vào đầu tròn, nó sẽ bắt đầu tan chảy do nhiệt độ cao và phản ứng hóa học. Sau khi nguội, nó sẽ đông đặc lại trong quả bóng nhỏ này." Tô Hải Ba cầm chiếc nhẫn kim loại trong tay trước mặt tam tỷ, để cô có thể nhìn rõ dấu vết nhục nhã sẽ cùng hắn ngã xuống đất. 

"Đây là chủ nhân trao nhẫn cưới cho nô tỳ. Bởi vì nô lệ không thể cưới hai chủ nhân, nên cô ta phải treo hai chiếc nhẫn này lên đầu vú để nhắc nhở chủ nô rằng cô ta sẽ không bao giờ kết hôn lần nữa vì con điếm." Tam tỷ nói xong liền lạy anh em họ Tô ba lạy. Khi cô ngẩng mặt lên lần nữa, trên mặt cô tràn đầy nước mắt biết ơn, ánh mắt tràn đầy hạnh phúc và ấm áp khi nhìn anh em nhà Su. 

"Thật tuyệt vời~~tuyệt vời~~" Có tiếng xôn xao ngưỡng mộ từ khán đài. 

“Đổi lại con khốn đó sẽ dán thẻ nô lệ lên âm vật của nó…” Tam tỷ vì cứ khóc nức nở nên hoàn toàn không hiểu mình muốn bày tỏ điều gì. 

Dù không biết chị ba muốn bày tỏ điều gì nhưng từ vẻ mặt và cảm xúc của chị ba cũng có thể đoán được đó nhất định là chuyện gì đó liên quan đến việc trả nợ. Nhưng không hiểu sao những người chứng kiến ​​trên khán đài lại không có phản ứng gì lớn, khiến tôi có chút tò mò. 

Công sức của Tam tỷ lần này rõ ràng là lớn hơn lần trước. Cô ấy thậm chí còn treo một tấm biển ghi chữ khốn nạn nô lệ tình dục trên âm vật của mình và không thể cởi ra được. Tại sao phản ứng lại không lớn bằng việc treo hai chiếc nhẫn lên núm vú của cô ấy? 

Sau khi hiểu ra, tôi nhận ra mình đã nghĩ sai. 

Đây là quan hệ chủ nô chứ không phải quan hệ vợ chồng.

Nô lệ tình dục chỉ có thể có một chủ nhân, nhưng một chủ nhân có thể có nhiều nô lệ tình dục. 

Vì vậy, những khán giả này không ca ngợi chị thứ ba là nữ nô lệ vì sự tận tâm của cô đối với chủ nhân, mà họ ca ngợi anh em nhà Su là chủ nhân đã từ bỏ quyền làm nô lệ tình dục. 

Sở dĩ họ ngưỡng mộ chị hai và chị ba là vì họ đã dũng cảm thay đổi từ phụ nữ thành nô lệ tình dục suốt đời và những hy sinh mà họ đã bỏ ra vì điều này. Họ sẽ không bao giờ cảm động trước sự hy sinh và cống hiến của những nô lệ tình dục cho chủ nhân của mình. Điều này là do nô lệ tình dục nên cống hiến hết mình cho chủ nhân của mình theo cách này. 

Sau khi hiểu ra tất cả những điều này, khi tôi nhìn em gái thứ ba trên sân khấu của linh mục, người đang đeo vòng núm vú và vòng âm vật, đứng giữa anh em nhà họ Tô với vẻ mặt vui vẻ và ngọt ngào, một cảm giác buồn bã và bất lực mãnh liệt chợt dâng lên trong lòng. Cô tự hỏi liệu mình có trở nên giống chị thứ hai và chị thứ ba hay không. 

Khi linh mục tuyên bố anh em nhà Su và em gái thứ ba đã chính thức trở thành chủ nô và chúc mừng nhau, anh em nhà Su lấy một cuộn dây từ khay của người phục vụ và trói em gái thứ ba lại. 

Khi mọi việc đã sẵn sàng, em thứ ba bị treo ngược trên khung sắt từ đầu đến chân, và một thanh sắt có treo những mặt dây chuyền lớn bằng chì ở hai đầu được thọc vào khuỷu tay của hai người. 

"Wow~Cảm ơn Sư phụ~Ah~Cảm ơn ~Oh~~Sư phụ~~Cảm ơn~~A~~Cảm ơn~~Ah~~Sư phụ~~" Anh em nhà Su đứng trước và sau lưng chị ba, vẫy những tấm thẻ mà chị ba đưa cho, tát vào cơ thể xinh đẹp gợi cảm của chị ba, khiến chị ba rên rỉ đau đớn.

"Con khốn, con khốn, con khốn, con có thích không? Con thấy thoải mái không?" Anh em nhà Su không ngừng la hét, chửi bới khi đánh vào âm đạo, ngực, mông, eo dưới và bụng dưới của em gái thứ ba. 

"Cảm ơn chủ nhân~~ah~~mẹ đắng quá~ah~con chó~oh~hi~ah~~Em thích nó~~" em gái thứ ba rên rỉ vừa trả lời. Những hạt mồ hôi trên người cô kèm theo vết đỏ và sưng tấy, lộ ra ánh sáng dâm đãng và khêu gợi, khiến khung cảnh chứng kiến ​​tràn ngập sự hưng phấn khát máu. 

"Con khốn này, ngươi ở đây bị đánh bao nhiêu lần rồi?" Tô Hải Đào vỗ nhẹ vào cái mông đỏ bừng của em gái thứ ba. 

"Hồi chủ nhân, tổng cộng bảy lần." Cô thứ ba thở hổn hển trả lời. 

"Nơi này là ở đâu?" Tô Hải Ba vừa hỏi vừa xoa bóp bộ ngực lớn màu đỏ của em gái thứ ba. 

“Trở lại sư phụ, vú này bị sư phụ đánh năm đòn, vú kia bị sư phụ đánh sáu roi.” Cô thứ ba vừa trả lời vừa hít lấy không khí lạnh. 

"Nơi này là ở đâu?" Tô Hải Ba vừa hỏi vừa vỗ nhẹ vào âm đạo sưng đỏ của em gái thứ ba. 

"Chủ nhân, thật xin lỗi, nô tài này quá ngu ngốc, không thể đếm rõ ràng, đành phải phiền phức chủ nhân trừng phạt nàng." Người chị thứ ba run rẩy và rên rỉ. 

"Ngươi không muốn đếm rõ ràng, hay là ngươi còn chưa đếm rõ ràng?" Tô Hải Bà đưa bàn tay dính đầy chất nhầy của mình ra trước mặt chị thứ ba và để cô ấy tự mình nhìn thấy. 

"Thật xin lỗi, chủ nhân, nô tài này quá ngu ngốc, thật sự đếm không rõ ràng." Cô thứ ba nhìn anh em nhà Su với vẻ mặt hối lỗi, khiêm tốn cầu xin sự tha thứ. 

"Nếu ngươi không đếm rõ ràng, vậy liền nhận lấy hình phạt đi." Tô Hải Bà vừa nói vừa lấy một bó dây thừng nối vào sợi dây buộc ngực của chị thứ ba. 

"Cảm ơn sư phụ đã trừng phạt ta. Cảm ơn sư phụ đã thương xót." Cô thứ ba khiêm tốn quỳ xuống đất, hôn chân anh em nhà họ Tô rồi nói với giọng cảm kích. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh", phần thân trên của em gái thứ ba bắt đầu nâng lên, tạo thành tư thế nằm, ngực và chân chịu sức nặng của cơ thể. 

Sợi dây dần dần siết chặt, bóp chặt ngực cô, cơn đau dữ dội khiến cô rên rỉ không ngừng.

"Cuộc khởi hành đã bắt đầu." Anh em họ Su vỗ nhẹ vào mặt cô ba với chiếc roi buộc đuôi ngựa và cây roi trên tay, hào hứng nói. 

"Cảm ơn sư phụ đã trừng phạt, ôi~~anh~~ ừm~~" Tam muội cảm kích rên rỉ, vặn vẹo thân thể cầu xin sư phụ trừng phạt. 

Kết quả của sự mất cân bằng là áp lực không đồng đều lên ngực, dẫn đến cảm giác đau đớn hơn.

"Ah ah ah~~Cảm ơn~~Oh ah~Sư phụ~~Ah ah~~Cảm ơn Chúa~~Ah ah~~Man~~Cảm ơn~~Sư phụ~~Người đàn ông~~" Cùng với những trận đánh của anh em nhà Su, chị ba không ngừng la hét trong đau đớn. 

Trong những lần bị đánh đòn, làn da đỏ nhạt của chị ba dần dần chuyển sang màu đỏ. 

Đặc biệt là vùng mông và âm đạo được bao phủ bởi những hạt mồ hôi pha lê, gợi cảm và tươi sáng như những bông hồng đẫm sương. 

Khi dây trói ở chân cô được cởi ra, bụng dưới và âm đạo của cô ba đã chuyển sang màu đỏ tươi, còn bộ ngực, nơi chịu sức nặng của cơ thể cô, chuyển sang màu đỏ sẫm. 

Để giảm bớt cơn đau ở ngực, chị ba gần như dùng ngón chân đỡ cơ thể. 

"Cảm ơn~~Cảm ơn~~Cảm ơn~~Sư phụ~Sư phụ~fufufu~~Cảm ơn vì đã trừng phạt, Chủ nhân~~oh~~ah~~um~~" Tam muội đã ướt đẫm mồ hôi, môi run run nói.

"Bao nhiêu lần?" Tô Hải Đào dùng cán roi ngựa nâng cằm Tam tỷ lên, yêu cầu Tam tỷ ngẩng đầu cúi xuống, uy nghiêm hỏi. 

"Thật xin lỗi, chủ nhân, nô lệ này quá ngu ngốc ~~ và ~ và một lần nữa ~" Tam tỷ nhìn Tô Hải Đào với vẻ mặt áy náy rồi nói, những giọt nước mắt trong suốt chảy dài trên má Tam tỷ. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhinging" Chị ba chưa kịp nói xong thì anh em nhà Su lại bắt đầu tát vào chân chị ba. 

Vì bản năng né tránh đau đớn nên khi chị thứ ba vô thức tránh né, cơn đau dữ dội ở ngực lại tăng lên khiến chị ba phải hét lên đau đớn. 

"Sư phụ~~ah~~xin thương xót~oh~~ahhh~tha thứ cho con~~cảm ơn ~ahhh~cảm ơn chủ nhân~ahah~~xin thương xót~~" Trên đùi của chị thứ ba xuất hiện vài vết máu đỏ sẫm. 

Để tránh cơn đau dữ dội ở chân, chị ba tạm thời quên đi cơn đau ở ngực. 

“Đây có phải là điều mà một nô lệ thấp kém nên làm không? Hả?” Tô Hải Ba tạm thời ngừng đánh cô, cầm roi cưỡi ngựa hỏi cằm cô tam. 

"Thật xin lỗi, chủ nhân, nô tài sai rồi, cầu xin chủ nhân trừng phạt ta." Chị thứ ba nhìn vào mắt anh em nhà Su và chân thành nói. 

"Ừm~~rất tốt~~" Tô Hải Ba nói xong, nhéo má Tam tỷ, hôn Tam tỷ say đắm. 

Khi nhìn thấy Tô Hải Đào cởi sợi dây trên ngực chị ba, tôi tưởng thế là xong, thở phào nhẹ nhõm, nhưng không ngờ lại có một sợi dây trói quanh cổ chị ba. 

Mắt cá chân của người chị thứ ba cũng bị kéo ra. 

Sợi dây đang dần dần dâng lên cuối cùng cũng dừng lại khi cô thứ ba chỉ có thể chạm ngón chân xuống đất. 

“Cảm ơn Sư phụ, ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh~” Giữa tiếng quất roi, Tam tỷ không ngừng rên rỉ. Do bản năng né tránh, sợi dây đã siết chặt cổ chị thứ ba khiến chị ngạt thở.

"Ồ ồ ồ ~ ahhh ~" Trong lúc ngạt thở, Tam tỷ lè lưỡi, trợn mắt, thân thể không ngừng co giật. Ngoài ra, âm vật và núm vú không ngừng bị kích thích bởi máy rung khiêu dâm trên tay Tô Hải Bà, cơn đau do bị Tô Hải Đào quất khiến giác quan của chị thứ ba trở nên hỗn loạn, biến mọi cảm xúc thành khoái cảm nên thực sự đã thổi bay cô ấy trong vô thức.

Những dòng nước phun từ âm đạo của cô vào khán phòng khiến khán giả trên khán đài không ngừng reo hò nhiệt liệt và phấn khích. 

Cô thứ ba người đầy bùn nằm trên mặt đất co giật như bị điện giật. Dịch âm đạo bị ép ra khỏi âm đạo do co giật và chảy róc rách ở phần gò giữa hai chân của cô. 

"Nô lệ, đứng dậy." Tô Hải Ba không đợi Tam muội hết co giật, dùng sức kéo vòng cổ nàng, nhấc nàng lên khỏi mặt đất.

“Em xin lỗi, Chủ nhân, em xin lỗi, Chủ nhân~~” Tam tỷ vừa xin lỗi vừa ép mình đứng dậy khỏi mặt đất. 

"Đã đến lúc phục vụ chủ nhân." Tô Hải Đào vừa nói vừa nằm trên mặt đất, chỉ vào dương vật đang cương cứng và đau nhức của mình. 

"Là Sư phụ ~ Cảm ơn Sư phụ đã ban thưởng ~" Cô thứ ba quỳ xuống đất, lạy Tô Hải Đào, sau đó đỡ thân thể run rẩy của mình, dùng sức bò về phía Tô Hải Đào. 

Nhìn thấy chị ba hôn con cặc của Tô Hải Đào với vẻ mặt mệt mỏi và vẻ mặt đầy sùng đạo và kính trọng, tôi không khỏi tự hỏi, điều gì đã khiến chị ba bị ám ảnh bởi anh em nhà Su đến vậy? 

Hai người đàn ông hạ nhục cô này có ma lực gì có thể khiến một người phụ nữ kiêu ngạo như chị ba vứt bỏ tất cả những gì mình có và tôn sùng họ như thần thánh? 

Ngay cả một hành động hèn hạ như yêu cầu cô hôn bộ phận sinh dục của mình cũng có thể được thực hiện với thái độ trang trọng và thiêng liêng như vậy, với vẻ mặt đầy tôn kính và biết ơn. 

Chị thứ ba trước mặt vẫn là người mà tôi biết sao?

Người chị thứ ba rõ ràng đã bị liệt. Khi cô ấy ngồi xổm trên cơ thể của Tô Hải Đào, cô ấy dường như được trẻ hóa. Cô ấy không ngừng ức hiếp cô ấy và dùng âm đạo của mình để chơi đùa với con cặc dày đặc đã được đính sáu viên ngọc trai của Tô Hải Đào. 

"Ồ ồ ồ ~ Thật thoải mái ~ Con cặc của chủ nhân là tuyệt nhất ~" Cơ thể của em gái thứ ba dường như đã nhận được một luồng năng lượng ổn định từ con cặc của Tô Hải Đào, điều khiển eo và chân của cô ấy, không ngừng ngồi xổm lên và dùng âm đạo của mình để liếm con cặc của chủ nhân. 

Bộ ngực đỏ thẫm khuấy động những làn sóng sữa không ngừng khi cơ thể cô lên xuống, và những chiếc vòng kim loại màu trắng bạc trên núm vú của cô phát ra những vệt ánh sáng dâm đãng; chiếc bụng phẳng màu đỏ thẫm khiến đường vest của chị ba càng thêm chói mắt; Âm đạo không ngừng nuốt chửng con gà trống hiện ra lờ mờ dưới sự rung động của âm vật cô khiến người ta càng thêm ám ảnh và điên cuồng.

"Sư phụ thật tuyệt vời, cái lồn con điếm thật thoải mái~~ Ồ~~ Thoải mái quá đi~~" Hai anh em cứ ôm gối nằm dưới đất, nhìn Tam tỷ cưỡi hai người, phi nước đại không ngừng trên đồng cỏ tình dục, lưng gập ghềnh, cười kiêu ngạo và rên rỉ. 

Sau khi thay thú cưỡi vài lần, tần suất va chạm của Chị Ba giảm đi đáng kể, mồ hôi và tiếng thở dốc của chị ngày càng to hơn.

"Tôi không thể làm được~~Con khốn~~Huhu~~Tôi không thể làm được~~Huhu~~Tôi xin lỗi~Huhu~~Sư phụ~~" Thể lực của cô ba cuối cùng cũng cạn kiệt, cô ngồi xổm xuống trong khi ngồi xổm trên mông. 

"Không thể được sao? Chủ nhân, có cần ta giúp ngươi không?" Tô Hải Bà đứng cạnh em gái thứ ba, dùng cặc chọc vào khuôn mặt xinh đẹp đầy mồ hôi của cô hỏi. 

"Vâng, cảm ơn chủ nhân~~Huhu~~" Tam muội không dám dừng lại khi chưa nhận được mệnh lệnh, trong bộ váy thô ráp trả lời.

"Muốn giúp đỡ thì phải có sự trao đổi." Tô Hải Đào dùng dương vật tát vào mặt chị thứ ba. 

"Cám ơn chủ nhân, con khốn này sẵn lòng~~hufu~~chấp nhận~~trừng phạt~~" Tam muội đứng lên hai chân run rẩy không tự chủ được. Dù vậy, cô ba vẫn phải cố gắng hết sức để giữ vững cơ thể.

Tô Hải Đào nói xong liền túm tóc chị ba kéo lên. Sau đó anh ta nhét thứ trên tay vào âm đạo của chị thứ ba. 

Khi em thứ ba nằm dưới đất, ưỡn mông về phía khán giả, để lộ phần dưới cơ thể, tôi thấy âm đạo của em đã bị căng ra do bị nhét, phơi bày mọi bí mật tế nhị nhất của phụ nữ cho khán giả.

Chiếc khóa kim loại hình bầu dục mở ra toàn bộ âm đạo của Chị Ba. Với sự hỗ trợ của đèn LED bên trong chiếc khóa, tôi có thể thấy rõ sự mở tử cung mềm mại và mượt mà của chiếc bánh rán của Chị Ba. 

Những bức tường âm đạo màu hồng, những chiếc khóa kim loại màu trắng bạc và khung cảnh hùng vĩ do dịch âm đạo tạo thành khiến khán giả phải gầm lên phấn khích, và sự phấn khích khát máu tràn ngập toàn bộ khán đài. 

Dưới sự cưỡng hiếp liên tục của hai anh em nhà Su, thể lực của chị thứ ba cuối cùng đã đạt đến giới hạn. Cô ngã xuống đất, liên tục co giật và thở hổn hển, không thể đứng dậy được nữa.

Dù vậy, anh em nhà Su cũng không có ý định để chị ba đi. Chúng treo chị thứ ba lên khung sắt và tiếp tục cưỡng hiếp chị thứ ba. 

Chúng cùng lúc đưa con cặc dày đặc của mình vào cái lồn mềm mại của em gái thứ ba, đồng thời không ngừng thọc vào các huyệt đạo được ngăn cách bởi một lớp màng thịt. Trong khi xoa bóp, họ còn dùng nhiều loại máy rung khiêu dâm để kích thích vùng nhạy cảm của chị ba. Để khiến chị ba lên đỉnh nhanh nhất có thể, hai người còn nhét dương vật giả dày đặc vào miệng chị ba và liên tục xoa bóp cổ họng chị ba.

Niềm khoái cảm mãnh liệt cộng với cảm giác ngột ngạt do không thể thở được đã khiến ý thức của chị ba rơi vào tình trạng hỗn loạn. Cơn bão đau đớn và khoái cảm dữ dội hoành hành trong cơ thể cô thứ ba, gây ra những cơn co giật mạnh mẽ trong cơ thể cô thứ ba bất cứ nơi nào nó đi qua. 

Ba lần xuất tinh do liên tiếp cao trào cuối cùng đã khiến chị thứ ba ngất xỉu. 

Khi chị thứ ba bị tạt gáo nước lạnh tỉnh dậy thì anh em họ Su đã biến mất. 

Nhìn thấy chị ba hết lần này đến lần khác cố gắng hết sức để chống đỡ cơ thể mình và trèo lên chiếc giường sắt nơi cô bị đóng dấu, chị ba lấy lại được chút sức lực sau khi thở một lúc, điều chỉnh lại cơ thể và để linh mục trói và kiềm chế cô. 

Buổi lễ an ủi kéo dài càng ngày càng làm tăng thêm sự tự tin của chị ba, khiến chị ba càng quyết tâm trở thành con điếm nô lệ tình dục của anh em nhà họ Tô. 

Khi cô thứ ba nhìn thấy chiếc mỏ hàn được anh em họ Su nhặt lên và định ấn nó vào môi âm hộ của cô, những giọt nước mắt an ủi và biết ơn đã thực sự đọng lại trên khuôn mặt cô. 

Mùi da cháy và tiếng la hét của chị ba ùa vào não tôi hai lần. Một hàng vết đỏ như máu ở môi trái và môi phải gần như chiếm trọn toàn bộ môi âm hộ. Một hàng nô lệ tình dục độc quyền màu đỏ Kỳ Phán cũng được dán nhãn hiệu trên đầu âm đạo. 

Ba hàng phông chữ màu đỏ tươi vừa che kín vùng kín của chị thứ ba, như thể cô đang mặc một chiếc quần lót hở hang gợi cảm. 

Vốn tưởng rằng anh em nhà họ Tô sẽ chăm sóc tốt cho tam tỷ một thời gian, nhưng không ngờ ngày hôm sau khi đến biệt thự nhà họ Tô thăm chị ba bị thương, lại nhìn thấy tam tỷ quả thực thân dưới trần trụi, chỉ mặc một bộ đồ hầu gái bằng ren gợi cảm, phục vụ thiếu gia nhà họ Tô. 

Khi bước vào phòng khách, chúng tôi nhìn thấy chị thứ ba đang thực hiện oral sex với Tô Hải Đào. 

"Cái này~~Này~~ tôi vẫn là người bệnh phải không? Anh không chăm sóc người bệnh mà vẫn để người bệnh chăm sóc mình. Anh cũng vậy..." Lời tiếp theo của tôi bị cắt ngang bởi Linh Mộng Á kéo tay áo tôi. 

"Hãy cẩn thận với sự lây nhiễm và hoạt động càng ít càng tốt." Linh Mộng Á cũng cau mày. 

"Đúng đúng, đúng là nô lệ tình dục tốt, anh thật sự không biết trân trọng em." Đường Thiếu Lâm cũng cong môi, trong giọng điệu có chút bất mãn. 

"Chủ nhân của ta đã chiếu cố ta được một tháng rồi, hai người các ngươi thật sự không nên nóng nảy như vậy." Cô thứ ba khỏa thân, chỉ có cổ áo và cùm, vừa tố cáo anh em nhà Su vừa dỗ cậu chủ nhỏ cho con bú. 

"Đây là nô tài yêu cầu, hắn đã là nô lệ, chủ nhân không có lý do gì phải hầu hạ hắn, thật quá xấu hổ." Cô thứ ba ngừng mút, ngẩng đầu lên thay thầy nói. Nói xong cô vùi đầu vào giữa hai chân Tô Hải Đào, tiếp tục mút nóng xèo xèo.

"Không, chị ba~~bạn~~cái này~~bạn~~" Nhìn vẻ mặt vui vẻ của chị ba khi ăn gà, cô biết những gì họ nói là sự thật. 

Nhưng tại sao chị ba lại làm như vậy, và điều gì có thể khiến chị ấy hy sinh bản thân một cách tuyệt vọng như vậy. 

Từ "yêu" không thể giải thích được chút nào. Ngoài việc bị tẩy não ra, tôi thực sự không nghĩ ra được lý do nào khác. 

"Sư phụ, xin hãy tiếp tục, đừng khiến bản thân phải khổ sở." Cô thứ ba nhổ cặc ra, nhìn Tô Hải Ba đang thủ dâm rồi vỗ mông cô ấy mà không hề đáp lại sự quan tâm của chúng tôi. 

"Ồ ~~ Được rồi ~~" Tô Hải Ba đồng ý, đi tới sau mông tam tỷ, bôi một ít nước bọt lên dương vật của hắn, nhét vào lỗ mông của chính tam tỷ. 

Tôi không biết phải nói gì về việc mà chị thứ ba đã làm, nhưng tôi không nói nên lời về chị thứ hai, bởi vì chị thứ hai, lúc này cơ thể đã động dục, đang cho cậu chủ nhỏ ăn trong khi cố gắng dùng mông cao của mình để che con cặc của cậu chủ lớn. 

Nhìn hai con điếm trước mặt này, tôi chợt nảy ra một ý nghĩ kỳ lạ. 

Tôi có thích bạo dâm không? 

Việc lạm dụng tình dục mà tôi thích bây giờ có phải là thứ mà tôi chỉ yêu thích hay nó là sản phẩm của việc bị chúng ảnh hưởng một cách tinh vi? 

Nếu chị hai thích cô khi mới gặp nhau thì chị ba sẽ không bao giờ chấp nhận. 

Nếu chị thứ ba thích thì chị hai cũng sẽ không bao giờ chủ động thử. 

Ví dụ, chị thứ hai thích quan hệ tình dục ngoài trời, còn chị thứ ba thích quan hệ qua đường hậu môn. 

Khi đưa ra khuyến nghị cho nhau, cả hai đều tỏ ra phản đối. 

Nhưng nhìn xem, nhị tỷ không chỉ tích cực làm tình qua đường hậu môn cho Đường Thiếu Lâm mà còn có thể đạt đến cao trào khi quan hệ qua đường hậu môn. 

Về phần chị ba, nghĩ đến màn trình diễn của mình trên bàn thờ, cô ấy làm sao có thể xấu hổ chút nào, nhất là khi đối mặt với một nhóm khán giả xa lạ trên khán đài và vạch trần cảnh quan hệ tình dục với anh em họ Su? 

Nhìn cảnh những dòng tinh dịch bị vắt ra khỏi âm đạo và phun xuống đất khi con cặc được đưa vào, tôi thậm chí còn nghi ngờ liệu người phụ nữ trên bàn thờ có phải là chị ba hay không. 

Kiềm chế và trói buộc là những thứ mà chị hai trước đây chưa từng chạm tới, nhưng hiện tại chị vẫn bị cùm kim loại ở cổ, cổ tay và mắt cá chân. 

Hành động trần trụi mở cửa đón khách, điều mà chị ba rõ ràng đã từ chối, giờ đây lại được cô coi là đương nhiên. 

Còn tôi thì sao? 

Tôi thích xu hướng khổ dâm bị trói và đánh đập khi quan hệ tình dục. Đây có phải là bộ mặt thật của tôi không? 

Những hành vi bạo hành của chúng ta có phải xuất phát từ bản chất hay là kết quả của việc bị nhau tẩy não? 

Thành thật mà nói, ngoài phong cách doggy và quan hệ tình dục qua đường hậu môn, tôi vẫn chưa thử, nhưng tôi và hai người họ đã làm khá nhiều điều tương tự. 

Vì nghĩ sẽ khó cởi quần áo khi quan hệ nên tôi cũng khỏa thân. 

Vì cần phải kiềm chế nên tôi thường đeo vòng cổ, cùm vào người trước khi quan hệ tình dục. Vì cảm giác bị chinh phục mà không thể chống cự khi bị cưỡng hiếp quá tuyệt vời nên tôi dễ dàng chấp nhận sự trói buộc. 

Giờ nghĩ lại, đây chỉ là những cái cớ để tôi làm điều tương tự. 

Bởi vì tôi chẳng những không ngăn cản Lăng Mộng Á vén váy của mình mà còn không có ý định đẩy bàn tay xấu xa của anh ta đang chạm vào mông tôi ra. Tôi chỉ chờ đợi giây phút sung sướng và thỏa mãn khi ông chủ đưa con cặc to lớn của mình vào trong cơ thể tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 81

"Chúng ta đã kết hôn. Xiaoya của chúng ta cuối cùng cũng đã kết hôn. Ôi ~ tôi không thể buông bỏ được. Tôi thực sự không thể buông bỏ được." Mẹ tôi nắm tay tôi và khóc với nụ cười toe toét. 

Đúng vậy, sau khi tôi và Linh Mộng Á chạy marathon thêm ba năm nữa, cuối cùng chúng tôi cũng đã hoàn thành tâm nguyện của những người lớn tuổi và kết hôn với Linh Mộng Á. 

Bởi vì tôi thực sự không thể chịu đựng được sự tấn công liên tục từ bảy dì và tám dì, cũng như sự cằn nhằn không ngừng từ bố mẹ, nên cuối cùng tôi không còn cách nào khác ngoài việc bước lên thảm đỏ cùng Linh Mộng Á. 

"Mẹ ~ con sẽ chăm sóc Tiểu Á thật tốt, sẽ không để cô ấy phải chịu oan ức." Linh Mộng Á liên tục an ủi bố mẹ tôi. 

“Cha, con nhất định sẽ là người vợ tốt của Lăng gia, sẽ không vu khống cha.” Tôi đã hứa trước mặt mẹ chồng và bố chồng. 

"Ồ, tại sao bạn lại khóc trong ngày trọng đại của con mình? Không phải là không thể gặp lại nó đâu. Xấu hổ quá." Người cha vừa nói vừa lau nước mắt.

"Ừ, ừ, hôm nay là một ngày trọng đại, một ngày trọng đại, đừng khóc, đừng khóc." Mẹ vừa nói vừa lau nước mắt.

"Mẹ, nếu mẹ nhớ Tiểu Nhã, con sẽ đưa cô ấy về. Sẽ không mất nhiều thời gian đâu." Linh Mộng Á nắm tay mẹ chồng và nhẹ nhàng thuyết phục bà. 

"Bố, mẹ ~~~" Tôi nhìn bố mẹ chồng, thực sự không biết phải nói gì. 

Bên dưới chiếc váy cưới lộng lẫy là bộ trang phục dâm dục được buộc bằng dây thừng. 

Tôi có bề ngoài thuần khiết nhưng bên trong đầy dục vọng. Trong dịp trọng đại và trang trọng như vậy, tôi thực sự không thể thất hứa. 

"Ừ, anh biết. Em nhất định sẽ là một người vợ tốt. Anh tin tưởng em." Mẹ chồng tôi nắm tay tôi và siết chặt để thể hiện sự đồng tình. Sau đó cô ấy theo bố chồng tôi đến gặp bố mẹ tôi và tỏ ra lịch sự. 

Ngay khi tôi và Linh Mộng Á bước ra xe cưới, mẹ tôi chạy bộ vài bước, gọi tôi sang một bên và lại bắt đầu trò chuyện như thường lệ. 

"Ngươi nhìn nhị tỷ của ngươi, hiện tại nàng đã có hai đứa con, Tô gia cũng có người kế vị, ngươi vào Lăng gia, ngươi phải nhanh lên, đừng để bố mẹ chồng ngươi nói chúng ta là gà mái không đẻ được, nếu không thành thì giao con cho ta. Ta và cha ngươi đã nghỉ hưu, có thể giúp ngươi chăm sóc." Mẹ tôi nói xong, nhìn vào mắt tôi với ánh mắt mong chờ và khao khát. 

"Mẹ~~ mẹ cưới con vì muốn có cháu trai hay vì không muốn tiếp tục học đại học?" Tôi cắt ngang cuộc trò chuyện của mẹ với chút bực bội và nhỏ giọng phàn nàn. 

"Con bé, sao con có thể nói chuyện? Đây không phải là vì lợi ích của con sao? Này, nhìn đi~~ Em gái thứ hai của con đang có hai đứa con, và em gái thứ ba của con đang ôm một đứa. Họ kết hôn được bao lâu rồi? Ngay cả những đứa trẻ cũng sẽ chạy trốn. Người này sợ cạnh tranh~~ Con gái. Bây giờ con đã kết hôn rồi, con hãy nhanh chóng sinh con đi. Con phải nhanh lên~~ Ta nhớ chăm sóc cháu trai của mình~~ Mẹ chồng con nhớ chăm sóc cháu trai của mình ~" Nếu mẹ tôi không làm vậy đổ đậu, tôi sẽ tin lời nói chân thành của cô ấy. 

"Chị cả của tôi không phải vẫn còn độc thân sao? Chị ấy cũng không vội kết hôn, sao tôi lại vội vàng sinh con?" Vừa nói tôi vừa nhìn chị cả, chị hai, chị ba đang nói chuyện với nhau và phàn nàn. 

"Chúng ta làm sao có thể cùng người khác cạnh tranh? Mau sinh con đi. Đây là kinh doanh, mẹ chồng ngươi đừng để ta lo lắng." Sau khi mẹ tôi nói vậy, sự không muốn để tôi đi của bà lập tức biến mất, bà tiếp tục chở tôi ra xe cưới. 

"Trời ơi ~ Thật sự là ~~" Trở lại phòng ngủ được trang trí như phòng tân hôn, tôi cởi chiếc váy cưới dài, để lộ sợi dây được váy cưới quấn lại và buộc như mai rùa. 

Ngoại trừ đôi tất trắng và đôi giày cao gót ở chân, không có gì che chắn cơ thể cô. 

"Tôi có muốn bạn nhanh chóng có con và sinh con cho cô ấy không?" Linh Mộng Á cũng cởi quần áo và mỉm cười bước về phía tôi. 

"Sao cậu biết? Cô ấy cũng nói với cậu điều tương tự?" Tôi nghiêng người về phía Linh Mộng Á với một nụ cười quyến rũ. 

"Anh đoán là anh biết. Cả đời anh bận rộn không có thời gian nghỉ ngơi. Anh luôn muốn tìm việc gì đó để làm. Thứ hai, việc có một đứa con ồn ào cũng có thể khiến anh mất tập trung khi nghĩ về em." Linh Mộng Á ôm tôi vào lòng và bắt đầu hành động không trung thực. 

"Chỉ có ngươi mới thông minh." Tôi vùng ra khỏi vòng tay của Linh Mộng Á, ấn một ngón tay lên môi anh và đẩy anh lên giường tân hôn của chúng tôi. 

Phịch một tiếng, Linh Mộng Á, người bị tôi dùng một ngón tay đẩy xuống, đặt một nhân vật to lớn lên giường. 

"Tôi nói, hôm nay anh nói muốn tặng quà cho tôi, rốt cuộc anh định tặng tôi cái gì?" Linh Mộng Á cúi đầu, nhìn tôi đang quỳ giữa hai chân anh ấy, liếm dương vật của anh ấy rồi hỏi. 

"Sự ngạc nhiên." Nói xong tôi lè lưỡi chậm rãi liếm cặc anh.

"Có gì ngạc nhiên vậy?" Linh Mộng Á hỏi với vẻ tò mò trên khuôn mặt. 

"Bí mật." Tôi dùng đầu lưỡi vuốt ve con cặc của Linh Mộng Á. 

“Vậy bí mật này là gì?” Linh Mộng Á hỏi với vẻ mặt phấn khích. 

"Đừng nói với tôi." Tôi tiếp tục nói dối, nói xong liền đưa con cặc của Linh Mộng Á vào miệng và bắt đầu bú. 

"Chúng ta có thể nói hai từ khác nhau được không? Hai từ đó có thể khác nhau được không? Bạn không nói về điều gì?" Linh Mộng Á dùng khuỷu tay nâng người lên, nhìn tôi hỏi. 

"Những gì bạn không nói là bí mật. Bí mật không thể được nói ra." Tôi nhổ con cặc của Linh Mộng Á ra và trả lời trong khi chơi với con cặc của anh ấy. Nói xong tôi lại đưa con cặc vào miệng và bắt đầu bú. 

“Tch ~~~” Linh Mộng Á nằm ngửa trên giường với vẻ mặt bất lực, chống tay nhìn tôi thực hiện hành vi quan hệ tình dục bằng miệng với anh ấy. 

Vì có hoạt động vào buổi tối nên tôi không nghĩ mình sẽ tiêu tốn quá nhiều sức lực vào lúc này nên sau vài ngày mây mưa, tôi vội vàng kết thúc trận chiến. 

Mặc dù Linh Mộng Á đầy phàn nàn nhưng chúng tôi đã đồng ý rằng sẽ nghe lời tôi trong ngày cưới, vì vậy dù anh ấy không tận hưởng hết mình nhưng anh ấy chỉ nhìn tôi bằng ánh mắt oán giận để bày tỏ sự bất mãn, nhưng anh ấy không nói gì. 

Trong khi tôi đang hồi hộp chờ đợi thì khi màn đêm buông xuống, hai chị hai và chị ba cũng đến cùng với anh rể. 

Sau vài câu chào hỏi lịch sự đầy gay gắt, tôi gọi hai chị hai và ba sang một bên, lấy tay bịt miệng họ và thì thầm nhẹ nhàng, rồi đỏ mặt buông tay ra. 

"Wow~~Xiaoya~~" chị hai và chị ba phấn khích hét lên. 

"Đừng gây ồn ào, suỵt~~" Tôi bịt miệng họ lại để họ im lặng. 

“Chúng ta có thể nói chuyện trước được không?” Tôi hỏi với giọng trầm sau khi sự phấn khích của họ lắng xuống. 

"Được rồi, ngươi như vậy, làm sao có thể không làm được?" Cô thứ ba vui vẻ hét lên. 

“Các chị ơi, chỉ là cố gắng một chút thôi, nhưng người đau khổ không phải là chúng em đâu”. Chị thứ hai ôm vai tôi hét lên đầy phấn khích. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Một số người đàn ông tò mò đến gần chúng tôi. 

"Đi đi, không phải việc của anh, anh cứ đi đi." Tôi sốt ruột vẫy tay chào họ, bảo họ tránh xa chúng tôi ra. 

"Các bạn đang thảo luận về điều gì?" Linh Mộng Á tò mò hỏi. 

"Không có gì, anh chỉ định cho em một bất ngờ thôi. Ngồi riêng đi, đừng tụ tập, đừng nói chuyện, cứ chờ đi." Tôi đẩy anh ấy về phía chiếc ghế sofa phía sau Linh Mộng Á. 

"Được rồi được rồi~~ Nghe anh, nghe anh đây~~ Đừng tụ tập, đừng nói chuyện~~ Được rồi, đừng xô đẩy nữa." Linh Mộng Á vui vẻ nói. 

Sau khi thu xếp xong mọi việc, tôi yêu cầu Linh Mộng Á tắt hết đèn và để toàn bộ phòng khách chìm trong bóng tối. 

Cả ba chúng tôi đều mặc đồ lót gợi cảm, và trong tiếng nhạc jazz phù phiếm, chúng tôi bước nhanh từ bóng tối đến những cửa sổ khổng lồ từ trần đến sàn. Dưới ánh trăng sáng, chúng tôi ẩn mình sau những tấm rèm mỏng và vặn vẹo thân hình gợi cảm, trình bày một bữa tiệc nghe nhìn đầy ảo giác và mơ hồ cho những kẻ biến thái. 

Ba người phụ nữ chúng tôi có những tính cách và tầm vóc khác nhau, thậm chí trong cùng một dòng nhạc, chúng tôi thể hiện những phong cách khác nhau. 

Cô thứ hai đã sinh được hai đứa con, tương đối bụ bẫm, ra dáng một người phụ nữ trưởng thành. 

Cô thứ ba mới sinh con và thích tập thể dục nên vóc dáng vẫn thon gọn nhưng lại có nét duyên dáng của một thiếu nữ. 

Và tôi vẫn đang ở độ tuổi thiếu niên nên cả dáng người lẫn khí chất của tôi đều mang lại cho người ta cảm giác trẻ con. 

Sự khác biệt trong tính cách của chúng tôi cũng được phản ánh trong điệu nhảy của chúng tôi. 

Cô thứ hai là người hướng ngoại và thích chủ động trong mọi việc nên những điệu nhảy của cô nóng bỏng và hoang dã, động tác táo bạo và khiêu khích khiến cho những điệu nhảy của cô có vẻ dâm đãng và tục tĩu. 

Chị thứ ba sống nội tâm và chỉ thích tiếp nhận mọi việc một cách thụ động. Vì vậy, để đáp lại điệu nhảy khiêu dâm, điệu nhảy của chị ba rất tinh tế và gò bó, đầy khiêu khích và gợi ý. 

Còn tôi, tôi ở giữa hai điều đó. Tôi có vẻ gợi cảm của chị hai và sự tinh tế của chị ba. Vì vậy, trong các bước nhảy của tôi có rất nhiều sự bí ẩn. Theo lời của Linh Mộng Á, nó thật nhàm chán. 

Cô thứ hai giống như một bông hoa anh túc, tỏa ra mùi thơm quyến rũ và mạnh mẽ, thu hút những con ong bướm hoang dã. 

Em thứ ba giống như một bông hoa huệ, thuần khiết và tao nhã, e thẹn và mong chờ người hái nó. 

Tôi giống như bông hồng vừa chớm nở muốn người khác hái nhưng lại đầy gai và không chịu hái. 

Điệu nhảy ngẫu hứng của ba chúng tôi khiến bọn biến thái hú hét phấn khích. 

Một bài hát kết thúc, một bài hát khác bắt đầu, và điệu nhảy của chúng tôi chuyển từ khiêu vũ sang âu yếm. Em gái thứ hai và em gái thứ ba kẹp tôi vào giữa và thực hiện nhiều động tác khêu gợi trên cơ thể tôi. 

Chị hai và chị ba bám chặt vào người tôi, liên tục chạm và hôn vào cơ thể tôi, khơi dậy ham muốn tình dục của tôi. 

Nhưng không ngờ chị hai lại thích chủ động, cách trêu chọc tôi quả thực là nhẹ nhàng, tế nhị nhất. 

Cô thứ ba vốn thụ động chấp nhận giờ lại hành động như một tổng thống độc đoán, dùng những hành động mạnh mẽ để thể hiện thân phận. 

Em thứ ba một tay nắm lấy đôi tay đang giơ lên ​​của tôi, một tay nhéo má tôi, hôn môi tôi một cách mãnh liệt rồi thọc lưỡi vào miệng tôi, hôn tôi một cách cưỡng bức. 

Lúc này, chị hai vốn thích chủ động bắt đầu trêu chọc tôi một cách tinh tế và nhẹ nhàng, dùng lưỡi liếm núm vú của tôi, dùng ngón tay nhẹ nhàng xoa bóp môi âm hộ của tôi. Tay còn lại, cô ấy liên tục dùng đầu ngón tay gõ vào lưng tôi, khiến cơ thể tôi thỉnh thoảng run lên như bị điện giật. 

Sau nụ hôn say đắm, chị ba buông tay đang ôm má tôi, xoa mạnh ngực tôi. Cô ấy cũng dùng răng cắn vào núm vú của tôi và tiếp tục mút chúng. 

Đúng lúc tôi đang rên rỉ sung sướng thì chị hai đưa tay ôm má tôi, hôn nhẹ lên môi tôi, tay còn lại xoa mông tôi. 

Khi tôi thở phào nhẹ nhõm trong nụ hôn say đắm, chị thứ ba nắm lấy cổ tay tôi bằng cả hai tay và áp ngực vào ngực tôi. Cô ấy liên tục lắc lư cơ thể để ngực chúng tôi chạm vào nhau, và miệng tôi lại bị cô ấy chặn lại. 

Lúc này em gái thứ hai đã chen vào giữa hai chân tôi. Cô ấy đang vuốt ve mông tôi bằng một tay và đùi tôi bằng tay kia. Cô ấy còn đưa môi vào âm đạo của tôi, ngậm âm vật của tôi vào miệng và tiếp tục nghịch ngợm bằng đầu lưỡi. 

Với sự hợp tác của hai người, ham muốn tình dục của tôi bị khơi dậy, tôi không ngừng rên rỉ và thở hổn hển. Cơ thể tôi cũng vặn vẹo theo sự kích thích của họ do khoái cảm không thể cưỡng lại được. 

Khi chuyển động của ba người chúng tôi ngày càng trở nên mơ hồ, tiếng rên rỉ của chúng tôi ngày càng dâm đãng và gợi cảm, bầu không khí bồn chồn trong phòng cũng ngày càng rõ ràng. 

Đến cuối bài hát thứ ba, những kẻ biến thái không thể chịu đựng được nữa và ra chỉ thị cho nô lệ tình dục của chúng. 

"Con điếm, lại đây và phục vụ ta." Đường Thiếu Lâm chỉ vào nhị tỷ vẫn đang cọ sát vào người tôi và hét lên. 

"Nô lệ, thôi nào, tôi không thể chịu đựng được nữa." Anh em nhà Su cứ giận dữ vẫy tay chào chị ba. 

Khi chị hai và chị ba đẩy tôi đến trước mặt bọn biến thái, toàn bộ quần của họ đã biến mất, và những con cặc dày dưới háng của họ đang nhảy lên nhảy xuống để chào đón ba chúng tôi. 

"Sư phụ, xin chờ một lát. Hôm nay là ngày trọng đại, Tiểu Xuyên muốn tặng một bảo vật cho Lăng thiếu gia." Chị hai nói rồi đẩy tôi xuống bàn, làm tư thế chó bò. 

"Sư phụ, thật xin lỗi, xin hãy kiên nhẫn thêm một lát nữa. Tôi muốn giúp Tiểu Xuyên." Cô thứ ba quỳ dưới đất cầu nguyện với anh em họ Su. 

"À? Ngày trọng đại? Ý cậu là gì thế?" Đường Thiếu Lâm nhìn tôi rồi nhìn Linh Mộng Á với vẻ mặt khó hiểu, tự hỏi chúng tôi đang làm gì. 

"Cứu với? Uh~~ Không phải cả hai đều đã làm cái việc chết tiệt này sao?" Anh em nhà Su nhìn Linh Mộng Á với vẻ mặt khó hiểu. 

“Tôi không biết cô ấy muốn làm gì.” Linh Mộng Á khám phá đôi tay của mình và bất lực trả lời. 

"Nào, nào, quỳ ở đó đi." Cô thứ hai đặt tay tôi lên bàn cà phê và chào Linh Mộng Á với vẻ mặt phấn khích. 

"Nhanh lên, nhanh lên trong khi sự nhàm chán này vẫn còn thú vị." Em gái thứ ba cũng chào Linh Mộng Á và đi phía sau tôi. 

"Các bạn ~~Này~~Không, tôi không chịu nổi. Xấu hổ quá. Đừng nhìn, đừng nhìn ~~" Tôi thực sự không thể chịu nổi cách mọi người nhìn mình, và tôi cứ xấu hổ hét lên. 

Mặc dù giữa chúng tôi, việc khỏa thân từ lâu đã bị bỏ qua, thậm chí chúng tôi có thể quan hệ tình dục trước mặt nhau mà không hề đắn đo, rên rỉ, la hét. 

Nhưng cũng như hôm nay, đây là lần đầu tiên họ được chứng kiến ​​toàn bộ quá trình Linh Mộng Á đưa vào cơ thể tôi. 

Bởi vì trong tiệc sex của chúng ta, nhị chị thích chủ động thường dẫn đầu, sau đó anh em họ Tô tức giận ép chị thứ ba tham gia. Khi họ hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm tình dục và không để ý đến những thứ xung quanh, đó là lúc tôi và Linh Mộng Á thực sự bắt đầu. 

Mặc dù tôi biết họ chắc chắn đã nhìn thấy tôi và Linh Thiếu quan hệ tình dục nhưng lúc đó tôi phấn khích đến mức không cảm nhận được có ai đang nhìn mình hay không. Đến khi tôi tỉnh lại thì điều đáng xấu hổ nhất đã qua, ngượng ngùng cũng đã muộn. 

Nó sẽ không thành vấn đề khi thời gian trôi qua. 

Nhưng bây giờ, đây thực sự là lần đầu tiên tôi bị họ theo dõi. Cảm giác xấu hổ và bối rối khi bị ai đó nhìn vào vùng kín của mình khiến tôi vô cùng xấu hổ và tôi thực sự hối hận khi đưa ra yêu cầu như vậy. 

“Đừng nhìn, anh nhìn lại sẽ xấu hổ lắm đấy ~~” Tôi vùng vẫy hét lên, thực sự muốn tìm một vết nứt trên mặt đất mà bò vào. 

Nhưng sức lực của chị hai quá lớn khiến tôi không thể cử động được. Cộng thêm sự đẩy của chị ba, tôi thậm chí còn không còn sức lực để vùng vẫy. 

"Này, chúng ta chưa gặp nhau bao giờ. Có gì tuyệt vời thế, nhanh lên nhé." Chị hai ấn vào người tôi, hưng phấn nói. 

"Đúng vậy, đúng vậy, chúng ta còn chưa nhìn thấy ngươi khi bị xuyên vào trông như thế nào. Nào ~~" Tam muội ngồi dưới đất dùng tay chân dang rộng chân cho ta, vui vẻ đồng ý. 

“Anh đang làm cái quái gì vậy?” Linh Mộng Á hỏi với giọng phấn khích. Rõ ràng anh ta đã đoán được điều gì đó và chỉ muốn chắc chắn.

"Chào~~đây~~hiểu rồi~~cô ấy muốn..." Để giữ thể diện cho tôi, cô ấy không nói thành tiếng mà chỉ vỗ nhẹ vào mông tôi một cách rất tinh tế. 

"Ahahaha ~~~ Tôi muốn thử món Mensao này..." Nhị chị tiếp tục ấn tay tôi và hét lên đầy phấn khích. 

“Đừng hét nữa~~Tôi hối hận rồi~~Tôi không làm đâu~~Thả tôi đi~~” Mặt tôi đỏ bừng xấu hổ, không dám ngước lên nhìn ai. Ngọn lửa và ham muốn được khơi dậy đã bị sự xấu hổ của tôi xé nát hoàn toàn. 

"Quan hệ qua đường hậu môn? Bạn có muốn thử quan hệ qua đường hậu môn không?" Linh Mộng Á lao tới, véo thật mạnh vào mặt tôi và hỏi. 

"Bạn nghĩ gì?" Bởi vì tôi không thể thoát khỏi sự kiềm chế của đôi tay Linh Mộng Á và đôi mắt rực cháy mà anh ấy đang nhìn tôi, tôi không còn cách nào khác ngoài quay mặt đi và trả lời anh ấy bằng câu trả lời mơ hồ nhất. 

"Bạn có muốn hay không?" Linh Mộng Á nhất quyết muốn có được câu trả lời chính xác của tôi. 

"Bạn nghĩ gì?" Tôi tiếp tục đảo mắt sang một bên để tránh tiếp xúc với Linh Mộng Á. 

Tôi muốn thử vì tôi thấy thái độ của chị thứ hai đối với quan hệ tình dục qua đường hậu môn, từ phản kháng đến chấp nhận, và giờ cô ấy đang tận hưởng và đam mê nó. 

Theo cô, đối với cô, quan hệ tình dục qua đường hậu môn là thứ gia vị không thể thiếu khi ân ái. Không quan hệ qua đường hậu môn, cô luôn cảm thấy kém hương vị và rất không trọn vẹn. 

Tôi không muốn vì tôi sợ đau. 

Hơn nữa, theo chị thứ hai, quan hệ qua đường hậu môn lúc đầu sẽ rất đau và phải mất nhiều thời gian để làm quen. 

Vì vậy, đối với tôi, người lần đầu tiên quan hệ tình dục qua đường hậu môn, tôi vừa mong chờ vừa chống cự nên quyết định cho Linh Mộng Á lựa chọn có quan hệ tình dục qua đường hậu môn hay không. 

"Ha~~ Ta nói ngươi nhàm chán, nhưng ngươi thực sự nhàm chán, muốn ta nói cho ngươi biết thì đừng hỏi, cứ vào đi." Cô thứ hai vừa nói vừa nháy mắt với cô thứ ba. 

"Một con điếm nô lệ làm sao có thể có quyền lựa chọn? Hắn biết chủ nhân của mình muốn quan hệ qua đường hậu môn, cho nên không cần phải mang đến tận cửa. Hiện tại hắn sao dám từ chối? Làm sao có lý do như vậy. Con khốn nô khuyên các ngươi, chỉ cần ở gần nhau thôi." Em thứ ba liếc nhìn tôi với ánh mắt khinh thường rồi nói một cách khinh thường.

"Nhưng đau quá~ Nó sẽ nứt ra~~ Đây là những gì cậu đã nói." Tôi không khỏi lớn tiếng phản đối.

"Ồ? Vậy giúp cô ấy đi, cô có kinh nghiệm." Nhị tỷ sửng sốt một chút, sau đó nhìn tam tỷ cười nói đề nghị. 

"Được rồi." Người chị thứ ba đồng ý. Sau khi được thiếu gia nhà họ Tô đồng ý, cô ấy đã dạy tôi cách chuẩn bị cho quan hệ tình dục qua đường hậu môn và xoa bóp hậu môn để giúp tôi thư giãn. 

"Anh ơi, để em nói cho anh biết, anh không thể vội vàng khi quan hệ tình dục qua đường hậu môn, anh phải làm từ từ." Thiếu gia nhà họ Tô và Đường Thiếu Lâm kéo Linh Mộng Á sang một bên và dạy anh ta kinh nghiệm quan hệ tình dục qua đường hậu môn một cách nghiêm túc. 

"Mọi người đã sẵn sàng chưa? Bắt đầu thôi." Đường Thiếu Lâm quay lại nhìn tôi và hét lớn. 

"Được rồi." Ba người phụ nữ chúng tôi đã trả lời. 

Giọng nói của chị hai tràn đầy hưng phấn và hưng phấn, chị ba vui vẻ trả lời. Tôi nghiến răng nghiến lợi trả lời vì Linh Mộng Á đã bắt chước Đường Thiếu Lâm, đỡ mông tôi bằng cả hai tay và chĩa con cặc của anh ta vào hậu môn của tôi. 

Vì đây là lần đầu tiên của tôi và Linh Mộng Á nên chúng tôi không khỏi lo lắng. Để giảm bớt sự lo lắng của chúng tôi và có được trải nghiệm quan hệ tình dục qua đường hậu môn thú vị, chị hai và Đường Thiếu Lâm, một cặp biến thái thích bị theo dõi quan hệ tình dục, đã đề nghị làm hướng dẫn viên tại chỗ cho chúng tôi. 

Vì vậy, cách đó không xa trước mặt tôi và Linh Mộng Á chính là cảnh tượng dâm dục con cặc to lớn của Đường Thiếu Lâm ấn vào hậu môn hồng hào của em gái thứ hai. 

Chị ba, một chuyên gia cao cấp về tình dục qua đường hậu môn, ở bên cạnh tôi, đóng vai bác sĩ tâm lý, không ngừng an ủi và hỏi thăm tôi cảm thấy thế nào. 

Hai vị thiếu gia nhà họ Tô đứng bên cạnh Linh Mộng Á, đóng vai trò cố vấn quân sự, chịu trách nhiệm giải thích và chỉ đạo hành động của Linh Mộng Á, để không làm tổn thương lỗ đít của tôi và tránh việc quan hệ qua đường hậu môn này trở thành lần tiếp theo. 

Tôi dùng hai tay nắm chặt tấm kính trên bàn cà phê, nhắm mắt lại, cắn thật mạnh sợi tóc nhét trong miệng. Toàn thân tôi căng cứng đến mức cực hạn, hậu môn bị siết chặt thành một lỗ nhỏ. 

"Đừng lo lắng, hãy thư giãn, nếu làm như vậy sẽ đau hơn. Hãy thư giãn." Người chị thứ ba khuyên tôi. 

"Chết tiệt, nói một cách đơn giản thì người muốn bị làm tình không phải là bạn. Tại sao bạn không đến." Tôi đợi chị ba rồi căng cơ thể chống chọi với cơn đau sắp ập tới. 

"Nhổ một ít nước bọt vào dương vật của bạn và dùng nó làm chất bôi trơn. Hậu môn không phải là âm đạo và rất dễ bị thương." Người nhà họ Tô nói. 

"Ồ~~Vậy à? Cậu có muốn thoa toàn bộ không?" Linh Mộng Á vừa hỏi vừa rời khỏi mông tôi. 

"Trước hết, bạn nên làm điều này." Đường Thiếu Lâm dùng một tay nắm lấy dương vật của mình, ấn mạnh quy đầu vào hậu môn của nhị tỷ. Tay còn lại anh đỡ eo của cô thứ hai rồi từ từ đưa xuống phía dưới. 

“Từ từ và dần dần, dùng quy đầu của bạn để đẩy mông cô ấy ra, không được đánh bật nó ra.” Anh em nhà Su đã cung cấp kinh nghiệm của họ. 

"Ôi, thoải mái quá, thoải mái quá, cặc to đang tiến vào, thoải mái quá." Đúng lúc tôi cảm thấy hậu môn mình căng ra một chút, cau mày thì tiếng rên rỉ của chị hai vang đến tai tôi. 

Dù biết đây là chị hai dùng tâm lý gợi ý để giải tỏa căng thẳng cho tôi nhưng cảm giác lạ có vật lạ xâm nhập vào hậu môn vẫn khiến tôi cảm thấy kinh hoàng. 

"Chậm lại, chậm lại. Phạm vi di chuyển nên nhỏ hơn và chậm hơn, phải, phải, phải." Anh em nhà Su tiếp tục hướng dẫn Linh Mộng Á. 

"Yên tâm đi, đi vào sẽ thấy thoải mái." Chị thứ ba vỗ nhẹ vào tay tôi và an ủi. 

"Tốt nhất là nhanh lên, một lát sẽ hết đau." Tôi thực sự không thể chịu đựng được kiểu tra tấn về thể xác và tinh thần này, và tôi chỉ muốn kết thúc nó càng sớm càng tốt. 

Nó giống như xé một lớp thạch cao. Nỗi đau dài hạn không bằng nỗi đau ngắn hạn. Tốt hơn là nên cho tôi nghỉ ngơi. 

“Cậu cứ tiếp tục đi, tùy tôi.” Sau khi chị thứ ba nói xong, chị ấy nằm dưới tôi, một tay giữ chặt đầu tôi và hôn tôi, tay kia đưa tay vào âm đạo của tôi, kích thích âm vật của tôi bằng nhiều kỹ thuật khác nhau. 

Cơ thể tôi nhanh chóng bị kích thích bởi ham muốn của cô ấy, và khoái cảm mạnh mẽ lan khắp cơ thể dọc theo âm đạo của tôi. Khi động dục, tôi theo bản năng ôm chặt lấy chị thứ ba và bắt đầu vuốt ve nhau. 

Những khung cảnh thơm ngát, những tiếng rên rỉ dâm đãng, những cú vặn vẹo đầy dục vọng và sự ma sát đầy dục vọng của xác thịt khiến tôi tạm quên đi mối nguy hiểm khi bị một con cặc đâm vào hậu môn. 

"A~~" Ngay lúc tôi đang yêu chị ba, cơn đau dữ dội từ hậu môn khiến tôi kêu lên, theo bản năng tôi muốn vùng vẫy. 

Nhưng cánh tay của tôi đã bị chị thứ ba đè xuống dưới, cơ thể tôi bị chị ấy giữ chặt nên tôi không thể cử động được. 

"Hết rồi, hết rồi, không sao đâu, cứ dùng cái dày nhất đi, sau đó nhét vào, để cô ấy thoải mái trước đã." Anh em nhà Su an ủi Linh Mộng Á và tiếp tục giới thiệu các bước và biện pháp phòng ngừa tiếp theo. 

"Được rồi được rồi, khi cơn đau dịu đi sẽ rất đẹp." Em thứ ba ôm tôi và không ngừng vỗ lưng an ủi. 

"Đau quá, giống như bị nứt ra vậy, thật sự không nhịn được, đau quá." Tôi nằm đè lên người chị thứ ba, vừa khóc vừa thở hổn hển. 

Cơn đau xé rách từ hậu môn khiến tôi có ảo tưởng rằng phần thân dưới của tôi đã bị xé làm đôi. 

"Ta biết, ta biết. Khi cơn đau dịu đi, ta cảm thấy thân dưới mềm nhũn, tê dại, giống như không có ý thức. Lúc đó bị đụ thật sướng, vừa đau, vừa tê, vừa đau, nhưng lại cảm thấy dễ chịu." Chị thứ ba nói với vẻ mặt dư vị và say mê. 

"Thật hay giả? Chị hai ~~~" Tôi có chút nghi ngờ hỏi chị hai. 

"Tôi khác với con khốn đó, ban đầu tôi thực sự không thấy thoải mái, nếu anh rể thứ hai của bạn không quấy rầy như vậy, tôi đã không quan hệ qua đường hậu môn với anh ta. Tôi phải mất nửa năm mới quen dần rồi mới dần yêu nó." Nhị tỷ nói xong quay đầu nhìn Đường Thiếu Lâm với vẻ mặt oán hận, tát vào hông hắn. 

Đường Thiếu Lâm đang dạy Linh Mộng Á phải làm gì khi cảm xúc nảy sinh sau khi thâm nhập để tôi có thể hài lòng với trải nghiệm đó, nên anh ấy chỉ cười. 

"Mỗi người có thái độ khác nhau đối với quan hệ tình dục qua đường hậu môn nên mức độ chấp nhận cũng khác nhau. Em gái thứ ba của anh nghiện quan hệ tình dục qua đường hậu môn vì cặp mông nhạy cảm của cô ấy có cùng sự kích thích. Hậu môn là nơi dễ chịu nhất, tiếp theo là cổ họng và cuối cùng là âm đạo, cho nên đối với cô ấy, đụ lỗ đít là đụ con mèo. Em gái thứ hai của anh đã quen với việc đó theo thời gian, nhưng cô ấy không có sức chống cự để có được vị trí như ngày hôm nay. Nếu hai người thực sự không giỏi thì hôm nay sẽ là lần cuối cùng." Tô Hải Đào lợi dụng tôi để lấy lại hơi thở và nói một cách nghiêm túc.

"Tôi hiểu rồi. Tôi sẽ bắt đầu." Linh Mộng Á thấy tôi không còn kêu đau nữa liền vỗ mông tôi.

"Được rồi, nhanh lên và hoàn thành sớm đi." Vừa dứt lời, tôi đã nắm chặt mép bàn bằng cả hai tay, chờ đợi cơn đau tiếp theo. 

Tôi không biết là do cơn đau tê dại hay do phần dày nhất của cặc tôi đã trôi qua. Tôi không còn cảm nhận được nỗi đau xé lòng vừa rồi nữa. Thay vào đó là một cảm giác nóng nực kỳ lạ. Tôi không thể nói nó tốt như thế nào. Tôi chỉ cảm thấy như có thứ gì đó ra vào hậu môn của mình, không khác gì việc đi tiêu. 

Điểm khác biệt duy nhất là khi cặc tiến sâu hơn, có thứ gì đó đâm vào bụng và cảm giác nôn mửa ngày càng mạnh mẽ hơn. 

"Bạn cảm thấy thế nào? Bạn có cảm thấy buồn nôn không?" Chị ba vừa hỏi vừa trêu chọc chỗ nhạy cảm của tôi. 

"Phần thân dưới của tôi tê cứng, như thể hai chân không còn là của tôi nữa. Tôi không thể cử động được nữa." Tôi nghiến răng đáp lại, cảm giác nôn nao ngày càng mạnh hơn khi Linh Mộng Á đâm vào tôi. 

"Thật quá đau đớn, lúc đó tôi cảm thấy như thế này, giống như nửa thân dưới đã biến mất vậy, một thời gian nữa sẽ ổn thôi." Chị thứ ba vỗ nhẹ vào má tôi và an ủi. 

Tôi không còn quan tâm đến những ánh mắt tập trung vào hậu môn của mình nữa, vì cơn đau rát ở hậu môn đã khiến tôi không còn thời gian để ý đến sự xấu hổ tội nghiệp. 

Tôi chỉ mong nỗi đau khổ này sẽ qua đi càng sớm càng tốt. 

Nhưng khi cảm giác nóng rát dần dần biến mất và nhiệt độ nóng rát từ hậu môn tăng lên, tôi thực sự cảm thấy một chút khoái cảm ngọt ngào từ từ bốc lên từ sức nóng thiêu đốt. 

Khi Ling Mengya đẩy vào, cảm giác ngọt ngào do hậu môn đốt cháy càng trở nên êm dịu và ngọt ngào hơn. 

Ngay cả cơn đau buồn nôn do quan hệ tình dục qua đường hậu môn cũng trở thành gia vị cho mùi vị của quan hệ tình dục qua đường hậu môn, khiến cho hương vị của quan hệ tình dục qua đường hậu môn ngày càng ngọt ngào hơn. 

Hương vị tình dục qua đường hậu môn ngọt ngào càng trở nên êm dịu say đắm dưới sự thúc đẩy liên tục của Linh Mộng Á, khiến tôi vô thức phục vụ cô ấy. 

"Thoải mái quá~~Được rồi~~Ồ~~Đẹp quá~~Hmm~~Ah~~Hmm~~Thoải mái~~Sâu hơn~~Có~~Hmm~~Thoải mái quá~~" Tôi nằm trên bàn cà phê, một tay xoa bóp bộ ngực ngứa ngáy của mình, tay kia không ngừng xoa bóp âm đạo. Eo và mông của tôi được đưa vào cùng với con cặc, và tôi cứ vặn vẹo, cố gắng đưa nó vào một nơi sâu hơn, ấm hơn. 

"Hmm~~Hmm~~Hmm~~Hmm~~Huh~~Ah~Hmm~" Tôi không ngừng cầu xin nụ hôn từ Linh Mộng Á, để lòng bàn tay và cánh tay của anh ấy bóp và bóp nắn ngực tôi, đồng thời không ngừng phát ra những tiếng thở hổn hển quyến rũ và những tiếng rên rỉ say mê. 

"Ồ~~ Cảm giác thật thoải mái~~Ồ ồ~~Sắp tới~~Ahhh~~Đang đến~~Ahhhhhh~~" Dưới một cơn kích thích mãnh liệt, tôi không ngừng rên rỉ và la hét. 

"Fufufu~~thật thoải mái~~um~~um~~oh~~fufu~~ đối với tôi thật đẹp~~" Cực khoái

Sau đó, tôi nằm rũ xuống trên người Linh Mộng Á, cảm nhận dư vị ngọt ngào của cực khoái trong khi tận hưởng sự vuốt ve của Linh Mộng Á trên cơ thể mình. 

"Ồ~~ Tôi không ngờ lần đầu tiên quan hệ qua đường hậu môn lại đạt cực khoái~~ Bạn nói mình nghịch ngợm thì thực sự là sai lầm." Em thứ ba bò đến bên cạnh nhìn tôi cười.

"Nữ hoàng xuất tinh ~~ Tôi đã xuất tinh ngay cả trong lần quan hệ tình dục qua đường hậu môn thuần túy đầu tiên của mình. Hãy nhìn vết phun khắp mặt tôi." Cô thứ hai cũng nằm úp mặt vào tôi và chỉ vào những giọt nước trên mặt.

"Không thể nào? Bạn đang nói dối!" Tôi tỉnh táo, đối mặt với sự chế giễu của nhị tỷ và tam tỷ, tôi cảm thấy xấu hổ. Tôi xấu hổ lấy tay che mặt, không dám nhìn ai.

"Nói dối? Thôi nào ~ Thầy Ling, cho con đĩ này một cái nữa đi, chúng ta chụp ảnh cho nó xem đi." Cô thứ hai nhìn tôi với vẻ phấn khích và nói với nụ cười xấu xa.

"Vậy đó, ôi ~ Chủ nhân, đụ tôi chết đi ~ Con khốn nạn chết tiệt ~ Em ơi, con điếm này sướng quá. Người nói câu này vẫn đang giả vờ vô tội." Cô thứ ba nhìn tôi với vẻ mặt giễu cợt và bắt chước giọng điệu của tôi. 

"Vớ vẩn, bạn ~ bạn~~ bạn đang nói những điều vô nghĩa ~~" Tôi xấu hổ che mặt và không ngừng hét lên. 

"Được rồi được rồi, cũng muộn rồi, chúng ta đi ngủ sớm đi." Linh Mộng Á Toàn nói và mọi người rời đi để tránh cho tôi thêm xấu hổ. 

Bởi vì Linh Mộng Á đã nói chuyện nên mọi người đều cười phá lên. 

Nhưng một hạt giống đã gieo vào lòng tôi khiến tôi càng ham muốn hơn. 

Là một người am hiểu mùi vị đồ ăn, tôi dần bị ám ảnh bởi cảm giác ngứa ngáy khi quan hệ qua đường hậu môn, càng gãi thì càng ngứa.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5: Series Con Điếm Ngực Bự - Phù Thủy Đến (Tác giả: robert5870)

Trình tự âm lượng

Dưới ánh trăng sáng và dưới bầu trời đầy sao, một cô gái trẻ mặc váy dài màu trắng đang nằm thành hình lớn ở giữa một vòng tròn ma thuật có vẽ ngôi sao sáu cánh trên đó. Cô bé liên tục vùng vẫy và rên rỉ phản đối vì miệng bị bịt miệng. Cô chỉ có thể nhìn ba người đàn ông và bốn người phụ nữ cách đó không xa đang thảo luận về một kế hoạch không thể sai sót. Điều quan trọng nhất là cô gái mặc áo trắng phải còn trinh. 

"Tôi có thể chắc chắn rằng cô ấy còn trinh không?" Chàng trai xinh đẹp mặc trang phục hippie hỏi. 

"Không ~ Tôi chắc chắn ~" Người đàn ông đầu gà mặc đồ tang gật đầu khẳng định. 

"Tại sao bạn không chắc chắn?" người lãnh đạo nghiêm túc hỏi. 

“Chính cô ấy nói đấy~” Burial Love Man nghiêm túc trả lời. 

"Chà~ Vậy thì chúng ta chẳng thể làm gì được rồi~ Nhưng tại sao cậu lại hỏi vậy?" Là nam nhân đầu nhỏ, hắn biết rất rõ nam nhân chôn tình yêu có chỉ số IQ cao. 

"Đó là những gì anh ấy hỏi. Ahem~ Hôm nay chúng tôi sẽ hiến tế một trinh nữ để hoàn thành tâm nguyện của mình. Bạn có phải là trinh nữ không?" người đàn ông đang đứng sang một bên nói. 

"Cái gì? Chính ngươi, ngươi hỏi ta như vậy?" người lãnh đạo hỏi, ngạc nhiên nhìn Faxiao. 

"Chà ~ không phải cậu nói hôm nay phải có nghi lễ sao? Nhất định phải nghiêm túc ~" Phát Tiểu nghiêm túc trả lời, nhưng câu trả lời của anh lại khiến bốn cô gái đứng đằng sau thủ lĩnh bật cười. 

"Tại sao tôi lại ngốc đến mức để em hỏi? Mẹ kiếp, ai lại thừa nhận mình là trinh nữ?" Người lãnh đạo rõ ràng có chút điên rồ. 

"Sao cậu không nhìn xem màng trinh? Người nào có màng trinh chắc chắn là một cô gái trong sáng." Fa chợt nảy ra ý tưởng và tìm ra cách xác nhận. 

“Màng kinh nguyệt là thứ rác rưởi, 800 tệ có thể sửa chữa được.” Cô gái quyến rũ và gợi cảm được lãnh đạo ôm vào lòng trêu chọc. 

"Cô ấy học khiêu vũ với tôi. Tôi nghe nói cô ấy bắt đầu học từ năm tuổi. Bạn có mong đợi một vũ công có màng trinh hoàn chỉnh không? Chết tiệt." Cô gái nóng bỏng được lãnh đạo bên kia ôm chặt nói tiếp. 

"Tôi nghĩ cô ấy chắc chắn là trinh nữ, bởi vì tôi chưa từng thấy cô ấy có bạn trai, ngày nào tan học cũng chạy về nhà. Khi tôi gọi cô ấy đi chơi trong kỳ nghỉ, cô ấy luôn đến trường luyện thi nào đó, hoặc đến lớp học khiêu vũ. Tóm lại, cô ấy có tâm nhưng không có thời gian. Đừng lo, tôi đảm bảo sẽ hoàn toàn ổn." Cô gái tóc dài với vẻ ngoài có vẻ ngây thơ và thân hình tuyệt vời trong vòng tay của Burying Aiyi nói. 

"Tôi cũng đảm bảo rằng cô ấy chắc chắn là trinh nữ. Lớp chúng tôi có vài nam sinh muốn theo đuổi cô ấy vì cô ấy xinh đẹp, dáng người chuẩn, nhưng cô ấy đều từ chối. Họ nói học hành là quan trọng nhất. Cứ thoải mái đi. Nếu cậu nói cô ấy bị đụ, lần đầu tiên tôi sẽ không tin." Một cô gái khác toát ra khí chất trưởng thành nói. 

"Ừ ~ tốt rồi, chúng ta hãy luyện tập thêm vài lần nữa theo sách. Chúng ta phải đảm bảo quy trình đúng, nếu không tất cả chúng ta sẽ gặp rắc rối." Người đứng đầu đe dọa mọi người bằng ánh mắt hung ác và nói một cách nghiêm túc. 

"Ừ~~Được rồi~Không sao đâu~" Thấy mọi người trả lời rất nghiêm túc, người lãnh đạo hài lòng gật đầu, như thể không quan tâm cách họ trả lời có lễ phép hay không. 

Mọi người bắt đầu luyện tập trước buổi lễ với những suy nghĩ của riêng mình. 

Đầu người thủ lĩnh cứ vang vọng những lời nói khinh thường của thầy cô và cha mẹ: “Con không phải vật chất đó, cứ học thật thà đi; đọc hai cuốn sách là con đường đúng đắn; con có năng khiếu âm nhạc chết tiệt, nhưng đó chỉ là một bài hát mà mẹ không thể nghe được. Con muốn bán cho ai? Con trai, mẹ không nói với con, con chỉ cần học chăm chỉ vài năm rồi làm cái gọi là nghệ thuật của mình thôi, được không? Học chăm chỉ trước đã…”

Để bịt miệng những kẻ coi thường mình, thủ lĩnh quyết định thực hiện một hành động liều lĩnh là triệu hồi ác quỷ theo bùa chú mua được từ một thầy phù thủy nổi tiếng người Thái để thực hiện tâm nguyện, biến mình thành một siêu sao âm nhạc nổi tiếng thế giới, một nhạc sĩ nổi tiếng, một nhà soạn nhạc và viết lời thiên tài… Tóm lại, anh ta phải trở thành một thiên tài âm nhạc chưa từng có, chỉ có thể bắt chước chứ không thể vượt qua. 

Bốn cô gái sắp giành chiến thắng đều run lên vì phấn khích trước thành công trong tầm tay. Siêu sao quốc tế, siêu mẫu và phụ nữ siêu giàu. Tóm lại, họ đều sống trong những biệt thự siêu sang, mặc quần áo siêu đẹp, siêu đắt và ăn những món siêu đắt tiền. Tóm lại, họ đều đang mơ về một cuộc sống siêu việt mà trước đây chưa ai từng sống và chỉ có thể tưởng tượng được. 

Bốn cô gái không thể chịu đựng được mỗi khi nghĩ về bao nhiêu công sức mà họ đã bỏ ra và bao nhiêu nỗi đau mà họ đã phải chịu đựng vì ước mơ của mình. Họ phải làm việc chăm chỉ và bị người khác chế giễu. Họ phải đạt được một số thành tựu để chứng minh rằng con đường của riêng họ là con đường đúng đắn trên thế giới này. 

Những cô gái có hoàn cảnh khó khăn muốn thành công phải đi chân trần trên con đường chông gai để đi đến thành công. Họ đã nhận ra bao nhiêu bố già trên con đường này? Có bao nhiêu bố già được phép đè họ xuống và cưỡng hiếp họ không ngừng? Đã bao nhiêu lần bạn cố gắng làm những điều khoa trương, phóng đãng để lấy lòng những ông nội giàu có và quyền lực đã cho bạn một thương hiệu nổi tiếng? Đã bao nhiêu lần tôi cố giả vờ vui vẻ, hài lòng dù cảm thấy chán ghét? 

Các cô gái đều mơ về những chiếc túi xách, quần áo, giày dép hàng hiệu và những anh chàng đẹp trai trên đời quỳ dưới chân họ cầu mong một đêm hạnh phúc. Trong cung điện siêu sang trọng làm bằng vàng, tường khảm đá quý, giới siêu giàu trên thế giới tụ tập, tranh nhau thể hiện sự lịch sự, chỉ để nhận được tấm séc trong tay đối với họ chỉ là giọt nước trong xô, nhưng đối với họ lại là một nhân vật thiên văn. 

Các chàng trai mơ mộng về những người phụ nữ đẹp nhất thế giới xung quanh họ, tranh giành sắc đẹp và khoe thân hình xinh đẹp, gợi cảm với chính mình. Trong hậu cung có ba ngàn mỹ nhân, mỗi ngày đều cố gắng khoe khoang với chính mình, cố gắng hết sức để được chính mình yêu thương, chỉ để sinh ra những đứa con của chính mình, để có thể ở bên một nửa trong số họ mãi mãi. 

Quyền lực vô tận, tiền bạc, sắc đẹp, ước mơ tột cùng của đàn ông sẽ bị tước đoạt và mang đi sau khi một con dao sắc nhọn đâm vào trinh nữ trước mặt họ. Vô số người đàn ông giàu có và đẹp trai với nhiều biệt thự hàng hiệu và xe thể thao đang tranh nhau lấy lòng anh và cúi đầu dưới chân anh. Các cô gái cũng đang tưởng tượng trong đầu mình một cuộc sống say sưa và hào nhoáng. 

Cô gái nhìn bàn tay của người cầm đầu đang vật lộn với lưỡi dao sắc treo trên cổ họng, đồng thời nghe ba người đàn ông và ba người phụ nữ xung quanh nắm tay mình, theo lời người cầm đầu không ngừng niệm chú: “Hãy đến theo lời kêu gọi của tôi, và tiếp thêm sức mạnh cho tôi ~” và không ngừng nức nở. 

Ba người đàn ông và ba người phụ nữ chiếm một góc của ngôi sao sáu cánh. Họ nắm tay nhau theo tư thế một nam một nữ, vây quanh cô gái ở giữa. Người cầm đầu đứng dang hai chân ở eo cô gái, hai tay cầm kiếm, mũi kiếm lao thẳng xuống cổ họng cô gái. Anh ta niệm chú để triệu hồi ác quỷ với vẻ phấn khích trên khuôn mặt. 

Nếu miệng cô không bị nhét vải, cô gái đó đã nói cho họ biết những bí mật sâu kín nhất của mình để sống sót. 

Và mọi chuyện bắt đầu từ một vụ tai nạn ô tô mà cô gây ra khi cô bé còn học tiểu học. 

Khi đó, cô gái vẫn sống trong một gia đình hạnh phúc gồm ba người, được bố mẹ hết lòng yêu thương. Trong một chuyến đi nghỉ mát, cô gái không quan tâm đến việc bố đang đạp xe trên đường cao tốc và chơi một trò chơi nhỏ với bố. Cô gái trẻ ngơ ngác đột nhiên đưa tay ra che mắt cha mình và yêu cầu ông đoán xem cô là ai. 

Hành động vô thức của người cha là kéo tay con gái khiến chiếc xe bất ngờ mất lái và đâm vào gốc cây lớn bên đường cao tốc. Những cành cây xiên đâm thẳng vào cơ thể mẹ và lấy đi mạng sống. Trước khi người vợ yêu quý qua đời, cha cô gái nhiều lần hứa rằng ông sẽ chăm sóc con gái thật tốt và nhất định sẽ để cô lớn lên trở thành một người tài giỏi. 

Người cha đã giữ lời hứa và chăm sóc cô gái rất tốt. Vì lý do này, ông cũng đã tìm được một bảo mẫu trẻ trung xinh đẹp cho con gái mình. May mắn thay, có người có thể đi cùng con gái ông khi ông không có ở nhà. Nhưng điều mà người cha không biết là bảo mẫu thường cho cô gái đi ngủ sớm khi bố anh không có nhà, sau đó gọi bạn trai của cô đến để quan hệ tình dục. 

Thời gian trôi qua, cô gái cũng nhận ra điều đó, nhưng cô gái lúc đó còn quá nhỏ và không hiểu được niềm vui chỉ thuộc về người lớn là gì. Cô chỉ cảm thấy trong cơ thể mình có một sự chấn động khó tả. Khi lớn lên, cô gái dần hiểu chuyện gì đang xảy ra và thứ gì đang sẵn sàng chuyển động bên trong cô. 

Để khen thưởng cô con gái đậu vào trường THCS trọng điểm tỉnh với thành tích xuất sắc, người cha quyết định không quản chế con gái trong kỳ nghỉ hè mà để cô bé thoải mái tận hưởng. Anh và anh trai từng ra nước ngoài bàn chuyện làm ăn, nhưng thực chất họ để cô gái ở nhà anh trai anh với danh nghĩa ra nước ngoài gặp người yêu, còn chị dâu anh đã thay mặt anh chăm sóc cô. Chị dâu tôi vốn đã hết lòng hứa hẹn lại bị bạn bè chơi poker gọi đi, thức trắng đêm để xây Vạn Lý Trường Thành. Vừa dặn con trai đừng bắt nạt em gái, ông ta biến mất trong màn đêm với tốc độ cực nhanh. 

Vì họ cách nhau sáu tuổi và khác giới nên thực sự không có điểm chung nên người anh họ đã giả vờ ngủ vào phòng anh ta và bắt đầu thủ dâm để xem phim người lớn chiếu trên máy tính của anh ta. Anh họ tôi, người ban đầu nghĩ mọi chuyện sẽ ổn, lại hoàn toàn không chuẩn bị trước. Mặc dù đã cắm tai nghe nhưng anh quên mất mình cũng đang kết nối với loa Bluetooth nên tai nghe và loa đồng loạt phát ra những tiếng la hét cuồng nhiệt và dâm đãng của phụ nữ Âu Mỹ. 

Sau khi anh họ xuất tinh, anh phát hiện ra anh họ đang đứng cạnh mình và nhìn thẳng vào con cặc đang dần mềm mại của anh. Cảnh tượng xấu hổ này khiến hai anh em không biết phải làm sao. 

"Cái này~~hehe~~đây là~~nội tâm~~uh~bạn biết đấy~~uh~~hehe~" Người anh họ đã cố gắng hết sức để che giấu sự xấu hổ của mình, nhưng điều đó càng khiến anh ấy cảm thấy xấu hổ hơn. 

"Anh~ hoặc ~~ ừm~ hoặc ~~ đúng rồi ~~ anh ~ ừm ~" Cô gái mặt đỏ như quả táo Fuji chín đỏ, ngượng ngùng cúi đầu không biết phải nói gì. 

Ngay lúc hai người chưa biết nói gì thì chương trình vẫn đang chạy lại tự động chuyển sang bộ phim tiếp theo. Tiếng hét tục tĩu của người phụ nữ Âu Mỹ cuối cùng cũng phá vỡ sự im lặng giữa hai người, kéo ánh mắt của hai người trẻ tuổi về phía màn hình máy tính. 

Trên thực tế, những cô gái sớm phát triển từ lâu đã muốn thử xem tình yêu nam nữ thực sự là như thế nào. Nhưng cảnh tượng giết mẹ luôn đọng lại trong tâm trí cô, và sự tự trách sâu sắc khiến cô gái không muốn sống theo hy vọng của cha và kỳ vọng của mẹ. Vì vậy, kể từ đó, cô gái đã tuân thủ các quy tắc và cố gắng hết sức để trở thành một cô gái ngoan mà cha cô sẽ tự hào. 

Mặc dù cô đã khao khát những điều giữa nam và nữ, và mặc dù mỗi đêm cô đơn cô đều ấn những ngón tay mảnh khảnh vào âm đạo và xoa bóp vùng kín của mình như một bảo mẫu nhưng cô vẫn không dám làm điều gì khiến cha cô buồn. 

Nhưng khi cô lặng lẽ đến sau lưng anh họ và hít vào những hormone mạnh mẽ tràn đầy sức sống và sự trẻ trung, ham muốn trong cơ thể cô cuối cùng cũng bùng nổ. Mặc dù cả hai đều không nói gì nhưng đôi tay của cô gái vẫn vô thức nắm lấy háng của anh họ và bắt đầu thao tác từ từ giống như một nữ minh tinh khiêu dâm trong phim người lớn. 

"Chị~~Em~~" Người anh họ phản ứng thì thầm nhắc nhở anh họ mình đang làm gì, nhưng sự kích thích từ cơ thể cô khiến anh phải ngậm miệng lại. 

"Xem ~ Cùng xem ~~ Tìm hiểu ~~" Cô gái nhìn diễn biến trong phim với khuôn mặt đỏ bừng, hơi thở nóng như núi lửa phun trào. 

"Ừ~~ vậy~~ được thôi~~ nhẹ nhàng đi~~ đau quá ~~" Anh họ cảm giác như cặc mình sắp bị anh họ cào, cơn đau từ cặc khiến anh ta phải lớn tiếng nhắc nhở. 

"Hmm~~" Cô gái nghe thấy liền thả lỏng tay và bắt đầu chậm rãi đụ con cặc của anh họ mình theo nhịp điệu trong phim, nhưng hơi thở của cô gái ngày càng nặng nề hơn. 

"Chị, ừm, sao chúng ta không dọn giường cho thoải mái đi ~" Anh họ có thể thấy rõ mồ hôi chảy ra từ mặt và cơ thể cô gái, mùi thơm trên cơ thể phụ nữ trẻ trung tràn ngập khoang mũi của anh. Cùng với sự kích thích trên cặc, chàng trai muốn phá bỏ điều cấm kỵ và nếm thử điều cấm kỵ tuyệt đối của trái cây xanh trước mặt. Nhưng lý do của tôi là tự nhắc nhở mình rằng không được chạm vào điều cấm kỵ loạn luân này. 

Sự đối đầu giữa thể xác và tâm trí xuất hiện trên cả hai người cùng một lúc. Cô gái không biết mình đang làm gì, làm sao có thể không biết hậu quả của việc làm đó. Nhưng càng biết nhiều, cô càng bực bội, càng cáu kỉnh thì càng khó kiềm chế được hành vi của mình. Tôi càng dùng đạo đức và sự xấu hổ để ngăn cản mình, hình ảnh cô bảo mẫu nhỏ đang làm tình trong tâm trí tôi càng rõ ràng hơn. 

Cô gái không chỉ có thể nhìn rõ âm đạo của bảo mẫu bị xâm nhập liên tục mà còn có thể nghe rõ tiếng rên rỉ và tiếng la hét của cô ấy. Có vẻ như cô ấy cũng có thể nếm được mùi độc đáo tỏa ra khi đàn ông và phụ nữ quan hệ tình dục. 

Vô tình, mắt cô gái bắt đầu mờ đi khi nhìn vào màn hình; Bàn tay còn lại của cô từ từ đưa vào quần lót và bắt đầu xoa bóp. 

Người anh họ nhìn thấy cô gái nóng bỏng cuối cùng cũng không thể cưỡng lại sự cám dỗ trước mặt và đưa tay vào trong quần áo của cô gái. Khi thấy cơ thể cô gái chỉ lắc lư dữ dội vài lần mà không có bất kỳ cử động hay ngôn ngữ nào để bày tỏ sự phản đối, tay anh càng bạo dạn hơn và chạm vào ngực cô gái. 

Khi lòng bàn tay của người anh họ che kín ngực cô gái, cả hai người đều không khỏi run lên, đồng thời phát ra một tiếng rên rỉ kìm nén. Giọng nói nũng nịu của cô gái như tiếng sấm rền vang trong thung lũng, không ngừng vang vọng trong tâm trí chàng trai. Anh không khỏi bắt đầu xoa bóp bộ ngực kém phát triển của cô gái. 

Mặc dù ngực của cô gái không lớn bằng ngực của những phụ nữ từng quan hệ tình dục nhưng kết cấu của chúng cũng tốt hơn nhiều so với những người đã từng trải qua nhiều kinh nghiệm. Làn da mịn màng và da thịt đàn hồi khiến cậu bé cảm thấy một cảm giác phấn khích không thể thiếu. 

Bộ ngực của cô gái liên tục ngứa ngáy, núm vú của cô liên tục bị ngón tay của chàng trai nghịch ngợm. Núm vú căng cứng và sưng tấy nhô lên cao, phần thân dưới của cô đang tiết ra tinh dịch theo bản năng. Cảm giác ngứa ngáy lan khắp phần dưới cơ thể cô. Cảm giác trống rỗng và đói khát do dục vọng xác thịt gây ra khiến cô gái lần đầu tiên nếm trái cấm không khỏi ngân nga ầm ĩ. 

Bị thúc đẩy bởi ham muốn, cả hai bắt đầu bắt chước cốt truyện trong phim. Họ hôn nhau và quần áo trên người lần lượt bị lột bỏ. Những cơ thể trẻ trần trụi quấn lấy nhau.

Chàng trai chậm rãi đẩy cô gái về phía giường, cô gái bị nụ hôn mê hoặc theo bản năng lùi từng bước về phía giường. Cô gái tuy mơ hồ biết sắp xảy ra biến hóa gì nhưng ngọn lửa bùng cháy trong cơ thể khiến cô gái cảm thấy mình như một con thú cái đói khát, không ngừng đòi lấy cơ thể chàng trai. 

Tiếng thở hổn hển và tiếng rên rỉ của đôi nam nữ trong phim khiến hai nam nữ thanh niên đầy dục vọng ngã xuống giường. Không biết chàng trai không muốn cô gái nhìn thấy sự xấu xí của mình hay vì muốn che đậy. Chàng trai dùng tay che mắt cô gái, tay kia liên tục trêu chọc núm vú cương cứng của cô gái. Chàng trai dùng đôi đùi khỏe mạnh của mình bóp mở đôi chân đang khép kín của cô gái, đồng thời liên tục bóp và xoa bóp âm đạo của cô gái. Mồ hôi trộn lẫn với cảm giác trơn và dính của tinh dịch khiến chàng trai run lên vì hưng phấn. 

Làn da mịn màng bị đánh gãy khiến cậu bé càng phấn khích hơn. Anh buông bàn tay đang che mắt cô gái ra. Anh mút núm vú cương cứng của con gái như một đứa trẻ đang bú. Một tay không ngừng xoa bóp bộ ngực kém phát triển của cô gái, tay kia không ngừng xoa bóp âm đạo của cô gái. 

Chưa bao giờ một cô gái không thể không rên rỉ một cách quyến rũ cùng với những người phụ nữ trong phim. Ngọn lửa dục vọng đốt cháy sự tỉnh táo còn lại của cô gái. Lúc này, cô gái đã quên đi sự xấu hổ và đạo đức của mình, hoàn toàn đắm chìm trong đam mê tình nam nữ. 

Trên mặt cô nở một nụ cười ngọt ngào, đôi mắt nhắm nghiền đầy vẻ bối rối, cái miệng hơi hé mở đang phun ra ham muốn nóng bỏng. Cơ thể cô gái không ngừng vặn vẹo và xoay chuyển theo bản năng nhục cảm của mình. Đôi tay cô gái ôm lấy cơ thể chàng trai và không ngừng di chuyển khắp cơ thể chàng trai. Đôi chân dang rộng của cô quấn quanh eo chàng trai như một con rắn. Mông cô cứ nâng lên hạ xuống theo sự siết chặt của cơ thể chàng trai. 

“Tôi tới đây ~” chàng trai nói, chống người lên và quỳ xuống háng cô gái. Anh ta giữ vật cương cứng dưới háng của mình, mài nó vài lần trên âm hộ của cô gái, sau đó đẩy mạnh vào eo anh, quy đầu to lớn mở ra vùng kín của cô gái và tiến vào và kéo dài. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" Cơn đau bất ngờ khiến cô gái hét lên và theo bản năng muốn đẩy chàng trai ra, nhưng sức mạnh của một cô gái mười hai tuổi không mạnh bằng một cậu bé bóng rổ mười tám tuổi. 

"Đừng hét lên, một lát sẽ ổn thôi, một lát nữa sẽ ổn thôi." Chàng trai ấn xuống cơ thể cô gái, đưa cặc của mình vào chỗ sâu nhất và không ngừng an ủi cô gái. 

"Đau quá! Trước tiên rút ra đi! Đau quá." Cơn đau khiến cô gái tỉnh lại, cô không khỏi cầu xin chàng trai. 

"Tôi biết, khi hết đau thì sẽ ổn thôi. Đợi thêm một lát nữa sẽ không còn đau nữa, lúc đó bạn sẽ biết làm tình thoải mái như thế nào. Đợi một chút." Chàng trai an ủi cô gái bằng những lời nói ngọt ngào. Mặc dù anh ta đã đụ nhiều phụ nữ nhưng họ đều là phụ nữ không có ngoại lệ. Hôm nay, cuối cùng anh cũng có cơ hội biến một cô gái thành phụ nữ. Làm sao anh có thể để nó đi được? 

"Nhưng đau quá ~ Đau quá ~ Làm ơn kéo nó ra đi ~" Cô gái không thể không tiếp tục cầu xin vì cơn đau ở phần dưới cơ thể như xé rách. 

"Được rồi ~ ừm ~ Tôi sẽ từ từ ~~ Hãy chịu đựng đi ~" Chàng trai vẫn ấn vào cơ thể cô gái, từ từ nâng mông lên và rút cặc ra. 

"Hít ~ Đau quá ~ Quan hệ không phải là tuyệt vời sao ~ Sao lại đau đến thế? Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" cô gái không ngừng khóc với nước mắt chảy dài trên mặt. Hành động rút dương vật của cậu bé không phải là để rút nó ra khỏi cơ thể mà là để đưa nó vào lại. Cơn đau dữ dội khiến cô gái hét lên không kiềm chế được. 

Bị thúc đẩy bởi ham muốn, chàng trai bỏ qua tất cả và chỉ muốn trút bỏ niềm đam mê đang bùng cháy của mình. Để thực hiện ước mơ mất trinh và trải nghiệm niềm vui mất trinh, chàng trai bị ham muốn chinh phục đã phớt lờ tiếng la hét của cô gái và đánh liên tục vào âm đạo đang chảy máu của cô. 

Con cặc nhuốm máu liên tục xâm nhập vào âm đạo mềm mại của cô gái. Hương vị của bức tường thịt săn chắc của cô gái quấn chặt lấy cặc anh khiến chàng trai càng hưng phấn hơn. Thú vui loạn luân khiến chàng trai càng hưng phấn hơn. Tiếng hét của cô gái bên dưới cùng tiếng rên rỉ quyến rũ của các cô gái trong phim trộn lẫn với nhau khiến khoái cảm từ con cặc biến thành từng chùm dòng điện tê dại chạy dọc sống lưng lên não. Anh hoàn toàn chìm đắm trong khoái cảm và biến thành người đóng cọc, liên tục ra vào cơ thể cô gái. 

Cơn đau dữ dội khiến cô gái khóc liên tục. Cảm giác cực kỳ hưng phấn từ cuốn tiểu thuyết đã không đến. Thay vào đó, điều chào đón cô là cơn đau nhói như xé nát phần thân dưới của cô. Sự nhồi nhét, niềm vui của mẹ cô và cảm giác ngây ngất đều là dối trá. Tôi chẳng cảm thấy gì ngoài sự đau đớn tột cùng. Cơn đau dữ dội khiến cô gái chỉ muốn chấm dứt nỗi đau khủng khiếp này càng sớm càng tốt. 

Nhưng sau cơn đau dữ dội, cảm giác của cô gái đã thay đổi đáng kể. Một cảm giác tê dại lan khắp phần dưới cơ thể cô, cơn đau xé rách dần dần được thay thế bằng cảm giác tê dại khó tả. Mặc dù tôi không trải qua niềm vui sướng tột độ được nhắc đến trong cuốn sách của Tiểu Hoàng nhưng nó không còn là nỗi đau dữ dội và không thể chịu đựng được nữa. 

Khi chàng trai hoàn toàn trút hết ham muốn và áp sát vào cô gái, thở hổn hển, cô gái chợt cảm thấy tủi thân. Rõ ràng cô rất đau đớn nhưng chàng trai vẫn phớt lờ sự sống chết của cô và liên tục đánh vào cơ thể cô và đâm vào âm đạo của cô. Cảm giác bất bình khi bị bắt nạt và phần thân dưới đau nhức khiến cô gái khóc không ngừng. 

"Anh xin lỗi~ Anh không cố ý~~ Anh thực sự không cố ý ~ Bởi vì em quá xinh đẹp~ Anh không thể kìm được ~ Tất cả là lỗi của anh ~ Em thật tuyệt vời ~ Thật đấy ~ Anh thực sự không thể kìm được ~ Em thật tuyệt vời ~" Chàng trai không ngừng xin lỗi cô gái bằng những lời khen mà phụ nữ thích nghe nhất. 

"Sao anh có thể làm được điều này? Anh đã chảy máu rồi. Nhìn xem," cô gái chỉ vào vết máu chưa khô trên giường, nức nở. 

"Tôi xin lỗi~Tôi thực sự xin lỗi~~ Cậu còn thấy đau không~~ Để tôi xoa bóp cho cậu nhé~~" Cậu bé xin lỗi với vẻ mặt tội lỗi. Cô gái chưa kịp phản ứng thì bàn tay to lớn của anh đã ấn vào âm đạo của cô gái và bắt đầu xoa bóp. 

"Anh~anh~anh quá đáng~~sao anh có thể~~oh~huýt~ôi~~anh~~dừng lại~~cảm giác~kỳ lạ~dừng lại~" Khi cô gái nhận ra cảm giác phát ra từ phần dưới cơ thể mình có nghĩa là gì, cô không thể không dừng lại. Nhưng khoái cảm đau đớn và tê dại phát ra từ âm đạo khiến cô rên rỉ lớn tiếng. 

Khi con cặc của chàng trai đâm vào cơ thể cô gái bị anh ta làm say lần nữa, cô gái cuối cùng cũng hiểu được loại hạnh phúc mà chỉ phụ nữ mới có thể trải qua. 

Cảm giác viên mãn ngọt ngào, khoái cảm sung sướng, cảm giác trống rỗng khi con cặc được rút ra, khoái cảm mãnh liệt khiến toàn thân tôi run rẩy, dư vị của cơn cực khoái khiến tôi rơi nước mắt, đều được trải qua trong lần quan hệ thứ hai. 

Sau đó, cô gái hoàn toàn bị ám ảnh bởi tình dục và thường cảm thấy mệt mỏi khi ở bên các chàng trai. Kiểu quan hệ loạn luân này đã kéo dài suốt 4 năm nay. 

Nhưng tất cả những điều này đã bị miếng giẻ trong miệng cô gái chặn lại, khiến cô căn bản không thể nói được gì. Cô gái nằm ở trung tâm vòng tròn ma thuật chỉ có thể bất lực nhìn những kẻ ngu ngốc muốn trở thành chủ nhân này dùng chính mình làm vật hiến tế. 

Khi người cầm đầu hạ lưỡi kiếm sắc bén xuống rồi lại giơ lên, máu phun ra từ miệng và cổ họng cô gái, cuối cùng biến thành một cái xác lạnh ngắt. 

"Bạn có cảm thấy có gì khác biệt không? Bạn có cảm thấy có gì khác biệt không?" Người lãnh đạo đã hoàn thành toàn bộ buổi lễ lo lắng hỏi những người bạn đồng hành của mình. 

"Không ~~" Mọi người lắc đầu sau khi cẩn thận cảm nhận tình trạng cơ thể mình. 

"Mẹ kiếp~ Tôi thực sự bị lừa rồi~ Mẹ kiếp~ Mẹ kiếp~ Mẹ kiếp~~" Tên cầm đầu không khỏi bắt đầu chửi bới. 

"Đừng lo lắng, trên thế giới còn có vàng gạch, còn có thời gian hạ cánh. Chờ đã, chờ đã. Buổi lễ của chúng ta hoàn hảo như vậy, nhất định phải thành công. Chờ một chút." Phát Tiểu không sẵn sàng thừa nhận thất bại của mình. Chẳng những điều ước cao đẹp không thành hiện thực mà còn có thêm tội danh giết người, điều mà không ai chịu thừa nhận. 

“Đúng vậy, anh ấy nói có lý, có lý, chúng ta hãy đợi ~ đợi đã ~” Các cô gái cũng yêu cầu đội trưởng đợi thêm một lát. 

"Mẹ kiếp, tôi thực sự bị lừa, tôi thực sự bị lừa, chết tiệt ~ chết tiệt ~ chết tiệt ~ chết tiệt ~" Sau một thời gian dài chờ đợi, người lãnh đạo cuối cùng cũng nhận ra sự thật và ngừng nói dối chính mình. Nỗi tuyệt vọng sau vụ án mạng khiến anh đập mạnh cuốn sách trên tay vào cô gái. 

"Đừng lo lắng ~ Hãy đợi hai ngày ~ và đợi thêm hai ngày nữa ~~ Hai ngày nữa chúng ta sẽ nghĩ ra giải pháp ~~" Những cô gái hoang đàng đi theo thủ lĩnh không muốn mong muốn của mình trở nên vô ích, cũng không muốn tiếp tục cuộc sống bán thân cho các thương hiệu nổi tiếng này. Họ chỉ có thể tự an ủi mình bằng những lời hoa mỹ đến mức họ thậm chí còn không tin. 

"Đợi mẹ ngươi, ta là người giết ngươi được không ~ Mẹ kiếp ~ Không ai có thể chạy trốn ~ Không ai có thể chạy ~ Bạn cũng phải đâm vào người bà ấy ~ Chúng ta đều là đồng phạm ~~ Không ai có thể chạy trốn." Kẻ cầm đầu giơ thanh kiếm sắc bén trong tay lên đe dọa đồng bọn ngay trước cửa. 

Không còn cách nào khác, ba người đàn ông và ba người phụ nữ còn lại không còn cách nào khác là lấy thanh kiếm sắc bén trong tay tên cầm đầu và đâm một lỗ trên cơ thể cô gái. Nhận thấy mình đã hoàn toàn thất bại, mọi người không còn cách nào khác là tìm một chỗ, lấy dụng cụ đã chuẩn bị sẵn ra, đào một cái hố rồi chôn cô gái và cuốn sách vỡ cùng nhau. 

Bảy người kiệt sức ngồi dưới ánh đèn đường mờ ảo mà thở dài, không ngừng nói những điều vô nghĩa động viên người khác mà ngay cả chính họ cũng không tin. Tuy nhiên, bảy người chán nản hoàn toàn không nhận ra rằng ngoại trừ khu vực được chiếu sáng bởi đèn đường phía trên đầu họ, những khu vực khác dường như được bao phủ bởi một lớp mực dày. Ngay cả dưới ánh trăng sáng, họ cũng không thể nhìn thấy bất kỳ ánh sáng nào, cũng không thể nghe thấy tiếng muỗi kêu ồn ào vào mùa hè. Từ từ, làn khói đen dày đặc dần dần tụ lại, nhấn chìm từng người đang phát ra tiếng hét chói tai. Cùng lúc đó, cô gái bị chôn vùi dưới lòng đất và cuốn sách ma thuật chuyển sang màu đỏ sau khi hấp thụ máu cũng biến mất.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Cơn ác mộng bị chặt đầu đã đánh thức cô gái, người đầy mồ hôi và thở hổn hển. 

"Gia Gia, ngươi gặp ác mộng sao? ngươi không sao chứ?" Người đàn ông bên cạnh người đẹp gợi cảm ôm cô gái vào lòng và không ngừng an ủi cô. 

"Đúng, nhưng nó có cảm giác rất thật và nó làm tôi sợ muốn chết," cô gái trả lời với cảm giác hồi hộp, giọng cô run lên vì sợ hãi rõ ràng. 

"Đừng lo lắng. Chúng ta không sao chứ? Hãy để anh ôm tay nhau và ngủ cùng nhau nhé? Như thế này sẽ tốt hơn." Chàng trai mạnh mẽ và đẹp trai bên cạnh cô gái đã an ủi cô gái. 

"Thật đáng sợ. Hãy bật đèn lên. Tôi thực sự sợ hãi. Tôi cần đi tiểu." Cô gái che mặt lại và liên tục xoa nó. 

"Ồ~ thật là mơ, cậu sợ quá." Chàng trai đẹp trai nhấc chăn lên, trần truồng bật đèn trong phòng rồi đi về phía phòng tắm, vòng tay ôm lấy cô gái cũng khỏa thân. 

Ánh sáng trong phòng khiến cô gái cảm thấy thoải mái. Nhìn mình và chàng trai bên cạnh trong gương trong phòng tắm, cô gái cuối cùng cũng xua tan cảm giác bất an do cơn ác mộng gây ra. 

Cô gái ngồi trên bồn cầu, hai tay ôm đầu, cố gắng bình tĩnh lại. 

Nhưng sau khi bình tĩnh lại, anh phát hiện ra một điều khiến anh càng sợ hãi hơn. 

Tôi thực sự không thể nhớ mình đã ngủ trong căn phòng này như thế nào. 

"Anh ơi, sao em đến được đây? Tại sao em không nhớ được?" Giọng cô gái có vẻ khó chịu. 

"Bạn say quá ~ Bạn quên mất ~ Hôm nay bạn đã tổ chức sinh nhật lần thứ mười sáu của mình, ồ, tôi phải nói là ngày hôm qua, và một cô gái trong lớp đã mời bạn đến ăn mừng cùng bạn. Bố bạn nói rằng bạn sợ xảy ra chuyện gì đó nên đã bảo tôi đi cùng, và sau đó bạn đã bất tỉnh vì uống rượu." Cậu bé mỉm cười giải thích.

"Vậy sao? Tại sao tôi lại không nhớ gì cả? Vậy làm sao tôi có thể như thế này được?" Cô gái nhìn cơ thể trần trụi của mình rồi nhìn chàng trai cơ bắp và nghi ngờ hỏi. 

"Không phải lần say rượu anh đã làm như vậy sao? Vừa vào phòng, ở một mình với tôi, anh lại cố gắng làm tình với tôi, eo tôi vẫn còn hơi đau." Chàng trai trêu chọc cô gái với nụ cười dâm đãng trên môi. 

"Thật sao? Tại sao tôi không nhớ?" Cô gái làm trống bàng quang, đứng dậy và rời khỏi nhà vệ sinh. Anh quay người lại và leo lên giường của cậu bé, trải nghiệm một niềm đam mê nồng nàn khác. 

Sáng hôm sau, hai người thức dậy sau một đêm ân ái. Cô gái đầu đau như búa bổ không khỏi ôm đầu rên rỉ. Khi cô cố gắng ngồi dậy, cảm giác chóng mặt buồn nôn và nôn ập đến khiến cô phải nằm lại trên giường. 

Nghĩ rằng cô bị cảm lạnh vào ban đêm, chàng trai đã an ủi cô gái và bảo cô nằm xuống giường nghỉ ngơi. Anh chạy vào bếp bắt đầu nấu một nồi đường nâu và nước gừng cho cô gái, mong cô gái sẽ sớm bình phục. 

Tâm trí của cô gái nằm trên giường hỗn loạn, nhiều cảnh tượng hỗn loạn và hình ảnh lộn xộn hiện ra trước mắt cô. Khi cô gái muốn nhìn rõ những hình ảnh đó là gì, não cô đau đến mức khó có thể nhìn rõ bất cứ thứ gì. 

Để giảm bớt cơn đau, cô gái lảo đảo bước vào phòng tắm. Mọi đau đớn về thể xác dường như được nước tắm cuốn đi. Khi cô gái quấn khăn tắm bước ra khỏi phòng tắm, bữa sáng yêu thương của chàng trai cũng đã hoàn thành và đặt trên bàn ăn trên giường cô gái. 

Sự chu đáo và bữa sáng ngon miệng của chàng trai đã khiến cô gái quên đi mọi muộn phiền, lo lắng và vui vẻ hoàn thành bữa sáng của mình. 

"Có vẻ như cậu ổn." Chàng trai nhìn cô gái và mỉm cười hạnh phúc. 

"Chà~ Chắc là tôi đã tỉnh dậy sau cơn say. Nếu biết rõ hơn thì tôi nên đi tắm trước. Hahaha~" cô gái trả lời với nụ cười hạnh phúc trên môi khi nhìn chàng trai đang dọn bát đĩa. 

"Nhanh lên đi, ta có chuyện tốt cho ngươi." Ánh mắt chàng trai đảo khắp khuôn mặt xinh đẹp và thân hình gợi cảm của cô gái. 

"Tốt à? Huh~~bạn sẽ bắt nạt tôi~~kẻ xấu~~" cô gái hiểu điều đó phàn nàn với nụ cười duyên dáng trên môi. 

"Nào ~~" Chàng trai một tay cầm bộ đồ ăn, tay kia ôm cô gái, đi về phía phòng khách. 

Cô gái khỏa thân được chàng trai cao ráo đẹp trai kéo vào nhà hàng, cô lập tức nhìn thấy chiếc tạp dề sexy đặt trên bàn ăn. 

"Bạn luôn thích mọi người mặc những thứ kỳ lạ." Cô gái nhìn chiếc tạp dề dài trong suốt màu đỏ tươi trên bàn ăn, không khỏi đỏ mặt. 

"Kỳ lạ ~ Như vậy không phải là gợi cảm sao ~~ Mặc vào nhanh để tôi xem~~ Nào ~~" Người đàn ông vội vàng đặt bộ đồ ăn vào máy rửa chén, nhưng lúc này cặc của anh ta mới từ từ nhô lên, anh ta cũng muốn nhìn thấy cô gái đeo tạp dề gợi cảm. 

"Đừng nhìn, tôi xấu hổ quá. Quay lại đi, tôi ghét lắm." Dù liên tục bảo chàng trai đừng nhìn nhưng cô vẫn đeo chiếc tạp dề lên người trước ánh mắt dâm đãng của chàng trai. 

Chiếc tạp dề mảnh mai màu đỏ tươi khiến cô gái trông gợi cảm và quyến rũ hơn, bộ ngực đầy đặn và săn chắc hiện ra, vòng eo thon thậm chí không thể che được bởi một tờ giấy A4 trông càng mảnh khảnh, đôi chân thon và thẳng nửa kín nửa hở, điều này càng làm tăng ham muốn nhìn gần của đàn ông. 

Thân hình tinh tế và lồi lõm tràn đầy sức sống tuổi trẻ, cơ thể khỏe mạnh tỏa ra mùi thơm cơ thể quyến rũ và tội lỗi. Vẻ ngượng ngùng ngượng ngùng trên gương mặt cô gái cho thấy "bản tính dè dặt" của con gái. Cậu bé không khỏi chảy nước miếng khi nhìn thấy tất cả những điều này. 

"Nó thế nào? Trông nó có đẹp không?" Cô gái rõ ràng đã nhận được câu trả lời từ con cặc đang giơ lên ​​của chàng trai, nhưng cô vẫn cố ý hỏi. 

"Thật tốt! Hãy nhìn anh chàng này! Tôi nóng lòng chờ đợi quá ~" Chàng trai nhếch mép nói và chỉ vào con cặc to lớn của mình. 

“Trông em giống một con gấu~~ Ác quỷ~~” Giọng nói nũng nịu của cô gái khiến xương cốt chàng trai run lên. Khi anh quay lại, ánh mắt quyến rũ anh bắn về phía anh khiến trái tim chàng trai rung động. 

Chàng trai nhìn cô gái quay người lại, dùng tay đỡ bàn ăn và nâng cái mông đầy đặn về phía mình. Anh ta không thể kiềm chế được nữa, lao tới phía sau cô gái chỉ bằng một cú lao, thọc con cặc sưng vù không chịu nổi của mình vào hũ mật ong của cô gái. 

Khi cô gái rên lên một tiếng dài đầy vui sướng, một cảnh khiêu dâm cuồng nhiệt diễn ra trong nhà hàng. 

"Jiajia ~ Cái lồn nhỏ của em ~ càng ngày càng tốt ~~ Thật chặt ~ Thật thoải mái ~~ Rít ~~" Chàng trai ôm lấy vòng eo thon gọn của cô gái và không ngừng bơm cặc của mình. 

"Hmm~sss~hmm~~b*t~Tôi sẽ dè dặt hơn~~cứ gọi tôi là quyến rũ~~để bạn đụ~~bạn nói tôi là quyến rũ~~tại sao bạn không~~để bạn~cho phép bạn~đụ hết mức có thể~~đừng~đụt~mẹ tôi~mmmm~thật tuyệt~~" cô gái rên rỉ và đáp lại cậu bé. 

Dù đang phàn nàn nhưng cơ thể cô vẫn đáp lại những cú đẩy của chàng trai vào bên trong cơ thể mình, đập mạnh vào bụng chàng trai, phát ra những tiếng bốp liên tục. 

"Tôi sẽ không đụ bạn~~Bạn ~ hài lòng~~Không phải lúc đó~~Bạn đã chủ động~ và thậm chí còn phàn nàn về tôi~~Đụ bạn~Tôi sẽ đụ bạn~~Địt bạn đến chết~~" Chàng trai cũng không chịu thua kém, không những muốn lợi dụng lời nói của mình mà còn dùng nhiều lực hơn trong động tác. 

"Anh biết cách bắt nạt tôi~~Ah~~Thật mạnh mẽ~~Nhẹ nhàng~Ah~~Hãy dịu dàng~~Xin hãy tha cho tôi~~Anh thật mạnh mẽ~~" Cô gái rên rỉ trong đau đớn hoặc khoái cảm trước những cú đẩy trả đũa của chàng trai. 

“Có thể tránh được án tử hình~~Hừm~Hừm~Tội ác sống~~Tội ác sống~Thật khó để tha thứ~~Nói điều gì tử tế~~Dỗ tôi đi~Tôi sẽ để cậu ~Hmph~” Chàng trai từ từ rút dương vật của mình ra, chỉ để lại một cái liếc mắt trên cơ thể cô gái, sau đó anh ta đâm thẳng vào trong. Lực đẩy mãnh liệt khiến cô gái cảm thấy vừa đau đớn vừa khoái cảm. 

"Anh tốt~Hôn chồng anh~Hôn chồng anh~Xin hãy tha cho em~~Em thực sự không thể làm được nữa~~" Tiếng rên rỉ gợi cảm của cô gái vừa đau đớn vừa kích thích. 

“Chỉ cần ngươi biết nó mạnh đến mức nào, xem ngươi còn dám dám hay không.” Thiếu niên vừa nói vừa đâm thêm vài lần nữa. Cú va chạm mạnh khiến chiếc bàn ăn phía dưới cô gái phát ra âm thanh chói tai khi cọ xát với mặt đất. 

"A~ah~ah..." Cô gái bị đánh liên tục hét lên. Cơn đau dữ dội khiến toàn thân cô yếu ớt và cô bò lên bàn. 

"Em có biết mình mạnh mẽ đến thế nào không? Em có nghĩ chồng em là người ăn chay không? Anh sẽ để em yên và đừng chọc tức em nữa." Chàng trai chạy nước rút mấy lần rồi dừng lại, che giấu sự xấu hổ không thể đuổi kịp bằng giọng nghiến răng nghiến lợi. 

“Tôi biết, tôi biết rồi, chồng tôi, tôi không dám làm nữa, ôi, tôi đụ anh ấy dữ quá, suýt chết, ôi, tôi không thể làm được nữa, sướng quá,” cô gái nằm trên bàn, run rẩy rên rỉ. 

"Thật tốt khi biết ~~ Vừa rồi cảm thấy thật tuyệt ~~ Haha ~~" Ngôn ngữ cơ thể, phản ứng sinh lý và lời thì thầm của cô gái nằm trên bàn khiến chàng trai cảm thấy tự hào. Sau khi lấy lại tự tin, hắn tát vào cặp mông trắng nõn của cô gái rồi tiếp tục thọc lưng cưỡng hiếp cô gái. 

"Em yêu, xin hãy nhẹ nhàng, nô lệ này thật sự đang gặp rắc rối, đau quá, em thật độc ác, trái tim anh thật độc ác, ôi, à, ừm, ừm, em ghét anh lắm, ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Mồ hôi nhớp nháp bao phủ khắp cơ thể cô gái, khiến cơ thể cô gái như được bôi một lớp dầu, tỏa ra ánh sáng quyến rũ. 

Tiếng thì thầm trong miệng cô nghe như đang nói chuyện với chàng trai, nhưng cũng giống như đang nói trong giấc ngủ, khiến chàng trai phía sau càng hưng phấn hơn. 

Chàng trai nắm lấy cánh tay cô gái và kéo cô đứng dậy khỏi bàn ăn. 

Chàng trai dùng cánh tay của cô gái làm dây cương và điều khiển hướng đi của cô gái. Vòng eo không ngừng thúc mạnh của anh ta liên tục chạm vào cặp mông to trắng nõn của cô gái, anh ta không ngừng thúc giục cô gái với cặc cắm vào cơ thể cô gái bước từng bước một đến đứng trước tấm gương dài chạm sàn trong phòng khách. 

Cô gái cao hơn 1,6 mét trông cực kỳ gầy trước chàng trai cao 1,9 mét. 

Sự chênh lệch chiều cao rõ ràng buộc cô gái phải khép chân và đi kiễng chân, trong khi chàng trai đi sau phải khuỵu gối và dang rộng chân để phù hợp với chiều cao của âm đạo cô gái. 

Tư thế đi bộ kỳ lạ khiến việc đi bộ một quãng đường ngắn trở nên đặc biệt rắc rối. Khi cả hai đến đứng trước tấm gương dài chạm sàn, cả hai đều thở dốc. 

Cô gái bị đau lưng vì bị chàng trai đụ và đôi mắt đầy sao đi đến chiếc gương dài chạm sàn. Phản ứng đầu tiên của cô là dùng cánh tay đỡ cơ thể mình. Cô không có thời gian để nhìn lại mình trong gương, người đang toát lên vẻ gợi cảm và gợi cảm. 

Nhưng chàng trai phía sau đã điều khiển cô chỉ cách gương một sợi tóc, đến nỗi bộ phận duy nhất của cô gái có thể chạm vào gương chỉ là đầu ngón tay. 

"Đừng, ta mệt quá, để ta giúp ngươi, ta không làm được nữa." Cô gái đã không còn chút sức lực nào chỉ có thể đứng trước sự kéo của chàng trai. Một khi mất đi sự hỗ trợ của cậu bé, cô sẽ ngã xuống đất. 

"Nhìn này, bạn thật gợi cảm và xinh đẹp." Chàng trai giơ tay bóp cổ cô gái, bắt cô gái ưỡn mông và ngực ra nhìn mình trong gương. 

“Nhìn ngực em kìa~~ Hmm ~ To và săn chắc làm sao ~~” Chàng trai kéo bộ ngực khủng của cô gái ra khỏi tạp dề, để lộ một đôi trái đào căng mọng và trắng nõn lên không trung. 

"Anh ghét lắm ~~ Thật đáng xấu hổ ~~ Dừng lại đi ~~ Thật đáng xấu hổ ~~" Cô gái đưa tay ra định ngăn chàng trai xâm chiếm ngực mình, nhưng sức phản kháng yếu ớt của cô gái đối với chàng trai dường như là chất kích thích khuyến khích anh ta tiếp tục xâm phạm ngực cô. 

"Bạn ngại à? Sao bạn có thể làm được điều đó? Bộ ngực to như vậy là mơ ước của nhiều cô gái. Hãy nhìn xem, bạn là người phụ nữ không thể nắm bắt bằng một tay. Nhìn xem, chúng mềm mại và bồng bềnh. Khi chạm vào chúng rất dễ chịu." Chàng trai vừa mạnh mẽ nhào nặn bộ ngực lớn 32E của cô gái vừa nói vào tai cô gái, khen ngợi cô vừa tự hào vừa xấu hổ. 

"Cái gì hay quá~~ Có rất nhiều người đang nhìn chằm chằm vào đây ~ Thật xấu hổ~~ Ồ~~ Ngứa quá~~ Đừng ~ ừm~~" Cô gái cười say sưa, với đôi mắt nhắm nghiền với vẻ say mê. 

"Ai làm cho ngươi lớn như vậy? Nói cho ta biết, làm sao ngươi lại lớn như vậy? To lớn, cầm trên tay cảm giác thật dễ chịu. Ngón tay của ta bật ra. Nhìn xem, nó cứng quá." Chàng trai mân mê bộ ngực của cô gái, khiến chúng nảy lên trước ngực cô. 

"Chưa phải là em ~ Là em. Từ nhỏ đến lớn, là lỗi của anh, không phải của tôi." Cô gái nói xong càng đỏ mặt hơn. 

"Tôi đã chơi với nó từ nhỏ ~~ Bạn đang nói về bộ ngực của bạn, hay bạn đang nói về tôi~~Hmm~~" Chàng trai tiếp tục trêu chọc cô gái bằng một nụ hôn say đắm, đồng thời nói những lời khiến cô gái xấu hổ. 

"Ngực ~~ thoải mái quá ~ nóng quá ~ nhột quá ~ ừm ~ đừng dừng lại ~~" Vẻ mặt cô gái càng ngày càng say, ánh mắt càng ngày càng mờ đi. Cô cố gắng ngăn bàn tay của chàng trai xâm chiếm ngực mình, rồi đưa tay sang bên ngực còn lại, đùa giỡn với bộ ngực lớn của mình với chàng trai. Với bàn tay còn lại của mình, cô không khỏi chạm vào âm hộ của chính mình và không ngừng kích thích âm vật của mình. 

Sự kích thích mạnh mẽ từ các bộ phận nhạy cảm tụ lại trong cơ thể và biến thành một cơn bão giác quan, hoành hành bên trong cơ thể cô gái, tạo ra khoái cảm mãnh liệt ở bất cứ nơi nào nó đi qua. 

Tiếng rên rỉ của cô gái, tiếng gầm của chàng trai và âm thanh va chạm vật lý vang vọng trong phòng, kích thích dây thần kinh thị giác và thính giác của nam nữ thanh niên, khiến họ càng đắm chìm trong vòng xoáy giác quan và không thể tự thoát ra. 

Cùng với tiếng gầm của chàng trai, sức nóng thiêu đốt mạnh mẽ đã đẩy cô gái lên đỉnh điểm giao hợp. Khi cơ thể co giật, cả hai người mất hết sức lực và ngã xuống sàn. 

Chàng trai thở hổn hển và nhìn cô gái bất tỉnh đang nằm trên sàn. Khi nghe thấy tiếng rên rỉ hổn hển phát ra từ miệng cô gái, một cảm giác vinh dự và tự hào tự nhiên dâng lên. 

Nếu chàng trai lắng nghe kỹ những lời mơ hồ trong miệng cô gái, chắc chắn sẽ phát hiện ra rằng tiếng khóc của cô gái không phải là ôi, mà là cô gái đang nói với giọng nói vang vọng trong đầu: "Thêm ~ Thêm ~ Thêm ~ Phải ~ Thêm ~ Phải ~"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Khi cô gái ngơ ngác đứng dậy khỏi sàn nhà và nhìn xung quanh thì trời đã tối, thứ duy nhất trong phòng khách tối tăm là hơi thở nặng nề của người đàn ông phía sau cô. 

Cô gái nhẹ nhàng đẩy cánh tay chàng trai ra, định tìm thứ gì đó để uống, uống chút nước trước rồi lấp đầy cái bụng đang cồn cào của mình. 

"Em tỉnh rồi à? Em có muốn ăn gì không?" Cậu bé nhẹ nhàng hỏi.

"Ừm ~" Cô gái nhẹ nhàng đồng ý, nhưng khi đứng lên, cô đột nhiên cảm thấy choáng váng, thân thể yếu ớt lại ngã xuống đất. Cô ấy bị đau đầu dữ dội và liên tục rên rỉ trong khi che đầu lại. 

"Bạn ổn chứ? Bạn thực sự bị cảm lạnh à?" Cậu bé lo lắng hỏi. Cảm giác déjà vu khiến cô gái cảm thấy có chút kỳ lạ. 

"Tôi không biết~ Có lẽ~~ Bây giờ tôi đã khá hơn nhiều rồi~~ Vừa rồi tôi thực sự rất đau, tôi cảm giác như đầu mình sắp nổ tung." Cô gái lắc đầu nhẹ nhàng, rồi chậm rãi. Cơn đau xé lòng vừa rồi dường như chưa từng xuất hiện trước đây. 

"Có lẽ là do hạ đường huyết. Sao em không ăn gì đó trước đi rồi anh lấy nước tắm cho em. Tắm nước nóng sẽ khiến em dễ chịu hơn." Cậu bé đứng dậy và đi về phía tầng hai của biệt thự. 

"Tôi sẽ đến ngay sau khi tôi ăn gì đó." Cô gái nói khi đi về phía nhà bếp. 

Dù đây không phải là nhà riêng của tôi nhưng đây là nơi lần đầu tiên tôi mất trinh và trở thành phụ nữ, đồng thời cũng là nơi tôi trải qua khoái cảm tình dục nhiều nhất. Mọi ngóc ngách, căn phòng ở đây đều ghi lại quá trình quan hệ tình dục giữa tôi và anh họ. 

Khi đó, khi lần đầu tiên nếm trái cấm và nhận ra niềm hạnh phúc chỉ thuộc về phụ nữ, tôi đã nảy sinh hứng thú tình dục mạnh mẽ với việc giao hợp thể xác. Vị ngọt ngào cùng cảm giác vừa đau vừa vui khiến tôi nhớ lại rất lâu. 

Cảm giác ngứa ran ngọt ngào và cảm giác sưng tấy dễ chịu khiến tôi tìm đủ mọi lý do để đến sống ở nhà anh họ và thực hiện những hành vi loạn luân với người anh họ cao ráo và đẹp trai của mình hết lần này đến lần khác. 

Dù biết anh họ cũng đã có bạn gái, hai người không thể thành một đôi nhưng tôi vẫn không khỏi tìm đến anh họ để giải quyết vấn đề thể chất của mình. 

Họ sẽ nghĩ sao nếu những người bạn cùng lớp và giáo viên trong lớp vốn cho rằng cô là một cô gái ngoan lại biết cô là người như vậy? 

Cô gái bảo thủ nhất trong mắt người khác, cô gái mỗi khi nghe người khác nói về tình dục nam nữ đều đỏ mặt đến tận cổ, thực ra lại là một cô gái không biết xấu hổ, thích loạn luân với anh họ của mình. 

Mối quan hệ tình ái của cô gái với anh họ đã kéo dài được 4 năm. Trong bốn năm này, hai chúng tôi đã thử sức ở nhiều vị trí khác nhau. Dưới sự hướng dẫn của anh họ tôi, chúng tôi cùng nhau xem phim khiêu dâm, từ Trung Quốc, Đài Loan, Hồng Kông, Nhật Bản, Châu Âu và Hoa Kỳ. Trong khi xem, chúng tôi bắt chước các tư thế quan hệ tình dục trong phim. 

Cảm giác sảng khoái đó thực sự ám ảnh và khó quên. 

Cô gái vừa ăn vừa suy nghĩ về việc mình đã làm. Mặc dù cảm thấy mình thật ghê tởm, đáng phải xuống địa ngục, nhưng mỗi khi nghĩ đến em họ, cô luôn có một cảm giác ngứa ngáy trống rỗng lan tỏa khắp phần dưới cơ thể, khiến âm đạo của cô gái liên tục tiết ra tinh dịch. 

Vì vậy, không phải là tôi không nghe được những điều khiêu dâm mà người khác nói, mà là tôi sợ sau khi nghe xong sẽ không nhịn được muốn quan hệ mà phải bỏ đi. 

Như người ta thường nói, bạn biết người nhưng không biết lòng họ. Không ai trong số họ có thể ngờ rằng vào những ngày không có anh họ, con gái sẽ phải quan hệ hai ba lần một ngày mới được thỏa mãn. Nếu không, cảm giác bỏng rát dữ dội sẽ khiến tôi không thể ngủ được.

Ăn uống xong, cô gái ợ hơi, chậm rãi đứng dậy đi về phía phòng chị họ. Lần này mục tiêu không phải là anh họ mà là nước tắm trong phòng của anh ta. 

Khi cô gái trở về nhà, cô thấy cha mình đang trò chuyện với một người phụ nữ trung niên vẫn còn duyên dáng. Mối quan hệ giữa hai người tưởng chừng khá mơ hồ nhưng sau khi quan hệ cả ngày, cô gái quan hệ tình dục với anh họ trong bồn tắm trước khi trở về nhà đã kiệt sức về thể chất lẫn tinh thần và không còn sức lực để cản trở cha mình. 

Tuy không muốn bố nối lại quan hệ nhưng tôi nghĩ mình chính là thủ phạm đã giết mẹ, và tôi thực sự không có lý do chính đáng nào để ngăn cản bố theo đuổi hạnh phúc của mình nên cũng không buồn nói thêm gì nữa. 

Hơn nữa, người cha vẫn đang trong độ tuổi sung sức nhất và đã đến lúc phải tìm một người bạn đồng hành. Vì vậy, dựa trên những lý do trên, cô gái đã nhắm mắt làm ngơ trước mong muốn nối lại mối quan hệ của cha mình. Cô không muốn can thiệp thêm. Cô chỉ chào hai người rồi lê thân hình kiệt sức về phòng. 

Trong khi nửa ngủ nửa tỉnh, trong lòng cô gái luôn có một giọng nói không ngừng lặp đi lặp lại: “Tôi muốn ~thêm~thêm~tiếp tục~thêm~” Điều này có nghĩa là gì? 

Không hài lòng với mong muốn của bạn? 

Hôm nay tôi không chỉ no mà còn hơi no. 

Bụng dưới vẫn đau âm ỉ, âm đạo sưng đỏ sưng tấy khi tôi khép hai chân lại, còn có chút đau rát ở ngực do bị anh họ hành hạ. 

Ngay cả khi anh họ tôi muốn quan hệ tình dục với cô gái đó lần nữa, anh ấy cũng sẽ từ chối. Rốt cuộc, cơ thể anh đang nói với cô gái rằng anh phải nghỉ ngơi vài ngày trước khi tiếp tục quan hệ tình dục, nhưng chuyện gì đang xảy ra với giọng nói trong đầu anh? 

Thế còn cơn ác mộng bị bắt cóc và sát hại thì sao? 

Đủ loại suy nghĩ hỗn loạn hiện lên trong đầu cô gái, nhưng mí mắt của cô gái lại càng nặng hơn, cô dần dần chìm vào giấc ngủ. 

Trong giấc ngủ, cô gái dường như đã bước vào sàn nhảy tối tăm của hộp đêm. Dưới ánh đèn neon xoay tròn nhanh chóng, những khuôn mặt xa lạ và hung dữ hiện ra trước mặt cô. 

Sau vài ngày ở nhà, cô gái lấy lại vẻ ngoài ngây thơ và tốt bụng, cố gắng hết sức để giả vờ là một cô gái thuần khiết trước mặt cha mình. 

Nhưng ba ngày sau, một tin tức khiến cô gái có chút kinh ngạc, bởi vì bảy nam nữ trong mộng đột nhiên xuất hiện trên mặt báo. Mặc dù đó không phải là tin tức về cái chết của họ mà là thông báo về những người mất tích cũng khiến cô gái ngạc nhiên. 

Buổi tối, người cha lại đưa người phụ nữ vẫn còn quyến rũ về nhà. Lần này cô ăn mặc chỉnh tề hơn. Một bộ vest nữ hàng hiệu thể hiện khí chất thông minh và năng lực độc đáo của cô ấy. Bộ quần áo được cắt tỉa cẩn thận khiến dáng người của cô trông đặc biệt thon thả. 

Một đôi chân thon dài trong chiếc tất lụa đen trông đặc biệt quyến rũ. Chiếc váy siêu ngắn gần như không che được cặp mông to của cô. Cùng với cặp ngực đầy đặn, cô bộc lộ trọn vẹn nét quyến rũ đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành. 

Cô gái nhìn thấy cảnh này liền hưng phấn trở về phòng, bật máy tính lên và bắt đầu lướt Internet. 

Ngay khi cô chuẩn bị đi ngủ vì buồn chán, một tràng tiếng rên rỉ của phụ nữ truyền đến tai cô gái. 

"Người phụ nữ được bố cô ấy đưa về đang quan hệ tình dục với bố cô ấy." Khi cô gái nhìn ra cửa sổ, cô nhận ra hóa ra hai người đã quên đóng cửa sổ khi quan hệ nên tiếng rên rỉ của họ truyền sang phòng cô gái. 

Cô gái vốn muốn đi ngủ bị tiếng rên rỉ lớn của người phụ nữ đánh thức, ham muốn lén lút xem họ quan hệ như thế nào càng ngày càng mạnh mẽ. Thế là cô gái rón rén đi ra ban công, đến bên cửa sổ phòng bố và lén nhìn vào. 

Tôi nhìn thấy người phụ nữ quay lưng về phía cô gái, ngồi trên đùi bố, thân hình lên xuống, lần lượt phát ra những tiếng rên ngọt ngào. 

Bởi vì cơ thể của cô ấy che phủ hoàn toàn người cha đang quay mặt ra cửa sổ và người phụ nữ quay lưng về phía cô gái, cô gái có thể thưởng thức quá trình làm tình của hai người họ mà không chút do dự. 

Ánh mắt cô gái từ từ chuyển đến cơ thể người phụ nữ. Khi cô gái nhìn thấy con cặc đen dày và dài hơn của anh họ mình và liên tục ra vào cơ thể người phụ nữ, một cảm giác ghen tị và ghen tị mãnh liệt hiện lên trong đầu cô. 

"Đeo vào thử xem, cảm giác thật tốt, nhất định phải thử, không thể để người khác lấy đi, nhất định phải thử." Cô gái giật mình bởi giọng nói trong lòng. 

"Đó là cha ruột của tôi, sao tôi có thể làm ra chuyện trái với đạo đức nhân loại như vậy? Tuy tôi biết nghĩ đến loại chuyện này cũng không sao, nhưng tốt hơn hết là nên nghĩ đến chuyện cha con loạn luân." Cô gái tuy trong lòng đang nghĩ như vậy nhưng tay vẫn vô thức thọc vào trong quần lót, không ngừng xoa bóp vùng kín đã hồi phục của mình. 

“Cố~phải~muốn~và nhiều lắm~~” Giọng nói nội tâm của cô gái cứ vang vọng trong đầu cô. 

"Cha con loạn luân chắc chắn là không được phép, nhưng... nếu nó thực sự có thể đưa vào cơ thể thì thoải mái biết bao. Nếu con thực sự có thể thử thì tốt quá. Con cặc to của cha, con không thể ~ không thể ~ loại loạn luân này ~ chắc chắn sẽ rất thỏa mãn ~~" Ngay khi tâm trí cô gái sắp suy sụp, tiếng chuông điện thoại trong phòng vang lên, đưa cô gái trở về thực tại. 

"Này~ tôi ~ đúng rồi~ cái gì? Một tai nạn xe hơi? Con trai tôi thế nào rồi? Nó ổn chứ? Oh~ ừm~ ừm~ thông báo cho luật sư~ yea~ uh~ tìm cách tốt nhất~ yea~ uh~ đợi cho đến khi tôi quay lại~ Tôi sẽ tìm một số mối liên hệ và sắp xếp nó~ ừm~ chúng ta hãy đi và làm nhanh thôi." Hai người đang trong lúc hưng phấn thì bị một cuộc điện thoại làm gián đoạn. Người phụ nữ không còn hứng thú, vừa mặc quần áo vừa mắng đứa con trai bất tài vì đã gây rắc rối. 

Qua cuộc trò chuyện giữa người phụ nữ và bố cô, chúng tôi được biết con trai của người phụ nữ này đã tông phải người khác hơn chục mét vì chạy quá tốc độ và phải xử lý ngay. Người phụ nữ mặc đồ từ chối lòng tốt của cha mình, lao ra khỏi cửa và lái xe của bố đi mà không thèm ngoảnh lại. 

Người cha thất vọng đến mức không còn cách nào khác ngoài viết với nụ cười gượng gạo. Ngọn lửa không kiềm chế được khiến anh bồn chồn. Người cha bất đắc dĩ cầm chai rượu dùng để lăng nhăng trên bàn lên, ngẩng đầu uống một ngụm lớn, hy vọng có thể ngủ quên vì say. 

Cô gái ngoài cửa sổ chảy nước dãi khi nhìn con cặc của bố mình. Giọng nói trong đầu cô ngày càng lớn, xuyên qua tâm trí cô như tiếng vang trong thung lũng: "Đây là cơ hội ~ Hãy đặt nó vào cơ thể bạn ~ Đây là cơ hội của bạn ~ Đặt nó vào cơ thể bạn ~"

Khi cô gái tỉnh lại, cô thấy mình đang mặc một chiếc váy vải tuyn đang ngồi trên đùi cha mình. 

Váy vải tuyn này là một chiếc váy gợi cảm được anh họ tôi tặng cho các cô gái. Đó là chỗ dựa tán tỉnh của chúng tôi. 

Nó giống một chiếc đai nịt bụng hơn là một chiếc váy ngắn. Có lẽ phần bụng che được nhiều chỗ hơn chiếc váy ngắn này. 

Hơn nữa, chất liệu lụa trong mờ này càng làm cho cơ thể cô gái thấp thoáng, càng tăng thêm sức quyến rũ. 

Lúc này, cô gái đang tựa vào ngực bố, dang hai chân ra hai bên tay vịn của ghế. Con cặc to lớn của cha cô đang cọ sát vào âm đạo của cô. Hai bộ ngực khủng của cô cũng được bố cô bế trong tay và chơi đùa. Cái miệng nóng bỏng của anh đang hôn lên cổ và vai cô. 

Những cảm xúc, ham muốn nóng bỏng, mãnh liệt được truyền đến trái tim người con gái qua làn da mịn màng, mỏng manh của người con gái. Sự ma sát từ âm đạo của cô gái khiến cô cảm thấy hưng phấn, hoàn toàn phá hủy lý do phản kháng của cô gái. 

Người cha bị chiến tranh tàn phá khác hẳn với người em họ trẻ tuổi đầy nghị lực chỉ biết húc, đánh. Người cha hiểu rõ nhu cầu trêu chọc của phụ nữ nên đang dùng những kỹ thuật siêu phàm của mình để vuốt ve cơ thể cô gái và kích thích ham muốn của cô gái. 

Những nụ hôn nóng bỏng và ướt át rải rác trên cổ cô gái, con cặc cứng ngắc không ngừng cọ xát dọc theo khe hở giữa môi âm hộ của cô gái. Cánh tay của người đàn ông ấn vào ngực cô gái và liên tục nhào nặn. Anh ta ôm ngực cô gái bằng bàn tay to lớn của mình, dùng ngón giữa và ngón trỏ nhéo núm vú của cô gái rồi liên tục xoa bóp. , ngón tay cái tự do nhẹ nhàng xoa bóp vùng da trên ngực cô gái theo chuyển động của cổ tay và bàn tay. Bàn tay che đùi cô gái có khi nhẹ nhàng nắm lấy đùi trong của cô gái, có khi dùng ngón tay nhẹ quét qua, có khi lại tát bất ngờ hai cái. 

Khi thì nhẹ nhàng, khi thì nồng nàn, khi thì sự kích thích mãnh liệt khiến cô gái phải rên lên sung sướng. 

Hơi thở của cô gái trở nên dồn dập và nặng nề, tinh dịch từ phần dưới cơ thể tiếp tục chảy ra ngoài, vòng eo cô co giật không thể kiểm soát theo nhịp người đàn ông xoa bóp âm đạo của cô. 

Sự kích thích giác quan ngọt ngào và mạnh mẽ khiến sự tỉnh táo của cô gái hoàn toàn sụp đổ. 

"Thật thoải mái ~ Thật thoải mái ~~ Mẹ kiếp ~ Dưới đó ngứa quá ~~ Mẹ kiếp ~~" Cô gái chìm đắm trong dục vọng không ngừng cầu xin. 

"Con điếm nhỏ ~ Con thật dâm đãng ~ Con thực sự đã quyến rũ bố ~ Hừ ~~ Để xem hôm nay ta trừng phạt con như thế nào ~~" Người đàn ông phớt lờ lời cầu xin của con gái, đè nén ham muốn trong cơ thể, tiếp tục kích thích dục vọng của con gái mình. 

“Con gái tôi sai rồi~~ Tôi biết tôi sai rồi~~ Địt tôi đi~~ Ngứa quá đi~” Cô gái bị dục vọng lấn át không còn thời gian để ý đến sự xấu hổ và đạo đức của mình mà không ngừng la hét đầy dục vọng. 

"Mẹ kiếp? Dễ vậy sao? Hôm nay phải trả lãi." Người đàn ông cắn vào vai cô gái, từ từ dùng lực, để lại một vết răng tròn trên vai cô gái. 

"Bố~Bố~Ngứa quá~Đừng hành hạ con nữa~~Hôn bố~~Địt con đi~~" Cô gái liên tục lắc eo để dụ người đàn ông cưỡng hiếp mình. 

"Nói cho anh biết, em mất trinh khi nào? Ai đã phá trinh vì em? Mất bao lâu? Hãy nói cho anh biết, anh sẽ không làm tình với em cho đến khi em nói ra." Người đàn ông vừa nói vừa bóp những ngón tay che kín âm đạo của cô gái vào trong âm đạo của cô gái, dùng đầu ngón tay vuốt ve thành thịt màu hồng của môi âm hộ cô gái. 

"Đừng hỏi nữa~ Mẹ kiếp~~ Con thật sự không chịu nổi nữa rồi~~ Bố ơi~ Hôn bố đi~~ Thôi nào~~" Giọng van nài của cô gái rõ ràng là tiếng khóc. 

"Đừng nói cho ta biết? Để xem ngươi có thể cầm cự được bao lâu ~~" Ham muốn chiếm hữu mãnh liệt của người đàn ông khiến lòng ghen tị của người đàn ông bùng cháy, ông ta phải trút nỗi oán hận lên con gái mình. Anh ta phớt lờ lời cầu xin của con gái và cố gắng nhiều hơn để kích thích ham muốn của cô gái. Những đầu ngón tay thọc vào khe mật ong từ từ vẽ những vòng tròn dọc theo lỗ hở của cô gái. 

"Bố ~ Bố tốt ~~ Đừng làm con lo lắng ~~ Kiểm tra con ~~ Nào ~~" Vòng eo của cô gái không ngừng vẽ thành những vòng tròn, cửa âm đạo không ngừng đóng mở, cố gắng đưa những đầu ngón tay đang cọ xát phần thịt mềm mại của âm đạo vào miệng. 

“Không nói thì không cho ~~” Tâm tình che chở của cô gái khiến nam nhân càng ghen tị, nhục nhã khi tùy tiện sử dụng đồ riêng tư lại khiến nam nhân càng tức giận. 

“Tôi không thể làm được nữa~~Ừ~” Sự kích thích mạnh mẽ của âm vật bị ngón tay của người đàn ông kẹp chặt khiến toàn thân cô gái co giật, run rẩy mấy lần như bị điện giật. 

Bàn tay và cổ tay muốn dùng ngón tay thọc vào âm đạo để thỏa mãn cơn thèm đã bị bàn tay khỏe mạnh của người đàn ông ghì chặt trước ngực khiến họ không thể cử động được. 

“Khóc không được đâu~~Hôm nay cô chỉ có thể làm theo lời tôi nói~~” Người đàn ông tiếp tục tàn nhẫn kích thích ham muốn của cô gái. Kinh nghiệm tình dục phong phú của anh cho phép anh dễ dàng kiểm soát ham muốn của cô gái. 

"Bố~~Bố~~Bố~~Ừ ừ~~Ừ ừ~~Ồ ừ~~" Con gái giống như con thuyền giữa sóng lớn, có lúc leo lên đầu sóng, có lúc rơi xuống đáy sóng, nhưng không bao giờ đạt tới đỉnh cao của dục tính. Niềm hạnh phúc xa vời khiến cô gái gần như gục ngã, cô gái điên cuồng vặn eo van xin nước mắt lưng tròng. 

"Huh~~ Tôi thực sự có thể chịu đựng được~~ Để em chịu đựng đi~~" Người đàn ông đoán được sức chịu đựng của cô gái lúc này đã tức giận rồi.

"Bố~~ahhh~~đưa con đi~~cho con~con cặc to~bố~ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" sự tàn ác của việc luôn lơ lửng trên bờ cao trào nhưng không bao giờ đạt được cao trào đã đẩy cô gái đến bờ vực suy sụp. 

"Hahaha ~ Đưa cho con ~ Đưa cho con nhanh ~~ Haha ~ Haha ~ Đừng dùng ngón tay của bạn ~ Dùng cặc của bạn~~ Bố ơi ~ Đưa cặc của bạn vào ~ Đừng dùng ngón tay của bạn~~ Bố ~ Bố ~~ Con muốn cặc của bạn ~ Đưa cặc của bạn vào ~" Cô gái nhìn người đàn ông với đôi mắt ngấn lệ, quay đầu thật mạnh và hôn vào má người đàn ông, hơi thở tràn ngập khoang mũi của người đàn ông. 

“Con đĩ nhỏ, mày sừng sỏ quá, mày không thể làm vậy được,” người đàn ông hai mắt đỏ ngầu, nghiến răng nghiến lợi căm hận kẻ đã phá hoại đồ đạc cá nhân của mình. 

Người đàn ông đang bừng bừng giận dữ và ghen tị vẫn giữ bình tĩnh. Những ngón tay anh đưa vào âm đạo cô gái linh hoạt kích thích thành âm đạo và âm vật của cô gái. 

"Đừng chạm vào~~Đệt~Con cặc to~Ừ~~Wow~Bố~~Địt con~~Lồn đang nhột~~Tàn nhẫn quá~~" Ngón tay của người đàn ông trong âm đạo lúc thì nhẹ nhàng xoa bóp thành âm đạo, lúc thì khuấy mạnh, lúc thì sâu lúc nông khiến cô gái khóc không mạch lạc và lo lắng. 

"Ai đã cho em mất trinh? Nói như vậy thì đừng nói cho tôi biết ~" Người đàn ông chống lại sự cám dỗ đưa con cặc sưng tấy của mình vào âm đạo của con gái mình và tiếp tục kích thích ham muốn của cô gái. 

Hơi nóng ẩm ướt trong âm đạo của con gái khiến anh có ảo giác ngọt ngào rằng những ngón tay anh sắp tan chảy. Thành âm đạo mềm mại và cơ vòng âm đạo co lại như muốn cắt đứt ngón tay của anh, khiến người đàn ông càng căm ghét người đàn ông lần đầu sinh con gái. 

"Cao trào~~để anh lên đỉnh~~chỉ cần nói cho anh biết khi nào em lên đỉnh~~" Lý do duy nhất còn lại của cô gái khiến cô không nói gì với người yêu. 

"Tôi sẽ không để cô lên đỉnh cho đến khi cô nói cho cô ấy biết ~~" Người đàn ông đưa ngón tay thứ hai vào âm đạo của con gái mình và bắt đầu tàn phá cô một cách tàn nhẫn hơn. 

Hai ngón tay của người đàn ông tác động vào thành âm đạo của cô gái như phím đàn piano khiến cô gái hát một cách tục tĩu, la hét đau đớn hoặc xuất thần. 

"Nó đang đến ~ Nó đang đến ~ Nó đang đến ~ Thật tuyệt vời ~ Yeah~ Yeah~ Yeah~ Yeah~~" Cô gái sắp đạt đến đỉnh điểm, liên tục đẩy mạnh eo mình, cặp mông to trắng như tuyết đầy tinh dịch không ngừng nâng lên hạ xuống, tạo nên một cảnh tượng dâm ô trước mặt người đàn ông. 

“Để em đạt cực khoái ~ làm cho em cảm thấy dễ chịu ~~” Người đàn ông nhìn vẻ hưng phấn của cô gái, trên mặt nở nụ cười nham hiểm, anh ta dùng ngón tay nhéo vào âm vật của cô gái và vặn thật mạnh. 

"A~~" Cơn đau dữ dội khiến cô gái đang chuẩn bị lên đỉnh lập tức ngã xuống đáy. 

"Xin lỗi con yêu~~ Bố quá phấn khích~~Chúng ta tiếp tục nhé~" Người đàn ông không đợi cô gái trả lời, lại đưa ngón tay vào âm đạo của con gái và bắt đầu chơi. Con cặc nhét vào mông cô gái cũng bắt đầu cọ xát từ từ. Cánh tay của ông lại bóp chặt ngực con gái, tay ông lại ôm lấy ngực con gái, nhẹ nhàng nhào nặn. 

"Bố~~Bố~~Đau quá~~Đưa nó cho con~Địt con ~" Cơn cực khoái bị kìm nén bởi cơn đau dữ dội khiến cô gái đau đớn van xin, ham muốn nhục dục vừa được kích hoạt lại bùng lên và biến thành ham muốn cháy bỏng ngay lập tức. 

“Em thoải mái không, em yêu ~” Người đàn ông lại bắt đầu trêu chọc. 

"Là anh họ của con ~ Là anh họ của con ~ Bố ~ Làm ơn tha cho con ~ Đã bốn năm rồi ~ Bố ~" Cô gái không thể chịu đựng được sự tra tấn của người đàn ông nữa. Sau khi kìm lại cơn cực khoái lần thứ năm, cuối cùng cô không thể nhịn được nữa và kể cho cô nghe về vụ loạn luân giữa mình và anh họ. 

"Thật là xấu xa ~ Cô ấy thực sự đã quyến rũ em họ của tôi ~" Người đàn ông thọc sâu vào âm đạo của cô gái và tát vào mông cô gái khiến cô gái hét lên. 

"Tôi là cô gái hư quyến rũ anh họ của tôi~~ Tôi là cô gái xấu quyến rũ anh họ của tôi ~ Bố~~ Mẹ kiếp ~ Tôi đã nói với bạn rồi~~ Mẹ kiếp ~ Mẹ kiếp tôi nhanh lên ~~" Cô gái một lần nữa bị kích thích không ngừng cầu xin người đàn ông cưỡng hiếp mình. 

“Sau khi dụ dỗ em họ của tôi, tôi lại tới đây để quyến rũ cha tôi~~ Cô đúng là một con điếm nhỏ không biết xấu hổ~~” Người đàn ông tiếp tục kích thích niềm đam mê của cô gái, nói vào tai cô những lời nhục mạ con gái mình, nhưng ánh mắt lại luôn dõi theo vẻ mặt của con gái mình. 

"Con đã dụ dỗ con điếm của anh họ con. Con đã dụ dỗ con điếm của bố con. Con không biết xấu hổ. Bố ơi, mẹ kiếp con. Mẹ kiếp con. Con đã kể hết cho bố rồi." Cô gái khóc nghẹn ngào và cầu xin cha ruột cưỡng hiếp mình. 

“Anh thật vô liêm sỉ để quyến rũ bố~~ Tôi không thể vô liêm sỉ như anh~~” Người đàn ông tà ác mỉm cười, trong đầu chợt nảy ra một ý tưởng. 

"Không ~ Bố ~ Con đĩ không chịu nổi ~~ Con thực sự không chịu nổi ~~ Đụ con ~ Địt con đi bố ~" Cô gái gần như ngã xuống và liên tục dùng mông cọ xát cặc của người đàn ông. 

"Được rồi ~ Tôi thực sự không thể làm gì được bạn ~ Nhưng ~ bạn phải hứa với tôi một điều ~~" Nụ cười của người đàn ông ngày càng tà ác, nụ cười trên mặt tràn ngập sự phấn khích và khoái cảm muốn trả thù. 

"Được rồi ~ được rồi ~ Con đồng ý với mọi thứ ~ Con đồng ý với bất cứ điều gì ~ Hãy đến và đụ con ~ Chỉ cần mẹ đụ con ~ Con sẽ đồng ý ~ Thôi nào ~ Bố ơi ~~" Lý do bị nhục dục phá hủy đã biến cô gái thành một con thú cái đang khao khát đạt cực khoái. 

"Được rồi ~ đưa tay ra sau lưng đi~~" người đàn ông bảo cô gái đứng dậy và nói. 

"Được rồi ~ Bố ơi, nhanh lên! Địt con nhanh đi ~~" Cô gái rời khỏi cơ thể người đàn ông, lập tức đưa hai tay ra sau lưng, dang hai chân đứng trên mặt đất, cúi người nâng ngực lên, lắc lắc cái mông trắng nõn nhô lên đầy tinh dịch trước mặt người đàn ông. Những giọt tinh dịch lớn chảy ra từ môi âm hộ hở hang của cô và chảy xuống đùi cô xuống sàn. 

Người đàn ông lập tức tháo dây nịt bụng quanh eo cô gái và trói hai tay cô gái ra sau lưng. 

Khi nhìn thấy cô gái hăng hái thực hiện mệnh lệnh của mình, anh ta gật đầu hài lòng, nụ cười trên mặt càng trở nên tà ác hơn. 

“Quỳ xuống cho tôi ~~” giọng nói uy nghiêm của người đàn ông vang lên. Việc mình sắp bị cưỡng hiếp khiến cô gái hoàn toàn không quan tâm đến giọng điệu của người đàn ông, cô chỉ muốn giải quyết càng sớm càng tốt ham muốn cháy bỏng trong cơ thể. 

Sau khi nhận lệnh, cô gái không những quỳ xuống mà còn úp khuôn mặt xinh đẹp của mình xuống đất. Cô ấy liên tục lắc cái mông to của mình bằng hai tay sau lưng. Việc cô sắp bị bố cưỡng hiếp khiến toàn thân cô gái run lên vì phấn khích. 

"Bố ~ Bố ~ đụ con ~ đụ con ~~" cô gái háo hức cầu xin, bởi vì con cặc của người đàn ông chỉ liên tục cọ xát vào mông và môi âm hộ của cô mà không hề có ý định xâm nhập. 

"Đừng nóng vội, hôm nay ta nhất định sẽ đụ ngươi, ta muốn làm ướt át cái cặc của mình ~~" Người đàn ông cười tàn nhẫn. 

"Mời vào đi ~ Vào đi ~ Sẵn sàng ~ Nhanh lên ~" Cô gái không muốn đợi nữa lo lắng thúc giục. 

"Em đã sẵn sàng rồi, tốt rồi ~ Anh sẽ nhét nó vào ~ Nào ~ thư giãn đi ~~" Người đàn ông một tay ôm eo cô gái, tay kia giữ con cặc to lớn như sắt của mình và tiếp tục trượt nó dọc theo háng giữa háng anh ta. 

"Sẵn sàng ~ Nào ~ Nào ~ Tôi nóng lòng chờ đợi ~~" Cô gái liên tục lắc mông về phía sau, thể hiện sự khẩn cấp bằng ngôn ngữ cơ thể của mình. 

"Ahhhh~hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh của tôi" Cô gái thò mông ra ngoài hét lên. Để thoát khỏi cảm giác xé rách mạnh mẽ, cô gái ném mình xuống đất. 

"Không phải cậu nói cậu đã sẵn sàng sao? Tại sao cậu còn gọi như vậy?" Người đàn ông hưng phấn hét lên, niềm vui trả thù khiến toàn thân anh ta run lên vì hưng phấn. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh” Cơn đau dữ dội khiến toàn thân cô gái co giật và run rẩy không ngừng. Cơn đau dữ dội ở phần dưới cơ thể khiến chân cô tê dại, cô chỉ có thể kêu lên từ cái miệng há hốc. 

"Đụ vào mông có sướng không? Về phần hét lớn như vậy? Ham muốn của con đâu rồi? Để bố thấy lại dục vọng của con ~~ Cố lên ~~" Người đàn ông đè cô gái xuống dưới, dùng một tay bóp cổ cô gái, khiến cô gái chỉ có thể nằm ngửa khóc. 

Ling dùng một tay đưa tay tới ngực cô gái, nắm lấy ngực cô gái và xoa bóp thật mạnh. Vòng eo rắn chắc của anh đẩy con cặc cứng như sắt vào hết hậu môn của cô gái hết phần này đến phần khác. 

"Ồ vâng ~~ Ừ ~ ừ ~" Đối mặt với sức mạnh tuyệt đối, cô gái không còn khả năng kháng cự hữu hiệu nào ngoại trừ việc khóc. 

Nhưng tiếng kêu đau đớn của cô lại là chất kích thích mạnh mẽ cho người đàn ông phía sau, khiến anh đâm vào hậu môn mềm mại của cô một cách tàn nhẫn và bạo lực hơn. 

Người đàn ông cực kỳ hưng phấn không để ý đến nỗi đau khi cô gái xé hậu môn, thậm chí còn phớt lờ vết máu trên cặc mình. Ông hoàn toàn đắm chìm trong niềm vui mất trinh của con gái và trả thù thành công. 

Tiếng bụng chạm vào mông và tiếng hét của cô gái vang vọng bên tai người đàn ông, củng cố dây thần kinh cảm giác của người đàn ông và khiến anh ta càng hưng phấn muốn thọc vào hậu môn của cô gái. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" tiếng hét của cô gái vang vọng trong phòng. Cơn đau tột cùng khiến cô gái muốn siết chặt hậu môn để chống lại sự xâm nhập liên tục của con cặc. 

Nhưng cách làm này khiến người đàn ông phía sau càng hưng phấn hơn, gần như bóp chặt con cặc của mình trong khoái cảm. Ruột cô gái oi bức trơn trượt, mùi thơm cơ thể trẻ trung khiến người đàn ông như kẻ đóng cọc, không mệt mỏi thọc vào hậu môn cô gái. 

Cơn đau xé nát khiến phần thân dưới của cô gái tê dại, cơn đau nghẹt thở khiến cô gái trợn mắt. Cô gái bị bóp cổ và khó thở, đôi mắt trống rỗng. Ánh sáng trắng mạnh mẽ và những ngôi sao trong mắt khiến cô gái choáng váng. 

Sau vài cú đâm bạo lực, cô gái rơi vào trạng thái ngạt thở, cơn đau dữ dội ban đầu dần dần chuyển thành khoái cảm tình dục. Một cảm giác kỳ lạ chạy khắp cơ thể. Phần thân dưới tê dại cộng với cơn đau dữ dội ở hậu môn tác động lên não dọc theo cột sống. Dưới tác dụng của ngạt thở, cơ thể xử lý sai thành khoái cảm và truyền lên não. 

"Ồ~ahhhh~~uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" cô gái đang khó thở dần dần lộ ra vẻ khoái cảm. Ham muốn nguội lạnh bởi cơn đau dữ dội hồi sinh trong cơ thể cô gái. 

“Tôi bắt đầu cảm thấy rồi~~ Hehehe~~ Con đĩ nhỏ này thật sự không dễ dàng gì đâu~~” Người đàn ông buông cổ cô gái ra, đưa tay đến bụng cô gái, bắt cô gái úp mặt xuống đất và nâng mông lên, tiếp tục nhận quan hệ tình dục qua đường hậu môn của người đàn ông trong tư thế quỳ. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..." Tiếng rên rỉ của cô gái dần trở nên đầy khoái cảm. Theo thời gian giao hợp qua đường hậu môn tiếp tục, vẻ mặt cô gái cũng trở nên say mê, tiếng rên rỉ cũng trở nên ngọt ngào. 

"Tốt quá ~ ừm ~ tốt quá ~ sâu quá ~ ừm ~~" Nghe thấy tiếng rên rỉ đầy ham muốn của cô gái, người đàn ông càng hưng phấn hơn và thọc vào hậu môn của cô gái. Anh ta dùng một tay vỗ vào cặp mông đầy đặn và thẳng tắp của cô gái, tay kia xoa và gãi mông cô gái. 

Cùng với động tác vô thức của cô gái là di chuyển mông ngược thời gian theo nhịp đẩy của cô, người đàn ông không khỏi mỉm cười kiêu hãnh và chơi đùa với mông cô gái càng mạnh hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Sau một thời gian xô đẩy đầy bạo lực, hai cha con cùng lúc đạt đến đỉnh cao hạnh phúc. Một lượng lớn tinh dịch bắn vào ruột cô gái. Cả hai hài lòng không thể không thể hiện niềm đam mê với nhau bằng những nụ hôn say đắm. 

"Hóa ra làm tình qua đường hậu môn đẹp quá~~Hmm~~Thú vị quá~~Ôi~Đau quá~~" Khi người đàn ông rút con cặc còn chưa mềm ra của mình, cô gái đang tận hưởng dư vị cực khoái của mình phát ra một tiếng kêu đau đớn. 

"Tất nhiên rồi ~ Khi còn trẻ mẹ bạn thích quan hệ tình dục qua đường hậu môn ~~ Bà ấy thường cho tôi đụ mông bà ấy ~~ Hahaha~~ Bạn cũng đã thừa hưởng điều đó ~~" Bố tôi không khỏi có chút thất vọng khi nhắc đến người vợ già của mình. 

"Bạn đã quan hệ tình dục qua đường hậu môn với mẹ?" Cô gái hơi bất ngờ trước sự cởi mở của đàn anh. 

"Ừ ~ Chính là cô ấy đề nghị mà ~~" Bố đang chìm đắm trong ký ức nói với vẻ mặt vui vẻ và ngọt ngào. 

“Không thể nào, mẹ của con, mẹ thật cởi mở”, cô gái nghĩ về mẹ mình và không khỏi ngạc nhiên. Người mẹ có vẻ hiền lành và đạo đức của cô lại có thể yêu cầu quan hệ tình dục qua đường hậu môn sau lưng cô. 

“Anh đã phạm tội loạn luân, mẹ anh vừa làm gì vậy?” Người đàn ông giận dữ đáp trả khi nghe con gái tỏ ra không hài lòng với vợ. 

"Tôi ~ tôi ~ không có ý đó~~ Tôi chỉ ~~ngạc nhiên ~" Cô gái nhớ lại những gì mình đã làm và không thể chống trả trước sự chế giễu của cha mình. Bằng chứng loạn luân vẫn lờ mờ. 

"Em không làm anh ngạc nhiên hơn nữa sao? Em mất trinh ở tuổi mười hai, còn em họ của em cũng mất trinh ~~ Hừ ~~ Bốn năm loạn luân ~~ Được rồi em ~ Nếu tôi biết em hư hỏng như vậy thì lẽ ra anh nên tự mình phá trinh em ~" Khi người đàn ông nói về việc mất trinh, anh ta thực sự cảm thấy có chút ghen tị với cháu trai mình. 

"Ồ~~ rít~~ hình như bị nứt rồi~~ đau quá~~" Cô gái lợi dụng cơn đau ở hậu môn để chuyển chủ đề. 

"Để tôi xem. Đừng làm nó nứt thật đấy. Sẽ tệ lắm đấy." Người cha nhanh chóng dang rộng mông con gái và nhìn vào hậu môn. 

"Thật sự là màu đỏ, có chút phiền phức, để ta cho ngươi bôi thuốc." Sau khi cha nói xong, ông đứng dậy rời đi. Khi quay lại, anh ta cầm trên tay một tuýp thuốc mỡ. 

"Không ~ con sẽ tự làm ~~" Cô gái nhìn những ngón tay dính đầy dầu mỡ của cha mình đang sờ mông mình, theo bản năng trốn đi. Sự dè dặt và xấu hổ của nữ giới khiến cô gái vô thức từ chối. 

"Nếu ngươi không tự mình làm được thì để ta làm. Hãy ngoan ngoãn nghe lời. Mưng mủ sẽ phiền toái. Nếu ngươi mắc bệnh AIDS thì sẽ rất tệ." Lời cuối cùng của cha khiến cô gái không còn phản kháng nữa, để cha xử lý mông mình. 

“Bố đã sẵn sàng chưa ạ~” Ngón tay của người đàn ông không ngừng xoa bóp hậu môn cô gái, khoái cảm dần dần dâng cao khiến cô gái ngượng ngùng thúc giục. 

"Không, nó vẫn còn gần. Chỉ cần chịu đựng thêm một chút nữa thôi ~" Người cha bóp một ít thuốc mỡ lên ngón tay, dùng một tay xoa mông con gái rồi từ từ đưa ngón tay cầm thuốc mỡ vào hậu môn của con gái mình. 

"Hãy thư giãn và bôi nó vào bên trong. Nó nhanh hơn và an toàn hơn." Người cha vỗ vào mông cô gái, bất mãn thúc giục. 

“Bố xấu hổ quá ~ Ối ~~” Những ngón tay linh hoạt của bố xoay tròn trong ruột, hậu môn được kích thích lại thực sự tạo ra khoái cảm. Để ngăn cản cha phát hiện ra bí mật của mình, cô gái liên tục thúc giục. 

"Chưa, em phải bôi cho thật tốt ~~ Hãy chịu đựng đi, Jiajia là tốt nhất ~~" Người đàn ông bóp thêm một ít thuốc mỡ lên ngón tay, khiến cô gái nghĩ rằng cha cô đang đùa giỡn với lỗ đít của cô dưới danh nghĩa bôi thuốc mỡ. 

Ruột ấm áp và mềm mại dễ chịu đến mức tưởng chừng như làm tan chảy từng ngón tay. Cơ thắt mềm và dai có khi kẹp các ngón tay như kìm sắt, có khi lại mềm như bột. Sự đụng chạm kỳ lạ này khiến nam giới khó thoát ra được. 

"A~um~hum~~hiss~um~~" Trong giọng nói hổn hển của cô gái mang theo một cảm giác ngọt ngào dễ chịu, âm đạo của cô gái cũng chảy ra tinh dịch. 

"Hả? Giống như mẹ của ngươi, không, so với mẹ ngươi còn nhạy cảm hơn, nhanh như vậy liền có thể cảm nhận được khoái cảm." Giọng nói của người đàn ông tràn đầy sự phấn khích và vui mừng. 

“Đừng nói nhảm ~ Không có gì đâu ~” Để che giấu sự xấu hổ của mình, cô gái quay đầu sang một bên và nói một cách gay gắt, nhưng cơ thể cô không hề cử động. 

"Em vẫn nói không ~ Nhìn đây là cái gì ~~" Người đàn ông duỗi ngón tay chạm vào môi âm hộ của cô gái, đồng thời duỗi sợi dây nhầy rút ra giữa hai ngón tay ra trước mặt con gái mình. 

"Nào, ngoan đi nào~~" Khuôn mặt xinh đẹp của cô gái đỏ bừng, hơi thở trở nên gấp gáp. 

“Bố, chơi một lát sẽ không sao đâu ~~” Thấy con gái không phản đối, người đàn ông thọc hai ngón tay vào hậu môn của con gái rồi không ngừng đào, xoay. 

"Ôi ~ ôi ~~ ồ ~~ thật đáng xấu hổ ~~ ừm ~~" Cơ thể cô gái khẽ run lên, hai chân bắt đầu cọ vào nhau, các ngón chân khép chặt lại. 

Cảm giác ngọt ngào bùng nổ trong cơ thể cô, tác động đến tứ chi và xương cốt của cô. 

"Con ngoan ~ Con thực sự là con ngoan của bố ~~" Người đàn ông không khỏi chơi chữ khi thấy cô gái đang động dục do bị chơi lỗ đít. 

"Cha ~~ Địt con nữa đi~~ Nhột quá ~~" cô gái nũng nịu nói, giọng điệu khêu gợi khiến người đàn ông phấn khích. 

"Ngứa ở đâu? Con muốn bố xuyên vào đâu?" người đàn ông hỏi với nụ cười nham hiểm. 

"Mông ~ đụ mẹ cái rắm của tôi ~ mông ~ lỗ đít ~ lỗ đít hình như là vậy ~~" Cô gái biết mình không thể chống lại cha mình nên tốt nhất cô nên nói điều đó càng sớm càng tốt. 

“Này này này ~ Hậu môn của anh đang cắn vào ngón tay của tôi, tôi không rút ra được ~” Người đàn ông không ngừng thọc sâu vào ruột cô gái, tận hưởng cảm giác trơn trượt và ấm áp trong ruột. 

"Tôi ghét nó ~ Đừng bắt nạt tôi nữa ~ Cái lỗ đít dâm đãng của nô lệ của tôi muốn được một con cặc lớn đụ ​​~~ Được chứ? Địt cái lỗ đít dâm đãng của tôi ~~" Cô gái đỏ mặt nói xong. Cô không khỏi lấy tay che mặt, không dám nhìn thấy ai, nhưng khoái cảm trong cơ thể lại càng mạnh mẽ hơn. 

"Xuống ngay đi, bố sắp đụ cái lỗ đít dâm đãng của con gái mình đấy." Người đàn ông đánh vào mông cô gái khiến mông cô gái phát ra âm thanh lớn. 

Cô gái nghe xong mệnh lệnh liền nhấc mông quỳ xuống đất. Cô dang rộng cặp mông to của mình bằng cả hai tay và lắc chúng. 

Nhìn thấy những động tác ngoan ngoãn và dâm đãng của con gái, người đàn ông cảm thấy ngây ngất trong lòng. Ông ta bôi thuốc mỡ chống viêm lên dương vật của mình, sau đó chỉ vào hậu môn của con gái mình và từ từ đưa vào cơ thể con gái mình. 

"Ồ~~" Khi con cặc tiến vào cơ thể, cô gái phát ra một tiếng rên rỉ ngọt ngào. 

“Giờ thì bạn đã biết vẻ đẹp của quan hệ tình dục qua đường hậu môn rồi ~ Hahaha~~” Người đàn ông hưng phấn thọc vào hậu môn cô gái, dùng cả hai tay liên tục đánh vào mông cô gái. 

"Hmm~ Thoải mái quá~ Ah~ Tuyệt quá~ Ah~ Thoải mái quá~ Oh~~" Tiếng rên rỉ ngái ngủ của cô gái hòa lẫn với tiếng hét khi bị đánh đòn, khiến người đàn ông phía sau vui mừng khôn xiết. 

"Cảm giác thế nào? Để xem ngươi có thật sự biết hay không." Người đàn ông ngừng đẩy mà thay phiên nhau đánh và xoa mông con gái bằng cả hai tay. 

"Sưng lên, tê dại, chân và eo tê dại, hậu môn nóng bừng, cái lồn nhỏ ngứa ngáy. Trống rỗng quá. Hậu môn sưng tấy lên, giống như bị gãi vậy. Càng đụ càng ngứa. Càng ngứa càng muốn đụ. Tuyệt vời." Dù người đàn ông đã ngừng đẩy nhưng cô gái vẫn liên tục đập mạnh vào lưng. 

"Rất tốt ~ Rất tốt ~ Thế này còn chưa đủ ~~ Tôi cần đụ cô ấy thêm vài lần nữa ~~" Người đàn ông hài lòng gật đầu và phối hợp với lực đẩy từ phía sau của cô gái, tạo ra hàng loạt âm thanh gãy gọn. 

"Thật tuyệt vời ~ Thật thoải mái ~~ Thật thú vị ~~ Ồ vâng ~~ Đẹp ~" Cô gái hét lên đầy phấn khích, một tay chơi đùa với bộ ngực của mình và dùng tay kia xoa bóp âm đạo của mình. Sự kích thích tinh thần loạn luân và khoái cảm tình dục của cơ thể đan xen vào nhau khiến cô gái lên đỉnh lần thứ hai rất nhanh. 

“Em có tệ hơn một chút không ~ Con yêu ~ Cha không thể so sánh với mẹ của con ~~” Người đàn ông nhìn cô gái đang gục xuống đất với cái mông nhô ra, lắc đầu và nói một cách tiếc nuối. 

"Chà~~ không thể so sánh với~fufu~mẹ tôi làm tình mất bao lâu~bao lâu~~ouch~fufu~" Cô gái nửa mê nửa tỉnh phản đối trong tiềm thức. 

"Bạn đã bao giờ xuất tinh chưa? Xuất tinh là một cảm giác hồi hộp thậm chí còn tuyệt vời hơn cả cực khoái. Bạn chưa bao giờ trải nghiệm điều đó à?" Sau khi biết có người dẫn đầu, người đàn ông cảm thấy rất khó chịu. 

Ham muốn chiếm hữu mạnh mẽ khiến người đàn ông muốn độc chiếm con gái mình. Anh muốn con gái mình không bao giờ có thể rời xa anh nữa. 

“Không phải chỉ là không tự chủ thôi sao ~ Thật xấu hổ quá ~ Tôi không muốn ~~” Tinh thần cạnh tranh của cô gái khiến cô cho rằng mình thua kém người khác và muốn giành lại vị trí của mình. Cho dù người đó có là mẹ cô thì cô cũng không muốn thừa nhận thất bại. 

"Không phải là không tự chủ được~~ Không phải nước tiểu~~ Khác biệt~~" người đàn ông nghiêm túc giải thích. 

“Không phải nước tiểu chảy ra từ niệu đạo sao? Không phải nước tiểu,” cô gái gay gắt phản bác, không muốn chịu thua kém.

"Được rồi được rồi ~ Tôi sẽ không tranh cãi với bạn~~ Tôi chỉ nói rằng xuất tinh là một cơn cực khoái còn hưng phấn và dễ chịu hơn cả cực khoái." Nhìn vẻ mặt của cô gái, người đàn ông biết rằng mình đã thành công khơi dậy tinh thần cạnh tranh của cô và giả vờ đầu hàng.

"Hmph~~Đúng vậy~~nhưng~cảm giác sau khi mẹ phun ra là thế nào~?" Cô gái cũng muốn thử cảm giác xuất tinh nhưng ngại nói thành tiếng nên đã nói bóng gió.

"Ta sẽ ngất đi, toàn thân co giật, co giật. Được rồi, theo lời của mẹ ngươi, sẽ có cảm giác như trở thành tiên, rất hưng phấn." Người đàn ông nhìn thấy tâm tư nhỏ bé của cô gái, trong lòng thầm vui mừng. 

Nhưng anh ta giả vờ suy nghĩ và trả lời.

"Tốt quá? Ahem ~ Mẹ thật vô dụng ~ Mẹ thực sự đã ngất đi ~~ Mẹ cũng không thể làm được ~~" Tính cạnh tranh mạnh mẽ của cô gái không chỉ khiến cô muốn đánh bại mẹ mình mà còn trong tiềm thức muốn độc chiếm cha mình. 

"Mông của con lại sưng lên. Bố ơi, cho con uống thuốc đi nào~~" Người đàn ông lại trở nên phấn khích khi nhìn thấy hậu môn sưng đỏ của cô gái đang co lại. 

"Được rồi ~~" Cô gái biết chuyện gì sẽ xảy ra nên quay người lại, nhấc mông ngã xuống đất. 

Hai người biết rõ kế hoạch của mình đang diễn ra suôn sẻ, trong lòng họ đang thầm vui mừng. 

Sau khi người đàn ông bôi thuốc mỡ cho cô gái, tinh dịch của cô gái đã bao phủ toàn bộ âm đạo, môi âm hộ mịn màng và mềm mại sáng bóng như bào ngư ngon lành, mời gọi người đàn ông nếm thử. 

Nghĩ rằng mình đã có thêm một đêm đầu tiên với con gái và trước khi có cơ hội thử âm hộ của con gái mình, người đàn ông quyết định ăn thịt cô gái trước rồi nói chuyện sau. 

Người đàn ông cầm con cặc của mình, cọ xát vài lần vào khe môi âm hộ của cô gái rồi từ từ đẩy quy đầu to lớn vào âm đạo của cô gái. 

"Ồ~~ rít~~ cảm giác thật sướng ~ thật chặt~~ thật tốt~~ còn trẻ thật tốt ~~" Âm đạo hồng hào và mịn màng của cô gái khiến người đàn ông mê mẩn, cảm giác thành âm đạo căng cứng quấn chặt con cặc to càng khiến người đàn ông càng hưng phấn hơn. 

Cảm giác con cặc quyện chặt với âm đạo nóng bỏng, ẩm ướt và trơn trượt khiến người đàn ông càng bị ám ảnh. Những tiếng la hét dâm đãng không thể đoán trước của cô gái đổ thêm dầu vào lửa, kích thích thần kinh giác quan của người đàn ông.

“Con cặc to~tuyệt quá~~to quá~sưng lên~~đầy đầy rồi~con cặc to của bố~~thật thoải mái~~” cô gái vui vẻ lẩm bẩm, lắc lắc eo lắc mông. Ngọn lửa ham muốn tình dục khiến cơ thể cô gái nóng bừng, đỏ bừng trên mặt lan xuống ngực. 

“Lồn con gái tôi chật quá ~ Nóng quá, gần như làm tan chảy cặc tôi ~ Đẹp quá ~” Âm đạo cô gái co lại mạnh mẽ, âm đạo trơn trượt trở nên nóng bỏng. 

"Thật tuyệt ~~ Đi sâu hơn, mạnh hơn nữa ~ Đẹp quá ~ Đẹp quá ~~" Cô gái bị dục vọng khống chế không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ ngọt ngào. 

"Bố tuyệt quá~ Con cặc to của bố to quá~~ Nó đi vào sâu quá~ Cứng~ Vâng~ Ngay đây~~ Ồ vâng~~ Bố là tuyệt nhất~~ Bố là tuyệt nhất~ Hôn bố đi~ Hôn chồng ~ Con gái tôi thoải mái quá ~ Mmmmm~ Ohhhhhh~ Sắp rò rỉ~ Sắp rò rỉ~~ Sắp tới ~" Cơ thể cô gái rung chuyển nhanh chóng, cô đập mạnh về phía sau một cách nhanh chóng và dữ dội. Tiếng hét đầy dục vọng của cô và tiếng da thịt va vào nhau vang vọng trong phòng. 

"Huh~huh~huh~~đụ ngươi đến chết~fufu~đụ ngươi đến chết~~huh~đĩ~~đệt~fufu~" Niềm vui loạn luân, khoái cảm khi nghe, kích thích thị giác, sự va chạm của xác thịt, khiến đôi mắt của người đàn ông đỏ lên vì phấn khích. 

Để giảm bớt khoái cảm, những ngón chân nắm chặt của người đàn ông đá mạnh xuống sàn, dùng cơn đau để ngăn cản khoái cảm ập đến. 

Để mang con gái về với mình, muốn độc chiếm cô, anh phải đánh bại đối thủ về mọi mặt và khiến cô rời xa người yêu hoàn toàn, để anh không thể thua, anh phải thắng, anh phải biến con gái mình thành nô lệ cho dục vọng của anh, nô lệ cho con cặc của anh, không thể thoát khỏi sự nắm bắt của anh nữa. 

Sinh lý đạt cực khoái của cô gái mang lại sự kích thích tình dục mãnh liệt hơn cho người đàn ông. Sự co rút mạnh mẽ của thành thịt gần như làm gãy cặc anh, nhiệt độ trơn trượt và nóng bỏng trong âm đạo gần như làm tan chảy cặc anh. Nhưng anh không thể dừng lại. Anh phải vượt qua niềm vui của chính mình. Khi cô gái không chú ý, người đàn ông dùng tay siết chặt gốc cặc để ngăn mình xuất tinh. 

Tinh dịch chảy ngược khiến người đàn ông có cảm giác nghẹt thở từ con cặc của mình và việc xuất tinh không đạt yêu cầu là điều khó tránh khỏi. Để ngăn con gái thoát khỏi vòng tay của mình, người đàn ông miễn cưỡng sử dụng vũ khí mạnh nhất của mình - thuốc kích thích tình dục và cần sa trong khi cô gái bất tỉnh khi đạt cực khoái. 

Người đàn ông uống chất kích thích với rượu vang đỏ, sau đó hút vài hơi cần sa. Trong lúc con gái còn đang ngái ngủ và chưa biết chuyện gì đang xảy ra, ông đã nhét cặc của mình trở lại cơ thể con gái và điều chỉnh nhịp thở để có thời gian lấy lại sức lực cho cô. 

"Cuối cùng thì con cũng tỉnh rồi~~ Chính con mới là người không làm được. Con còn tệ hơn mẹ con rất nhiều~~ Bố con không có ý định xuất tinh chút nào~~" Người đàn ông từ từ thọc vào âm đạo của con gái mình đồng thời kích thích tinh thần cạnh tranh của cô gái. 

"Mẹ cậu đã đạt cực khoái hai lần và bà có thể giữ vững cho đến khi tôi xuất tinh~~Bạn~~hm~~còn lâu lắm đây~~" Người đàn ông thấy cô gái không đáp lại. Ông không biết con gái cô không nghe thấy hay không phản ứng, chỉ có thể tiếp tục kích thích cô như đang nói với chính mình. 

"Tôi chỉ giả vờ ~ để làm cho bạn hạnh phúc~~ Bạn thực sự nghĩ rằng tôi không thể làm điều đó~~ Nếu bạn có khả năng, hãy để tôi lên đỉnh lần nữa ~ Hãy xem ai đầu hàng trước~~" Cơn cực khoái co thắt khác khiến cô gái kiệt sức, nhưng cô vẫn cố gắng vui lên và nâng mông lên để đón nhận những cú thúc của cha mình. 

Cô gái bị phóng hỏa lần nữa có những cảm xúc mâu thuẫn trong lòng. Cơ thể mệt mỏi và phần thân dưới đau nhức khiến cô biết mình đã đến giới hạn, nhưng cảm giác khoái cảm râm ran từ phần dưới cơ thể khiến cô không muốn rời đi. Cô gái sợ thất bại nhưng không muốn thừa nhận thất bại lại một lần nữa bị mắc kẹt trong vòng xoáy của dục vọng xác thịt.

“Bố, bố tốt, con không làm được nữa, con thực sự không làm được nữa, bố đi vòng qua con đi, con không làm được nữa, bố mạnh quá, bố đi vòng qua con đi,” cô gái bị đè trên ghế sofa không ngừng khóc lóc van xin. 

"Anh đã làm gì vậy? Để anh thách đấu với tôi ~ Để anh thách thức tôi ~ Để xem anh còn dám không ~ Để xem anh còn dám không~~ Khốn kiếp~~ Khốn kiếp~~" Người đàn ông hét lên với đôi mắt đỏ hoe. Ông ta túm tóc con gái, một tay kéo về phía mình, tay kia liên tục vỗ vào lưng và mông con gái. 

“Không, đầu hàng, bố, bố tốt, bố ơi, con sắp bị đụ chết rồi, lồn con sắp hỏng rồi, ahhhhhhhhh, lồn con chịu không nổi nữa, vòng qua con đi, không dám nữa đâu,” cô gái dồn sức, một tay đỡ ghế sofa, tay kia đưa ra phía sau ấn vào bụng người đàn ông, cố gắng ngăn cản người đàn ông tiếp tục xâm phạm. 

"Không chịu được thì chịu được ~~ Không phải là định đụ chết tôi à~~ Hả? Còn dục vọng vừa rồi thì sao~~ Nói xong là không chịu nổi à?" Người đàn ông tiếp tục cưỡng hiếp cô gái cũng đang cưỡi hổ. 

Thuốc kích thích tình dục kích thích ham muốn của người đàn ông và khiến anh ta tiếp tục thẳng eo không mệt mỏi, nhưng tác dụng gây tê của cần sa làm giảm đáng kể khoái cảm tình dục của anh ta và khiến anh ta khó thoát ra ngoài. 

Con cặc đưa vào âm đạo cô gái giống như một lớp keo dày. Mặc dù có cảm giác thích thú khi đẩy nhưng nó rất yếu. Chưa kể đến việc xuất tinh, thậm chí còn không thể an ủi được. Ham muốn nhục dục khó bộc lộ khiến người đàn ông điên cuồng đòi hỏi nó từ cơ thể cô gái.

"Chết tiệt~~ Lồn của tôi sắp nổ tung rồi~~ Dừng lại đi~~ Ahhhhh~~ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh, tôi khóc rồi," cô nói. 

"Xấu thì tệ lắm ~~ Còn tùy vào độ sexy của bạn~~ Đừng lấy bất kỳ cái gì của bạn~~ Địt chết ~ Địt chết đi~~ Địt chết đi~~ Địt cái lồn của bạn cho nổ tung ~" Người đàn ông hung hãn đẩy mạnh, hét lên và đánh vào người cô gái. 

"Hãy tha thứ cho con, bố! Hãy tha thứ cho con! Không được nữa! Không được nữa! Dừng lại đi!" Cô gái vùng vẫy một cách tuyệt vọng. Cô một tay chặn mông, tay kia bám vào ghế sofa, cố gắng thoát khỏi những cú thúc bạo lực của cha mình. Tuy nhiên, đôi chân yếu ớt và vòng eo của cô bị mắc kẹt trên ghế sofa và cô không thể thoát ra được. 

Hơn nữa, mái tóc của cô vẫn còn bị người đàn ông nắm trong tay nên cô chỉ có thể đứng thẳng trước những lực đẩy, tác động không thể tránh khỏi. 

"Sao anh không nói sớm hơn? Tại sao anh không nói sớm hơn ~ Tiếp tục làm tình với tôi ~~~~~ Tiếp tục vặn vẹo~~ Để xem anh trụ được bao lâu ~ Địt chết anh ~ Địt anh chết đi ~~" Tên điên bị mắc kẹt trong khó khăn trong việc trút bỏ ham muốn nhục dục đã mất trí và chỉ nghĩ đến việc làm thế nào để trút bỏ ham muốn của mình. 

Tôi không thương xót cô gái đang gặp khó khăn này. 

"Chết rồi~ Chết rồi~ Yeah yeah~ Yeah~ Cứu ~~ Cứu ~ Yeah ~~" Phần thân dưới đau rát khiến cô gái không thể chịu nổi. Cô bất đắc dĩ nhấc một chân lên và dùng tay móc vào chân cong, cố gắng trèo lên ghế sofa và thoát khỏi sự cưỡng hiếp của cha mình. 

"Chạy ~ Chạy đi đâu vậy Chạy đi thì phải làm sao ~~ Chỉ đốt lửa thôi ~ Đừng dập lửa ~ Làm sao có thứ tốt như vậy ~~ Tôi không tốt thì đừng nghĩ tới ~~" Sự đấu tranh và phản kháng của cô gái khiến tinh thần của người đàn ông càng phấn khích hơn, ham muốn bạo dâm càng mạnh mẽ hơn, ham muốn xác thịt trong cơ thể anh ta có một lối thoát mới. 

“Bố ơi, con sắp chết rồi, con chết mất, ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh,” cô gái kêu lên đau đớn, dùng tay vô thức nắm lấy ghế sofa, cố gắng trốn thoát. 

“Còn muốn chạy trốn~~ Chạy đi được không~~ Địt chết đi ~ Địt chết đi~~” Người đàn ông một tay đánh vào mông cô gái, tay kia thọc hai cây gậy vào hậu môn của cô gái. Anh tiếp tục thọc sâu vào hậu môn của cô gái khi anh đẩy. 

"Ahhhhhh~~hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh của tôi" Cô gái yếu đuối bị người đàn ông đụ mạnh đến nỗi đầu cô đầy sao. Đôi mắt cô trở nên trắng bệch và đôi mắt cô tràn ngập ánh sáng trắng. Miệng há hốc không ngừng chảy nước miếng. Cô gái kiệt sức đã hoàn toàn từ bỏ sự phản kháng của mình và để mặc cho người đàn ông làm bất cứ điều gì anh ta muốn với cô.

"Gần như vậy đấy~~Tôi sẽ làm cho em hứng tình~~cố lên nhé~~" Người đàn ông túm tóc cô gái và kéo thật mạnh vào vòng tay mình. Anh ôm lấy cơ thể khập khiễng của cô gái bằng một tay và tay kia giữ lấy con cặc của mình. Anh ta quét mông cô gái vài lần, nhắm vào hậu môn của cô gái, đẩy mạnh eo cô và đưa cặc của mình thật mạnh vào hậu môn cô gái.

“Ồ~~ồ~ồ~ồ~~ồ~~không~~chết tiệt~~chết tiệt~~ừ~~tàn nhẫn quá~~” Thân hình mảnh dẻ gầy gò của cô gái không còn chịu nổi sự tàn phá của người đàn ông nữa, cô vô thức rên rỉ như đang mơ. 

"Tôi sẽ đổi chỗ khi tôi đụ ~ Tôi phải đụ cả hai cái lồn của bạn ~~ để cho con đĩ nhỏ nhà bạn ~~ để cho bạn là một con đĩ nhỏ ~~ Tôi sẽ đụ khắp người bạn ~ Tôi sẽ đụ khắp người bạn ~~ để cho bạn được lồn ~ đụ ~ địt ~ lồn ~ lồn ~~" Người đàn ông dùng cánh tay ôm chặt cổ con gái mình, tay còn lại duỗi ra trước ngực cô gái, tra tấn một cách tàn nhẫn chỗ phình ra hùng vĩ trên ngực cô gái. 

"Ahhhh~haha~ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...”

Cô gái rên rỉ đau đớn, những giọt nước mắt tuyệt vọng và đau khổ trượt xuống khóe mắt, sự phản kháng và vùng vẫy yếu ớt của cô khiến cô gái tràn đầy vẻ quyến rũ và quyến rũ. 

Cô gái bị tra tấn đã kiệt sức, cơ thể trắng nõn bóng bẩy đầy những vết xước đỏ, cơ thể như ướt đẫm mồ hôi lại toát ra vẻ bóng loáng và buồn bã. 

Lúc này, cô gái như những chiếc lá trên cành sắp héo úa, chật vật sinh tồn trước cơn bão dữ dội của đàn ông. 

"Không còn nữa~~không còn nữa~~không còn nữa~" Cô gái gần như ngã gục dưới sự tra tấn của người đàn ông rên rỉ thảm hại. 

“Muốn hay không thì ai quan tâm ~ Không muốn cũng phải yêu cầu~~ Không muốn cũng phải yêu cầu ~ Tôi vẫn chưa mất bình tĩnh đâu ~” Người đàn ông thọc vào hậu môn cô gái, tát vào mặt cô gái, tay còn lại tiếp tục tàn phá bộ ngực của cô gái. 

Cảm giác nhục nhã tột độ khi bị tát vào mặt, cảm giác nóng rát ở hậu môn và âm đạo, ngực sưng tấy, đau nhức và cơn đau dữ dội như thể núm vú bị xé toạc khiến cô gái dùng chút sức lực cuối cùng duỗi tay ra và cào vào cánh tay của cha khiến máu chảy ra từ cánh tay của cha. 

"Con khốn này ~ Sao dám chống cự ~~" Người đàn ông mắt đỏ tức giận vì đau. Anh lại càng hưng phấn hơn vì tức giận. Ham muốn chinh phục mạnh mẽ khiến anh phớt lờ mối quan hệ giữa người trước mặt và mình. Anh ta ném con gái ruột của mình lên ghế sofa, túm cổ cô và tát cô bốn cái thật mạnh. 

Cô gái lớn lên trong nhà kính và chưa từng trải qua bạo lực không còn cách nào khác để chiến đấu ngoài việc che mặt, cuộn tròn và khóc. 

Ngay khi cô gái đang đau lòng, người cha đã túm tóc cô gái, kéo cô đứng dậy khỏi ghế sofa, nhấc tay cô gái lên và tát cô nhiều cái. 

Ngay khi cô gái cảm thấy thế giới đang quay cuồng, cô bị một lực đẩy lật nhào và ngã xuống ghế sofa. Trước khi kịp nhận ra chuyện gì đang xảy ra, cô cảm thấy một cơn đau nhói khi kéo và vặn ở cánh tay. Khi cô nhận ra điều đó thì cánh tay của cô đã bị trói ra sau lưng và cô không thể cử động được. 

Cô gái còn chưa hiểu chuyện gì đã bị tát thêm vài cái. 

Khi cô gái có tầm nhìn tối đen và những ngôi sao đang mọc tỉnh lại, cô đang nhìn lên khuôn mặt vô cùng méo mó và đáng sợ của cha mình. Đôi mắt đỏ rực ánh lên dữ tợn khiến cô gái rùng mình. 

Cô gái sợ hãi muốn chạy trốn thì phát hiện hai tay mình bị trói sau lưng, bắp chân cũng bị thắt lưng của cha chồng lên nhau, trói chặt vào cổ, không thể cử động được. 

Tư thế này khiến phần thân dưới của cô gái không được che chắn và hoàn toàn lộ ra trước mặt cha mình. 

Việc cô không thể vùng vẫy và chống cự khiến cô gái càng tuyệt vọng hơn. Khi cô gái nhìn thấy khuôn mặt đáng sợ đến mức không giống mặt người của cha mình, cô càng kinh hãi không nói nên lời. 

Những đường gân trên trán của người cha nổi lên, đôi mắt đỏ ngầu hiện lên vẻ dữ tợn và tàn nhẫn, đôi môi mà ông ta luôn dùng lưỡi liếm nhẹ nhếch lên, lộ ra một nụ cười lạnh lùng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

“Không, không, không, tôi không thể, tôi thực sự không thể,” cô gái cầu xin sự thương xót từ người cha có khuôn mặt méo mó. 

“Ừ~ đừng đánh~~ đừng đánh~~khụ~~” Lời cầu xin tha thứ của cô gái bị cắt ngang bởi hai cái tát nữa và cổ cô bị bóp cổ. 

"Im đi~~ Con khốn~~ Cô bây giờ là của tôi ~ Từ giờ trở đi ~ Cô là vợ lẽ bị cấm của tôi ~ Cô là một con khốn ~ Tôi là nữ nô ~ Cô có hiểu không~~ Cô là nô lệ tình dục của tôi ~ Nô lệ tình dục ~~ Cô có biết nô lệ tình dục là gì không~~ Cô có biết không ~~" Người đàn ông một tay nhéo cổ cô gái, một tay chỉ vào khuôn mặt sợ hãi của cô rồi hét lớn. 

"Khụ khụ~~ Khụ khụ~~" Cô gái nghẹn ngào không ngừng ho khan, chớp mắt nhìn người đàn ông tỏ ý đã hiểu. 

"Ngươi có biết thân phận của mình không? Có biết ngươi muốn làm gì không?" Người đàn ông buông tay ra, trên môi nở nụ cười ôn hòa, đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt cô gái. Giọng điệu của anh cũng tràn đầy ấm áp, như thể kẻ hung ác chưa từng xuất hiện. 

"Vâng ~ Con biết ~ Con biết~~ Bố ~ Bố ngoan ~~ Xin hãy tha thứ cho con~~ Đừng đụ con bây giờ~~ Con không thể chịu đựng được nữa ~ Thật sự ~~ Lần này bố đã ở bên con ~ Ah ~ Oooh ~ ahem ~~" Nhìn thấy sự thay đổi của cha mình, cô gái nhanh chóng đưa ra yêu cầu của mình, nhưng lại bị tát hai cái vào mặt và cổ lại bị nghẹn. 

"Con khốn~con khốn ngu ngốc~con khốn ngu ngốc~~Tôi nói lại lần nữa~bạn là nô lệ tình dục của tôi~nô lệ tình dục~nô lệ tình dục~hiểu không? Tôi vì mọi người, không phải vì những con điếm nô lệ tình dục. Bạn phải tự gọi mình là đĩ, con khốn, con khốn, con khốn~ ~Từ hôm nay trở đi~ bạn chẳng là gì ngoài một con người~ bạn là một con khốn nô lệ tình dục thậm chí còn thấp kém hơn một con khốn~~ Bạn có hiểu không~~" Người đàn ông quay lại nhanh hơn cả khi anh ta có thể lật trang sách, và ngay lập tức chuyển sang vẻ mặt hung dữ, túm lấy cổ cô gái và hét lên giận dữ. 

Nếu không có mũi thì mặt họ đã chạm vào nhau rồi.

"Vâng ~ Hiểu rồi ~ Bố ~ Con hiểu rồi ~ Ừ ~" Nhìn người cha vẫn thở hổn hển sau khi gầm lên, cô gái vội vàng nói, chỉ để bị tát thêm hai cái nữa. 

"Đồ ngốc ~ tôi vừa nói gì vậy? Bạn là nô lệ tình dục ~ nô lệ tình dục ~ bạn là một tên khốn nạn đáng khinh và dâm đãng ~ nô lệ~~ nô lệ ~ bạn muốn gọi tôi là chủ nhân~~ con người~~ bạn muốn gọi mình là con khốn, con đĩ, con đĩ, con khốn, xin hãy đánh dấu nó cho tôi Dừng lại đi." Người đàn ông gầm lên, vung con cặc to từ háng, lấy ra một chiếc thắt lưng rộng rãi từ phòng thay đồ, quay lại ghế sofa nơi cô gái đang nằm, nhìn cô gái run rẩy với ánh mắt hung dữ và khinh thường. 

“…” Cô gái bị cái tát dọa sợ không dám mở miệng dễ dàng, chỉ có thể run rẩy nhìn cha mình với đôi mắt đẫm lệ, cầu xin sự thương xót. 

"Sao vậy con, sao con không nói? Nói với bố xem con muốn gì đi ~" Lời nói nhẹ nhàng, vuốt ve yêu thương trên khuôn mặt và vuốt tóc nhẹ nhàng. Những hành động này giờ đây đã đồng nghĩa với nỗi kinh hoàng, khiến cô gái muốn trốn tránh trong sợ hãi. 

"Bố ~ Bố ~~ Ah ~" Cô gái nói xong mới biết mình lại phạm sai lầm, nhưng chưa kịp rút lại lời đã bị trừng phạt. 

"Ta sẽ không nghiêm khắc trừng phạt ngươi, ngươi trí nhớ không được dài, ta thật sự tưởng phải đánh ngươi là bởi vì ngươi chịu không nổi. Đồ khốn nạn. Một con khốn. Con điếm nhỏ." Người đàn ông vung thắt lưng và đánh vào mông cô gái hết lần này đến lần khác, mắng mỏ cô. 

Tiếng hét của cô gái nghe đặc biệt dễ chịu. 

"Ahhhhhh~~ahhh~~Sư phụ~đau quá~đừng đánh~sư phụ~chủ nhân~ah~chó cái~ah~Tôi biết lỗi của mình rồi~con khốn đó biết lỗi của tôi rồi~Dừng lại đi~~" Mông nóng bừng vì bị thắt lưng quất, còn mấy cái nữa bị tát vào âm đạo của cô. Cơn đau dữ dội khiến cô gái dồn hết sức lực để hét lên và cầu xin. 

"Ân, ta rốt cục có trí nhớ tốt, thân là nô tỳ, nhất định phải nhớ kỹ thân phận của mình, nhất định phải luôn nhớ kỹ, không được quên." Người đàn ông lấy lại vẻ dịu dàng, nhẹ nhàng vuốt ve cặp mông trắng nõn đầy vết đỏ và âm đạo sưng đỏ của cô gái. 

"Ừ ~ Hiểu rồi ~ Chủ nhân ~ Con chó cái nhỏ nhớ ~~ Nhớ rồi ~" Người cha thốt lên đã bị nuốt chửng trong bụng và trở thành chủ nhân. 

"Rất tốt, điểm thứ hai, yêu cầu của chủ nhân không thể từ chối. Đây là điều quan trọng nhất, ngươi chỉ có thể nghe theo yêu cầu của chủ nhân, nô lệ tình dục không có quyền từ chối chủ nhân. Bởi vì ngươi không phải người, ngươi là một con khốn, hiểu không?" Người đàn ông nói những lời độc ác với giọng nhẹ nhàng. 

"Ừ ~ con khốn biết ~~ nhớ ~~" Cô gái đau khổ không ngừng gật đầu đồng tình, nước mắt không ngừng chảy xuống khóe mắt sưng tấy đỏ bừng, khóe miệng gượng cười đỏ ngầu. 

"Rất tốt ~ Tốt quá ~ Chủ nhân, bây giờ tôi đụ cô được không? Đừng sợ ~ Nói cho tôi biết! Chủ nhân sẽ làm hài lòng cô ~~" Người đàn ông nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt cô gái, dùng lưỡi liếm đi nước mắt và đôi mắt đỏ ngầu của cô gái. 

“Để con nhỏ nghỉ ngơi đi ~ Chủ nhân ~ Con chó cái không chịu nổi nữa rồi ~ Tôi thực sự không chịu nổi ~~ Dưới đó đau quá ~ Chủ nhân ~ xin hãy tha cho con chó cái đó ~” Cô gái không ngừng cầu xin tha mạng. 

“Tôi thực sự không thể làm gì được cô rồi ~~” Người đàn ông bất lực đứng dậy và dùng thắt lưng vỗ vào mông cô gái. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" cô gái hét lên và vùng vẫy trong đau đớn. Sau hơn mười chiếc thắt lưng, mông cô gái nổi lên những vệt tím, mông đau đến mức dường như đã bất tỉnh. Cô gái đang vùng vẫy đã bình tĩnh lại, ngay cả sức lực để hét lên cũng biến mất. Cô cho phép người đàn ông đánh vào mông và đùi mình, liên tục càu nhàu. 

"Fufufu~~ Zhang đã nhớ ra chưa? Tôi không thể~không thể từ chối~~phải chấp nhận~~đây là~fufu~nghĩa vụ~nghĩa vụ~fufu~~ của nô lệ tình dục~~" Dù sao thì anh cũng đã già hơn trước. Chiếc thắt lưng bị kéo xuống ở độ tuổi đôi mươi, ba mươi khiến người đàn ông đã xuất tinh hai lần tiếp tục thở hổn hển. 

"A~um~~ha~ha~ah~" Cô gái gần như ngất đi vì đau, không ngừng thở hổn hển, thậm chí còn không còn sức để trả lời. 

"Sư phụ muốn đụ em ~ Có được không ~~ Hufu~~" Người đàn ông khoanh tay đứng trước mặt cô gái với con cặc cương cứng. Chiếc thắt lưng đen buông xuống trên tay anh ta tỏa ra ánh dầu dâm đãng vì nó dính đầy mồ hôi của cô gái. 

"Hmm~~um~~ah~fuck~con khốn~~ha~" Cô gái không thể trả lời, nhưng để không bị đánh lần nữa, cô đành phải dùng hết sức gật đầu và ép ra vài lời. 

"Tốt lắm, cuối cùng ngươi cũng nhớ ra rồi huhu ~ Xem ra bất mãn còn chưa đủ ~~ Ngươi già thật rồi ~ huhu ~~" Người đàn ông dùng cả hai tay giữ đùi cô gái, vài vết máu trên cánh tay chảy ra, trượt từ cánh tay người đàn ông xuống đùi cô gái. Người đàn ông không có cảm giác gì với tất cả những điều này, liếm đôi môi khô khốc, khụt khịt, cầm lấy con cặc của mình, nhắm vào hậu môn sưng đỏ và lồi lõm của cô gái rồi từ từ xâm nhập. 

Người đàn ông đẩy mạnh về phía trước, con cặc dày đặc của anh ta liên tục ra vào hậu môn đang bị tổn thương của cô gái. Bụng dưới của người đàn ông và mông cô gái đầy những vệt màu tím và đỏ sậm không ngừng phát ra những âm thanh cạch cạch. 

Mông của cô gái bị đánh đến tê dại, linh hồn bị tra tấn của cô bị lời nói và hành động của người đàn ông nghiền nát thành bột. Cô nhìn người đàn ông với khuôn mặt đầy hưng phấn với đôi mắt đờ đẫn, liên tục thọc vào hậu môn vẫn còn nhức nhối. Việc rên rỉ liên tục cũng là một phản ứng sinh lý bản năng. 

Cô gái ngày càng bối rối và bất tỉnh hoàn toàn trước sự cưỡng hiếp của người đàn ông. 

Cô không biết mình đã bất tỉnh bao lâu nhưng cô gái đã tỉnh dậy sau cơn hoảng loạn. Khi biết mình đang ngủ trong phòng mình, cô không khỏi thở dài một hơi, cảm thấy nhẹ nhõm. Cô không khỏi run rẩy toàn thân khi nhớ lại cơn ác mộng đêm qua. 

"Ồ ~ này ~ ồ ~" Khi muốn rời khỏi giường, cô gái không khỏi phát ra một tiếng kêu khe khẽ vì cơn đau nhức nhối từ hậu môn. 

Sau khi kiểm tra cơ thể kỹ lưỡng, cô gái phát hiện ngực mình sưng tấy và đau đớn, âm đạo ngứa ran, mông vẫn có cảm giác nóng rát. 

Cô gái tưởng đó chỉ là một giấc mơ đã bị sốc và nhanh chóng kiểm tra cơ thể mình, nhưng không có một vết sẹo nào cả. 

Phần mông bầm tím vẫn còn nguyên vẹn, không có dấu hiệu bị thương. Nhìn vào chiếc má sưng tấy của mình trong gương, nó vẫn còn nguyên vẹn. 

Một cơ thể bình thường cho biết trải nghiệm đêm qua chỉ là một cơn ác mộng, nhưng hậu môn nóng rát, bụng dưới ngứa ran và âm đạo đau nhức sưng tấy khiến cô gái không khỏi tự hỏi liệu trải nghiệm đêm qua có phải là một cơn ác mộng hay không. 

Cô gái nhón chân trong bộ đồ ngủ và bộ đồ ngủ có họa tiết hoạt hình trên đó. Khi cô bước vào phòng khách theo tiếng cười khúc khích và tiếng la hét, cô nhìn thấy bố cô cởi trần đang xoa lưng. 

Cô gái nhìn thấy cảnh này không khỏi rùng mình, nhớ lại người cha mình nhìn thấy tối qua, không khỏi trốn tránh. 

"Suss~ah~ouch~hiss~ouch~~" người cha vừa rên rỉ vừa xoa xoa làn da của mình. 

"Tôi không thể với tới được ~ Chết tiệt ~ Đau quá ~~ Đi tìm Jiajia~ Ouch~~ Hiss~~" người cha nói, lấy một cái chai trên bàn, rên rỉ rồi đi lên tầng hai. 

"Sư phụ~~ah~buổi sáng~~" Cô gái không chắc đêm qua có phải là mơ hay không, nên chủ nhân cũng không hét lên. 

Thay vì bị nhốt trong một căn phòng, tốt hơn hết bạn nên đảm bảo an toàn ở hành lang, nơi ít nhất sẽ có nhiều không gian hơn khi trốn thoát. 

"Chào buổi sáng, Jiajia! Tôi chỉ đang tìm sự giúp đỡ của bạn ~" người đàn ông nói, giơ chiếc chai trong tay về phía cô gái, mùi dầu cây rum xộc vào mũi. 

"Hả? Ah! Ôi! Bố ơi, bố bị sao vậy? Hôm qua, bố tập thể dục quá sức với dì đó và bị gãy eo à? Bố già đi rồi ~ Cẩn thận nhé~~" Cô gái thở dài một hơi khi nhìn thấy cánh tay không có vết sẹo của bố. Hóa ra đó là một cơn ác mộng. 

Cô gái cảm thấy thoải mái đã trả đũa bằng cách pha trò về cha mình. 

"Này nhóc. Tôi là bạn làm ăn với dì Trương của cậu đã lâu rồi. Đó là cái gì? Ánh mắt đó là sao? Thực sự, cậu không tin đâu. Ừm, được rồi, được rồi, một người đàn ông. Đúng, cái gì? Ừm, cậu hiểu mà." Người đàn ông càng nói càng mất tự tin, càng giải thích lại càng cảm thấy áy náy. Anh ấy chỉ đơn giản thừa nhận điều đó một cách dễ dàng. 

Nhưng người đàn ông muốn duy trì hình ảnh hoàn hảo của một người cha tốt trước mặt con gái, nhưng ông cũng phải thừa nhận sự thật rằng mình đang lừa dối, hơn nữa ông cũng là phụ nữ đã có gia đình nên lời giải thích của ông rất mơ hồ. 

"Ba, loại chuyện này không đến phiên con xử lý, ba cũng là người lớn, hành động của mình phải chịu trách nhiệm, không được tự chuốc lấy phiền phức, phụ nữ không dễ dàng lợi dụng như vậy, nhớ kỹ." Ngay cả khi bạn bị mất mát trong giấc mơ, bạn cũng phải lấy lại được. 

Vì vậy, những lời nói thẳng thắn và gay gắt của cô gái đã khiển trách hành vi vô trách nhiệm của cha cô. 

"Được rồi, được rồi ~ Tôi hiểu rồi ~ Tôi đã bị gián đoạn trước khi tôi có thể làm được ~~ Thật sự là ~ ugh~~ xui xẻo ~ ugh ~ Tôi đã nói, bạn có thể giúp tôi hay không ~" người cha nói, thở dài, với vẻ mặt bất lực. 

"Cứu với~~" Tôi nói và mở cửa phòng mình. 

"Đây là phòng nghỉ của cô à? Lộn xộn quá, cô là tiểu thư, sao không dọn dẹp đi?" Người cha không khỏi chỉ trích con gái khi nhìn thấy căn phòng bừa bộn của con. 

"Được rồi được rồi ~~ Tôi nghĩ đến mẹ cậu khi còn trẻ ~~ Đây là câu không ~ Tôi không đến đây để giải quyết gấp ~ Hãy để tôi giúp đỡ và đừng phàn nàn nữa ~" Cô gái cảm thấy có lỗi, nhưng cô không có lỗi. 

"Được rồi, được rồi ~~~" người cha nói, ngồi xuống giường của con gái và đưa dầu cây rum trong tay cho con gái. 

"Ouch~ssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss~" The man gasped in pain, and the father, who was in unbearable pain, had to curl up and lay on his side on his daughter's bed, hugging his daughter's quilt hard, and kept moaning. 

“Hãy làm đàn ông đi, đừng làm mẹ chồng như vậy ~ Sao em có thể làm điều này một cách bất cẩn như vậy?” Nhìn thấy cha rên rỉ, bàn tay cô gái càng cứng rắn hơn. 

Cô gái phấn khích vì cảm giác hồi hộp trả thù. Dù biết đó là mơ nhưng cô vẫn muốn lấy lại những mất mát mà mình đã phải gánh chịu. 

"Đừng nhắc đến, tối hôm qua sau khi dì Trương của ngươi đi, ta muốn đọc sách, nhưng vừa đọc lại ngủ quên. Có lẽ tư thế ngủ của ta không đúng. Khi tỉnh dậy, ta cảm thấy choáng váng và yếu ớt. Ta gõ bàn chưa kịp đứng dậy, thế là xong. Đau quá. Ôi, ngươi có thể thương xót một chút được không? Ahhhhhh~" Sau khi nghe lời kể của người đàn ông, cô gái lại bắt đầu xoa tay mạnh mẽ, khiến người đàn ông rên rỉ và hét lên. 

“Từ giờ hãy cẩn thận nhé~ Buồn ngủ thì đi ngủ nhé~ Đừng bận tâm quá ~” Cô gái vừa phàn nàn vừa xoa mạnh, không quan tâm đến tiếng rên rỉ của người đàn ông. 

Sau khi người đàn ông rời khỏi phòng, cô gái không khỏi nghĩ đến giấc mơ của mình lần nữa. Trên cánh tay của cha cô quả thực không có vết thương nào, nhưng bụng dưới lại có cảm giác đau âm ỉ. Đó rõ ràng là cảm giác cô ấy cảm thấy sau khi quan hệ tình dục. 

Tôi đã trải qua cả giao hợp tình dục và giao hợp qua đường hậu môn trong giấc mơ của mình. Tôi vẫn còn cảm giác ngứa ran ở vùng bụng dưới. Lúc đầu tôi không cảm nhận được, nhưng sau khi mát-xa cho bố tôi, cảm giác ngứa ran ngày càng rõ rệt hơn. Đánh giá từ cảm giác âm đạo của tôi, đêm qua tôi thực sự đã bị xâm nhập, và dường như nó đã tồn tại rất lâu. 

Nhưng hôm qua tôi chỉ thủ dâm bên ngoài cửa sổ của bố tôi, và nó chắc chắn không kéo dài được lâu như vậy. Làm sao tôi có thể có cảm giác này sau khi quan hệ tình dục trong một thời gian dài liên tục? Chẳng lẽ đêm qua tôi đã thủ dâm trong giấc mơ sao?

Tôi không thể hình dung ra được nên tôi chán nản cả buổi sáng. 

Khi màn đêm buông xuống, tôi vẫn còn trăn trở với những giấc mơ trong hai ngày qua khi nằm trên giường. Một giấc mơ rõ ràng và thực tế như vậy có bao giờ xảy ra không? 

Cơ thể mình đang bị sao vậy, tại sao trong đầu lại có một giọng nói cứ lặp đi lặp lại mỗi khi nhìn thấy một anh chàng đẹp trai đúng mẫu người mình thích? 

"Thêm~Thêm ~Thêm ~" Điều này có nghĩa là gì? 

Không thể tìm ra nó. 

Trong trạng thái mơ hồ, những thứ trong giấc mơ của tôi lóe lên trước mắt tôi, và nhiều vẻ mặt nhăn nhó hiện lên trước mắt tôi. Giọng nói trong đầu tôi cứ vang vọng bên tai: "Tôi muốn rất nhiều, tôi muốn rất nhiều, nhẹ nhõm, nhẹ nhõm, nhẹ nhõm."

Trong cơn choáng váng, cô gái bước vào một nơi rất rộng lớn, trống trải như sa mạc. Ánh sáng chiếu vào khiến cô cảm thấy tái nhợt một cách ốm yếu. 

Bầu trời tối tăm dường như ở trong tầm tay nhưng lại ngoài tầm với. 

Bầu trời tối tăm ngột ngạt như mây đen tụ lại trước cơn bão, khiến người ta khó thở. Những hạt cát trắng xám dưới chân tôi xám xịt như bồ hóng, gió thổi vào người nóng nực không chịu nổi. Không có thăng trầm ở nơi rộng lớn và trống rỗng, như thể tôi đang ở trên một sa mạc bằng phẳng.

Cô gái sợ hãi hét lên, nhưng giọng nói của cô lại vang vọng xung quanh cô: "Có ai ở đó không? Alo~~"

“Tiếng vọng ở vùng đất trống thật thú vị ~ Có vẻ như tôi lại đang mơ.” Cô gái không khỏi nở nụ cười khổ. Cảnh phim truyền hình đen trắng đen tối này chẳng phải là cảnh tượng chỉ xuất hiện trong giấc mơ sao? 

Trừ khi bạn ngủ với đèn bật sáng. 

Loại bạo lực vô nghĩa này còn tốt hơn giấc mơ khiêu dâm đêm qua. Nửa đầu là một giấc mơ khiêu dâm và nửa sau là một cơn ác mộng. 

Trong mọi trường hợp, tốt nhất nên thay đổi cảnh, ví dụ~ví dụ~ở đâu? 

Cô gái nghiêng đầu nghĩ, ừ, hãy đổi nó thành nhà thờ nơi cô kết hôn. 

Khi tôi nhìn thấy trên các tạp chí những đám cưới hoành tráng mà các ngôi sao lớn chi số tiền khổng lồ, tôi đã thực sự ghen tị trong một thời gian. Những sảnh đường lộng lẫy, những sảnh cưới cổ kính và trang trọng… thảm đỏ mà mọi cô gái đều khao khát, là nơi lãng mạn nhất trong cuộc đời, là điểm cuối của hạnh phúc. 

Đúng vậy, đó là nhà thờ nơi bạn kết hôn. 

Dù sao cũng là mơ, vậy sao không đến đây đi, ừ~ quên phần điên rồ đi ~ đám cưới hoành tráng, rồi đêm tân hôn ngay tại chỗ, thú vị quá, hahaha~~ Cô gái có những suy nghĩ điên cuồng chạy quanh trong đầu, bởi vì cô ấy không sợ người khác biết chút nào, cho dù họ biết cũng không sao, cứ hôn tôi đi E.

"Wow ~ Giấc mơ đã thành hiện thực ~~" Cô gái nhìn mặt đất đang dần nhô lên, trước mặt cô là một nhà thờ khổng lồ nhô lên khỏi mặt đất. Một tòa nhà hùng vĩ giống như thánh đường La Mã mà cô nhìn thấy trong bức ảnh hiện ra trước mặt cô. 

Cảnh tượng ngoạn mục này khiến cô gái vô cùng thích thú, không khỏi bật khóc.

“Vậy tôi nên mặc loại váy nào?” Cô gái nhìn chiếc váy dài màu trắng không tay trên người mà bĩu môi. 9, 1 cuộn tròn 1, chiếc váy đơn giản đó cũng hơi điên rồ. 

"Thế thì sao~~? Hehehehe~~" Cô gái nghĩ đến những bộ phim người lớn mà cô đã xem cùng với anh họ mình. 

Khi cô dâu cởi váy, K, nịt tất, găng tay dài và mạng che mặt dài, ngượng ngùng đứng trước mặt chồng, anh họ chỉ vào cô dâu và vui vẻ nói rằng khi có cơ hội được tổ chức một đám cưới thân mật như vậy với anh ấy, anh ấy rất háo hức được chứng kiến. 

Vừa nghĩ xong, chiếc áo dài trên người biến thành cát mịn như bồ hóng, bao phủ lấy cơ thể tôi. Chỉ trong nháy mắt, nó đã biến thành bộ váy cưới khiếm nhã nhất trong phim. 

Tất ren, dây treo màu trắng, găng tay dài màu trắng, khăn che mặt che eo, đôi dép cao gót xinh đẹp, miếng dán áo lót hình hoa mận mờ trên đầu ngực và một bó hoa màu trắng trên tay. 

Ngay khi anh muốn có một tấm gương để nhìn mình, một tấm gương khổng lồ cao từ trần đến sàn từ từ nhô lên từ bãi cát trước mặt anh. 

"Haha~~Sandbox~~Hehehe~~" Cô gái nghĩ đến trò chơi sandbox Minecraft, nơi cô có thể tạo ra khung cảnh theo ý mình muốn. 

"Hãy nhìn một cái hồ lớn~~Hmm~~" Cô gái tưởng tượng ra một cái hồ lớn, và sau đó mặt nước dâng cao với những đợt sóng xuất hiện từ bên dưới nhà thờ. 

Cô gái ngồi xổm xuống, múc một nắm nước hồ trắng xám, dùng đầu lưỡi nếm thử. Nó không có mùi vị và có cảm giác như bông. Cảm giác xào xạc khiến cô gái phun cát trong miệng ra. 

"Chà~~Vậy thì sao~~Chú rể đâu? Cậu muốn chú rể như thế nào?" Cô gái nghĩ đến những chàng trai, mỹ nhân mà cô từng thấy trong đầu, nhưng chú rể xuất hiện trước mặt cô chính là cha cô. 

Cô gái choáng váng khi nhìn thấy cha mình, người trần truồng ngoại trừ cổ áo và chiếc nơ quanh cổ. 

"Này? Bố là gì? Con muốn một anh chàng đẹp trai khác~~ tốt nhất là một người đàn ông cơ bắp như Schwarzenegger~~ Điều này có~ buồn cười không?" cô gái cau mày và lẩm bẩm. 

"Nhưng~~ Chuyện này điên rồ hơn tôi nghĩ~~Tsk~Nhưng không sao đâu~~Hãy điên lên và quên nó đi, cưới bố tôi đi~Hmm~~Hehehe~~~Nếu tôi thêm anh họ của mình vào~Ô~tôi đang nghĩ cái gì vậy~~" Cô gái cảm thấy xấu hổ vì ý tưởng điên rồ của mình và vùi mặt vào bó hoa để xoa xoa, nhưng khi cô ngẩng mặt lên, trước cửa nhà thờ lại có một người đàn ông khác đang đứng. 

Nhìn thấy bố và anh họ đứng cạnh nhau, cả hai đều khỏa thân và chỉ đeo cà vạt, cô gái rất sốc. 

Bạn có dâm đãng thế không? 

Mặc dù tôi chỉ nghĩ đến việc nhiều người đàn ông cưỡng hiếp một phụ nữ trong các bộ phim Âu Mỹ nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ là nữ chính. Cho dù có nhiều người thì cũng sẽ có nhiều cô gái chơi với một người đàn ông. Tôi thậm chí chưa bao giờ nghĩ đến việc bị nhiều người chơi đùa và cưỡng hiếp. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Cô gái đang nghĩ đến những âm mưu khiêu dâm trong các bộ phim Âu Mỹ như quan hệ tình dục qua đường hậu môn, quan hệ tình dục bằng miệng, thâm nhập đôi, và những cảnh lỗ đôi của phụ nữ bị xâm nhập cùng lúc lần lượt xuất hiện trước mặt cô. 

Mặc dù những hình ảnh này khiến cô gái sợ hãi nhưng phần thân dưới của cô ấy đã phản ứng lại, chất lỏng nhớp nháp và trơn trượt từ từ trào ra từ khe hở giữa môi âm hộ của cô ấy. 

Và cô không thể không đi về phía hai người đàn ông.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

Cô gái bước về phía trước và dẫn đầu vào nhà thờ. Cấu trúc bên trong tráng lệ khiến cô gái kinh ngạc. 

Ngôi nhà thờ uy nghi, cao lớn và rộng lớn khiến cô gái phải kinh ngạc. Trang trí nội thất lộng lẫy, những bức tượng tinh xảo, những bức tranh tường tráng lệ, những bức phù điêu đẹp mắt và phong cách nghệ thuật độc đáo khiến cô gái cảm thấy như một tác phẩm của bậc thầy. 

"Wow ~ Ôi trời ~ Tuyệt vời ~~ Trời ơi ~" Cô gái không tìm được từ nào để diễn tả sự bàng hoàng và cảm giác lúc này. Mặc dù cô biết mình không nên chửi thề ở một nơi trang trọng như vậy nhưng đây là tính từ duy nhất thích hợp nhất mà cô có thể tìm được. Chỉ bằng cách này, cô mới có thể thực sự bày tỏ cảm xúc của mình. 

"Đây là thánh đường Vatican, và ta là Tổng giám mục Thánh Paul. Ta đã đợi con đã lâu rồi, con ạ." Khi cô gái đang ngơ ngác nhìn bầu trời, một giọng nói phía sau khiến cô giật mình. 

"A~ Tôi không biết ở đây có người ~ Tôi xin lỗi ~" Khi cô gái nhìn thấy một ông già tóc trắng đứng sau lưng với khuôn mặt nhân hậu và nụ cười hiền hậu, cô không khỏi nhanh chóng xin lỗi. 

Nhưng khi nhận ra trang phục của mình xấu hổ đến mức khó nhìn thấy người khác, cô không khỏi lấy tay che vùng kín, ước gì có thể tìm được một vết nứt trên mặt đất để chui xuống. 

"Con ơi, đừng xấu hổ. Con đang ở trạng thái nguyên thủy nhất của con người, không cần phải kiềm chế ở đây." Giọng nói ôn hòa của ông lão khiến cô gái cảm thấy yên tâm. 

"Ra ngoài ~ Tại sao bạn không thể thay đổi?" Cô gái chợt nhớ ra mình có năng lực thay quần áo, nhưng càng lo lắng thì càng khó kích hoạt năng lực thay quần áo. Sau đó cô chợt nhớ ra đây chính là giấc mơ của mình. Đã là mơ thì tại sao cô lại phải sợ hãi? Hơn nữa, vị Tổng giám mục Thánh Phaolô này đã ợ hơi hàng nghìn năm rồi phải không? 

Tại sao lại sợ anh ta lộ ra scandal của mình? 

Nghĩ đến đây, cô gái không khỏi tự hỏi, đây chẳng phải là giấc mơ của mình sao? 

Tại sao những người và những thứ tôi chưa từng thấy lại xuất hiện trong giấc mơ của tôi? 

Lạ lùng. 

"Con đừng lo lắng, mọi thứ đều tiêu tùng. Mọi thứ ở đây đều là phản ứng bên trong của con. Đừng hoảng sợ, hãy vào đi. Đám cưới của con đã sẵn sàng rồi." Đức tổng giám mục dường như biết cô gái đang nghĩ gì, liền cắt ngang suy nghĩ của cô gái. Anh ấy cũng giải thích mọi chuyện xảy ra với cô gái, điều này khiến cô gái cảm thấy yên tâm. 

"Hmm~~! Lời giải thích này khá hợp lý ~" cô gái suy nghĩ một lúc rồi nói. 

Nhưng khi đối mặt với người lạ, biết đó là giấc mơ, việc khỏa thân không dễ dàng gì. 

Mặc dù tấm màn che dài của tôi có thể che được khu vực bên dưới thắt lưng nhưng xét cho cùng thì nó vẫn trong suốt. Có thể mơ hồ nhìn thấy cơ thể trần truồng của tôi qua tấm màn che còn thú vị hơn so với việc nhìn thẳng vào cơ thể trần trụi của tôi, và nó có thể kích thích ham muốn nguyên thủy của đàn ông. 

"Nào, con của ta, đừng che đậy. Mặc dù đây là một nhà thờ trang nghiêm, nhưng cũng là một cung điện nghệ thuật. Hãy nhìn những bức tranh ở đây. Da Vinci, Michelangelo, chỉ cần kể tên những họa sĩ vĩ đại, thì ở đây đều có những tác phẩm đích thực của họ. "Nhìn xem, những bức tranh này đều là khỏa thân." Giám mục vừa nói vừa xé áo choàng ra, lộ ra thân hình hoàn hảo như một con báo săn, tràn đầy sức mạnh và sự hoang dã, nhưng nụ cười và cách cư xử trên khuôn mặt khiến người ta cảm thấy dịu dàng và thân thiện.

Cô gái nhìn thấy mọi người đều trần truồng, không khỏi buông lỏng kiềm chế, rút tay ra khỏi ngực, nhưng bó hoa che kín vùng kín vẫn bị chặn giữa háng cô.

“Đi nào con của ta, hãy đi cùng ta,” giọng nói dịu dàng và tốt bụng của vị giám mục dường như tràn đầy ma thuật quyến rũ, khiến cô gái không khỏi đi theo anh ta và tiếp tục tiến về phía trước.

"Cái gọi là nghệ thuật là đẹp nhất. Nghệ thuật đẹp nhất thường là sự đơn giản nhất, sự giản dị sau vô vàn nóng nảy. Và cơ thể con người cũng là cơ thể đẹp nhất. Cơ thể đẹp nhất là chữ viết của Chúa, và sự thể hiện đẹp nhất của con người là tình dục và khỏa thân. Nó là thứ thuần khiết nhất, thiêng liêng nhất, nguyên bản nhất và đẹp nhất. , điều mong muốn nhất. Cơ thể không chỉnh sửa của một cô gái là của cải của thế giới, và sự trong trắng của một cô gái là của cải quý giá nhất trên thế giới. Con của ta, con không cần phải che giấu sự giàu có và xinh đẹp của mình ở đây, con có thể tận hưởng ở đây," vị giám mục nói và dẫn ba cô gái đến một cánh cửa.

“Đây là sảnh cưới của anh, mời vào.” Đức giám mục vừa nói vừa làm động tác mời vào rồi hóa thành một làn khói biến mất vào trong đại sảnh, sau đó một tấm thảm trải khắp nơi, kéo dài đến tận bàn thờ.

"Ừm~~Vậy thì sao~~" Cô gái chớp mắt và bối rối. Đây thực sự là lần đầu tiên một cô gái lớn được ngồi trên ghế sedan. Đối với tôi, một người không biết gì về tôn giáo, tôi chỉ xem đám cưới phương Tây trên phim ảnh và truyền hình. Tất cả các thủ tục mà tôi biết đều là phần quen thuộc của việc đứng trước mặt linh mục và đọc lời thề.

Đối với các quy trình khác, tôi không biết gì về nó.

“Chúng ta vào thôi. Đúng vậy, thời gian không chờ đợi ai cả. Đừng bỏ lỡ thời điểm thích hợp." Hai người đàn ông thúc giục cô gái nhanh chóng đi vào. Con cặc giơ lên của họ chứng tỏ sự cấp bách của hai người đàn ông.

"Chúa ơi ~ Tôi đã bị bắt cóc~~" Cô gái không khỏi hét lên khi nhìn mình bị hai người đàn ông, một bên trái và một bên phải giữ lại. Tuy nhiên, sự cám dỗ khi bước đi trên thảm đỏ khiến cô không thể làm gì để chống cự.

Khi ba người đứng trước bàn thờ của sảnh cưới nhìn nhau không biết phải làm sao thì vị tổng giám mục lại tập trung tại bàn thờ như làn khói, ho với vẻ mặt hiền lành và nghiêm túc, thu hút sự chú ý của cả ba.

"Lễ cưới bắt đầu." Theo lời tuyên bố của giám mục, khán phòng trống rỗng ngay lập tức chật kín người, nhưng những người đó không thể nhìn rõ mặt vì mặt họ bị bao phủ bởi một lớp sương mù như sóng nước.

"Đừng sợ, con của ta. Đây là bạn cùng lớp, giáo viên và bạn bè của bạn. Đừng sợ. Họ chỉ ngồi đó xem buổi lễ thôi." Lời nói nhẹ nhàng và ôn hòa của vị tổng giám mục khiến cô gái cảm thấy thoải mái.

Ngoài ra, bạn có quyền kiểm soát giấc mơ của chính mình, vậy tại sao bạn phải lo sợ điều gì đó sẽ xảy ra với chúng?

Điều tồi tệ nhất là thức dậy.

"Không sao đâu ~ Cảm ơn bạn ~ Tôi đã sẵn sàng ~ Chúng ta có thể bắt đầu ~~" Cô gái vui lên và chuẩn bị chào đón đám cưới thân mật đầu tiên trong đời trong giấc mơ của mình.

Tấm màn che cơ thể của cô gái. Thân hình trẻ trung xinh đẹp gợi cảm của cô trông tinh tế và lồi lõm hơn. Đôi chân dài trắng nõn gợi cảm của cô thẳng và thon thả. Vì đã tập nhảy nên những đường cơ bắp cuồn cuộn khiến đôi chân của cô trở nên mềm mại nữ tính và thể hiện được sức mạnh, khiến cô trông đặc biệt gợi cảm. Kết hợp với đôi tất trắng và đôi xăng đan cao gót, đôi chân của cô gái trở nên đặc biệt hấp dẫn, bạn không thể không muốn xỏ một đôi vào.

Bộ ngực to săn chắc và đầy đặn kiêu hãnh đứng trên ngực như quả đào, núm vú hồng hào e thẹn giấu trong đỉnh núi tuyết, khiến ánh mắt nhìn vào cặp đôi cường tráng đầy ham muốn động vật này. 

Trong âm đạo mịn màng mềm mại không có cỏ, chiếc lưỡi hồng hồng lù lù trong thung lũng dày đặc, không khỏi khiến người ta muốn xem rốt cuộc chuyện gì đang xảy ra. 

Cặp mông trắng như tuyết, to và cong, cặp mông tròn trịa và đầy đặn luôn thu hút ánh nhìn nóng bỏng của phái mạnh. 

Mông béo và bộ ngực khủng khiến vòng eo 18 inch của cô gái càng thêm gợi cảm và thon thả. 

Kết hợp với đường vest nổi bật và cơ bụng săn chắc của cô gái, cô ấy trông càng gợi cảm và quyến rũ hơn.

Cô gái đứng giữa hai người đàn ông tuy biết đây chỉ là mơ nhưng cô không khỏi run lên vì hưng phấn. 

Cô gái cầm hoa trên tay và háo hức chờ đợi phần trao nhẫn lãng mạn nhất. 

Trái tim cô gái không khỏi đập loạn xạ, khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng vì phấn khích, hơi thở trở nên gấp gáp, cơ thể không khỏi run lên vì hưng phấn. 

"Dù nghèo hay giàu, dù bạn ở đâu, bạn có sẵn sàng bị họ thống trị mãi mãi, phục tùng họ mãi mãi và trở thành con điếm nô lệ tình dục ngoan ngoãn của họ không?" Giọng nói của vị giám mục vẫn tử tế và tử tế. 

"Tôi biết~Tôi đồng ý~Thật tuyệt vời~Cuối cùng cũng xong rồi~Ể? Mẹ kiếp! Đợi đã~~ Đợi một chút~ Bạn vừa nói gì vậy? Cô gái nào không muốn quan hệ tình dục? Chuyện tình lãng mạn với Hoàng tử quyến rũ trên thảm đỏ khiến cô gái hào hứng nói "Tôi làm" mà không đợi giám mục nói xong. Tuy nhiên, khi cô nhận ra những gì giám mục vừa nói, cô không thể không ngăn cản.

“Được rồi, cậu có thể đeo vòng cổ cho cô ấy.” Giọng của vị giám mục vẫn tử tế và tử tế, nhưng những gì ông nói thật lạnh lùng.

"Chờ một chút ~ Ý anh là gì~~ Này ~ Mẹ kiếp anh ~ Anh đang trêu chọc tôi ~~ Anh đang làm gì vậy ~ Thả tôi ra ~ Buông ra ~ Ừ ~ Ừ ~~" Cô gái tỉnh dậy vì phấn khích và phấn khích không khỏi hét lên và chống cự, nhưng bị anh họ ôm chặt lấy cơ thể cô gái khiến cô không thể cử động. Khi cô gái vùng vẫy chống cự và muốn thoát khỏi sự kiềm chế thì người cha cầm cổ áo đen đã túm tóc cô gái và tát cô hai cái.

"Wow~~ Con đang làm gì vậy ~ Để con đi ~~" Cô gái không muốn đeo vòng cổ, vẫn đang vùng vẫy nhưng những cái tát của bố đã khiến miệng cô gái chảy máu. Cơn choáng váng mạnh khiến cô gái không còn phản kháng nữa, ngoan ngoãn để bố quàng cổ cho mình.

“Đừng như vậy ~ Wuwuwu ~ Đừng ~~ Wuwuwu ~ Ahhhh ~” Cô gái kêu lên bất bình, nhưng cú đánh của cha cô lại giáng xuống khuôn mặt bỏng rát của cô.

"Bạn đã đồng ý. Bạn vừa nói rằng bạn sẵn sàng trở thành nô lệ tình dục của chúng tôi. Tại sao con lại hối hận nhanh như vậy?” Người cha túm tóc cô gái và lắc mạnh nhiều lần, buộc cô gái phải nhìn vào mắt ông.

"Tôi ~ tôi ~ tôi ~ ồ ~~" Cô gái nhìn vào ánh mắt giận dữ của người đàn ông, không khỏi nghĩ đến cha mình trong giấc mơ đêm qua. Cô không khỏi cảm thấy buồn bã. Sự bất bình mạnh mẽ khiến cô khóc lớn.

"Tối qua tôi đã dạy cậu như thế nào? Cậu quên nhanh thế à? Bây giờ ngươi đã là nô lệ tình dục, một con khốn, không được phép từ chối yêu cầu của chủ nhân. Cậu quên à?" Người đàn ông nói xong liền đấm vào bụng cô gái, khiến cô đau đớn cúi xuống. Cơn đau đến khó thở khiến cô gái, người đã mất đi sự hỗ trợ của anh họ, phải ôm bụng nằm trên mặt đất ho không ngừng.

"Tiếp theo, xin hãy tuyên thệ chủ quyền của mình." Một chiếc khay màu trắng treo lơ lửng xuất hiện bên cạnh vị giám mục, trên đó có một sợi dây chuyền màu đen và một chiếc roi cưỡi ngựa.

Lúc này, cô gái thấy mình đứng sau lưng mình và người đàn ông như thể linh hồn cô đã rời khỏi cơ thể, nhìn mọi chuyện diễn ra nhưng không thể làm gì được.

Cô gái muốn từ chối nhận ra cơ thể mình đang bị điều khiển như một con rối. Cô ngoan ngoãn quỳ trên mặt đất, vẻ mặt ngoan đạo, cúi đầu.

Anh giơ hai tay lên trên đầu và đỡ chiếc khay đang từ từ rơi xuống. Sau đó, anh buộc dây xích sắt vào vòng kim loại quanh cổ, cầm sợi dây xích trong tay, giơ cao qua đầu rồi kéo căng trước cặc của bố.

Khi người cha hài lòng cầm sợi dây chuyền từ cô gái cho mình, cô gái bò lên nhặt chiếc roi cưỡi ngựa trên mâm, lắc lư mông như chó vẫy đuôi chờ bố nhặt chiếc roi từ trong miệng lên. 

“Em có sẵn lòng trở thành con điếm nô lệ tình dục của anh họ em không?” Lời của vị giám mục lại vang lên, linh hồn cô gái lập tức trở lại cơ thể. Một cảm giác nhục nhã và tuyệt vọng tràn ngập trái tim cô. Tuy nhiên, cô gái bị cha mình dọa sợ đã không dám thực hiện động thái phản kháng ban đầu. Cô chỉ thầm cầu mong giấc mơ sẽ sớm kết thúc.

Nhưng cho đến khi ông làm xong lễ tuyên thệ chủ quyền, hai người một tay cầm sợi xích sắt quanh cổ, tay kia cầm roi cưỡi ngựa mà họ đưa cho và không hề rời bỏ giấc mơ. 

Những giọt nước mắt đầy tuyệt vọng và tủi nhục cứ lăn dài trên má cô nhưng cơn ác mộng vẫn tiếp tục. Khi vị giám mục nói: “Đối với nghi lễ cuối cùng, xin hãy tuyên thệ chủ quyền trên bàn thờ”. Cô gái gần như ngất đi.

Bàn thờ mà vị giám mục nhắc đến thực chất là một khung kiềm chế. Nói chính xác hơn, đó là một khung sắt hình chữ nhật làm bằng ống kim loại. Chức năng của nó là để cô gái bò lên đó như một con chó rồi trói chân tay cô lại để người khác có thể cưỡng hiếp cô. 

Nhìn dụng cụ tra tấn sắp bị hạ nhục, cô gái không ngừng lắc đầu rút lui, cố gắng trốn thoát khỏi nơi này, nhưng trên cổ cô vẫn có một chiếc vòng cổ không thể cởi ra, còn những người đàn ông vẫn đang giữ dây xích trên cổ, khiến cô gái không còn đường trốn thoát. 

“Con ơi, hãy nhanh lên tế đàn, nhanh chóng hoàn thành đại lễ này, thề sẽ trở thành đồ chơi của hai vị chủ nhân này và tiến vào thiên đường hạnh phúc. Asmodeus ~" Giọng nói của vị giám mục rất trang trọng và vẻ mặt nghiêm túc, nhưng ý nghĩa trong lời nói của ông lại lạnh lùng. 

Đặc biệt Asmodeus ở đoạn cuối còn tiết lộ vị giám mục này có lý lịch không tốt. 

"Nhanh lên, thời gian không chờ đợi ai cả." Người anh họ kéo cổ cô gái và liên tục thúc giục cô. 

"Bạn đã bao giờ nhìn thấy một con chó cái đi bằng hai chân chưa? Con phải bò.” Người cha nói xong liền giơ chân đá vào đầu gối của cô gái, cô gái loạng choạng đau đớn ngã xuống đất, ôm đầu gối và khóc lóc. 

"Anh lại không có trí nhớ dài nữa à? Hãy để tôi nói cho bạn biết, chúng tôi là vua ở đây. Nếu ngươi dám phản kháng, ta sẽ yêu cầu ngươi vẻ ngoài ưa nhìn. Tôi sẽ chỉ nói điều tương tự một lần. Nếu con không nhớ được~~ hừm~ ta không ngại để con chịu khổ một chút để con nhớ lâu đâu." Người cha túm tóc cô gái, dùng cây roi cưỡi ngựa trong tay chọc vào mặt cô gái, hung ác nói. 

“Nhớ lâu rồi bố ơi ~ Con nhớ lâu rồi ~ Đừng đánh con ~” Cô gái vừa nói xong đã bị đánh mấy roi. Tuy đòn tấn công không quá nghiêm trọng nhưng vẫn khiến cô gái đau đớn hét lên. 

"Tối qua tôi đã dạy cậu điều gì? Bạn là một nô lệ chết tiệt và một con chó cái. Tôi bị người khác lợi dụng, không phải bạn. Cậu phải gọi tôi là chủ nhân. Con nhớ không?" Người cha buông tóc cô gái ra và đứng dậy. 

"Là chủ nhân. Con chó cái nhớ nó. Con chó cái sẽ không bao giờ phạm sai lầm nữa. Sư phụ, xin hãy tha thứ cho tôi! Xin hãy tha thứ cho tôi! Bố! Đừng đánh tôi! Làm ơn đi bố!” Cô bé sợ hãi vội vàng bò đến dưới chân bố để tránh bị đánh, ngước mắt nhìn bố, ôm lấy chân bố và không ngừng van xin. 

Nhưng khi cô gái chạm mắt với cha mình với vẻ khinh thường và khinh thường, cô gái không khỏi bị sốc. Khi cô gái nhìn thấy nụ cười hung dữ trên khóe miệng của cha cô và việc ông không ngừng bẻ cây roi trong tay, cô biết rằng mình sẽ lại bị đánh. 

"Chính anh mới là người nên nói thế phải không? Tại sao bạn lại phạm sai lầm một lần nữa? Con thật sự không có trí nhớ lâu đâu." Người cha trên mặt nở nụ cười mỉa mai, ánh mắt nhìn về phía cô gái tràn đầy hung ác. 

"Ah ah~ ah ah ah~ ah ah~ con khốn đó biết sai rồi~ chủ nhân~ ah ah~ sai rồi~ chủ nhân~ con khốn~ sai rồi~ con khốn sai rồi~ chủ nhân~ Con xin lỗi~ ah ah ah~ chủ nhân~ con khốn sai rồi~ ah ah~" Cô gái không ngừng la hét khi bị cha đánh bằng roi ngựa.

"Hãy nhớ đến tôi, một con khốn không thể từ chối, cô ấy chỉ có thể chấp nhận. Bạn làm bất cứ điều gì bạn được yêu cầu ~ Nhớ không?" Người cha ngồi xổm xuống, kéo mạnh tóc cô gái, bắt cô gái nâng đôi má đẫm nước mắt lên và dùng roi quất vào khuôn mặt xinh đẹp của cô gái. 

"Con khốn ngu ngốc này, hãy nhớ kỹ điều này, con khốn này phạm lỗi thì phải bị trừng phạt, mới vừa nói tha cho ngươi, điều này tuyệt đối không được phép, chỉ có thể xin chủ nhân trừng phạt ngươi, hiểu chưa?" Người cha mỉm cười nham hiểm và nói những lời khiến cô gái ớn lạnh. 

"Là Chủ nhân ~ Con khốn biết ~ Con chó cái nhớ ~ Chủ nhân ~ Con chó cái nhớ ~~wuwuwu~~" Cô gái nói xong không nhịn được nữa và bắt đầu khóc lóc thảm thiết. 

Nhìn thấy người cha thường ngày yêu thương mình nhất, lại hạ nhục mình một cách dã man và đánh đập mình bằng nhiều cách khác nhau. 

Người anh họ suốt ngày nói sẽ bảo vệ và yêu thương cậu thực ra đã đứng sang một bên khi cậu bị đánh đập, sỉ nhục, nhìn cậu đau khổ với nụ cười phấn khích. 

Cô gái tuyệt vọng và bất lực không ngừng khóc để trút bỏ nỗi đau và giành được sự đồng cảm của hai người đàn ông. 

"Đừng khóc nữa! Nếu còn khóc nữa, bạn sẽ hối hận vì sinh ra là phụ nữ." Lời nói của người anh họ khiến cô gái im bặt ngay lập tức. 

Dù không biết chị họ sẽ đối xử với mình như thế nào nhưng cô gái chỉ có thể khóc nức nở để không phải chịu đựng thêm nữa. 

“Lại đây~” Người anh họ túm lấy cổ cô gái, dẫn cô đến bàn thờ. 

Để tránh khỏi đau khổ, cô gái khẽ nức nở, chậm rãi ngoan ngoãn leo lên bàn thờ, bất lực nhìn hai người đàn ông trói chân tay cô vào khung sắt. 

Cô gái đang nằm trên khung sắt của một chiếc bàn nhỏ trông giống như một tấm gỗ. Chân và tay của cô bị trói vào bốn chân bàn khiến cô không thể cử động được. 

Một cơ thể phụ nữ khỏe mạnh và tràn đầy năng lượng toát ra bầu không khí sôi động và trẻ trung, còn cơ thể gợi cảm được nuôi dưỡng bởi tình dục mang đầy bầu không khí trưởng thành chỉ có ở phụ nữ trưởng thành. 

Những trái cây xanh mướt còn non, làn da trắng mịn mềm mại bị một đòn đánh vỡ, trong suốt như ngọc chạm khắc. 

Cặp mông đầy đặn nhô lên cao, lộ ra lớp mỡ giữa hai mông, đôi môi thịt nhỏ giữa thung lũng giống như chân rìu của động vật có vỏ, thấp thoáng bên trong đôi môi béo. 

Bộ ngực lớn lơ lửng giữa không trung bị trọng lực kéo thành hình giống như măng, đung đưa khi cô gái lắc lư. 

Những đường cơ bắp lộ ra từ đôi chân được phủ ren khi cô gái vùng vẫy mạnh mẽ đã mang lại vẻ nam tính cho cô gái có vẻ ngoài thanh tú. 

Sự kết hợp hoàn hảo giữa nước và lửa mang đến cho các cô gái một khí chất độc đáo. Hãy để mọi người đã từng nếm thử nó không bao giờ bỏ đi. 

"Hãy nhìn hình dáng này~~tsk tsk~~một kiệt tác hoàn hảo~~" Vị giám mục xuất hiện bên cạnh ba người họ trong bộ áo choàng lộng lẫy, nhìn cô gái với ánh mắt đầy ngưỡng mộ. 

"Yeah~ Tsk, tsk, tsk~~ Quyến rũ quá~~ Thật thú vị~~ Nếu biết nó thú vị đến thế thì lẽ ra tôi nên làm điều này với cô ấy sớm hơn." Người anh họ nuốt nước bọt khi nhìn cô gái bị khống chế. 

Cảnh tượng một cô gái với thân hình gợi cảm, nóng bỏng, mặc chiếc váy cưới tượng trưng cho sự thuần khiết, vùng vẫy bằng những động tác xấu hổ và dâm ô đã khiến cả hai người đàn ông cùng một lúc phấn khích. 

"Cái này~hehe~hehe~tsk~tsk~cũng vậy~~Tôi~cảm giác này~~um~~hít~thật sự~~ôi~~" Người cha không khỏi chạm vào cơ thể cô gái và không khỏi rên rỉ. 

Niềm vui bị cưỡng hiếp, sự phấn khích của loạn luân và sự đụng chạm tuyệt vời khiến bố tôi phấn khích đến mức không nói nên lời. 

"Sư phụ~Sư phụ~~Sư phụ ah~ah ah~" Sự đụng chạm của cha cô gái khiến cô gái rùng mình. Nghĩ đến cha mình trong giấc mơ đêm đó, trái tim cô gái run lên vì sợ hãi, cơ thể cô run rẩy một cách không thể kiểm soát. 

Cô gái nhìn ba người đàn ông bằng ánh mắt tuyệt vọng và van xin, cố gắng đánh thức lương tâm và lòng trắc ẩn của họ để giải thoát cho mình. 

Nhưng như mọi người đều biết, những người đàn ông vốn đã hưng phấn lại càng hưng phấn trước ánh mắt sợ hãi và tuyệt vọng của cô gái. Giọng nói run rẩy vì sợ hãi của cô gái càng khiến cánh đàn ông thêm ám ảnh. 

"Nhìn mông này ~ Sờ ngực~~ Ối ~~ Đáng lẽ tôi nên trói em như thế này rồi đến đây từ lâu rồi ~ Ối ~ Bây giờ làm thì hơi muộn. Nhưng ~ Rít ~ Nếu em làm cũng không muộn đâu ~~ Mmm~ Tsk," anh họ chạm vào mông và ngực cô gái và rên rỉ mơ màng. 

"Ừ~~Sự đàn hồi này~Cảm giác này~~Đây là con gái tôi~~Tôi đã muốn làm tình với cô ấy từ lâu rồi~~Tôi thực sự nên đụ cô ấy vào buổi sáng~~" Người cha đứng ở phía bên kia của cô gái và tiếp tục chơi đùa với ngực và mông của cô gái. 

"Ồ ~ ồ ~ ồ ~ ồ ~~ rít ~ ồ ~" Một bên ngực và mông bị bố cô tát, còn ngực và mông bên kia bị anh họ nhào nặn. Những cảm giác khác nhau khiến cô gái không ngừng rên rỉ. 

"Cậu bé, cậu phải thử cảm giác chơi như thế này đi. Nó rất đàn hồi. Cậu nhìn xem, cậu có thấy không? Thật thú vị." Người cha đánh vào mông con gái, dùng những kỹ thuật nhẹ nhàng, đôi khi rất mạnh để khơi dậy những làn sóng ở mông con gái. 

Sự mịn màng của làn da trộn lẫn với cú va chạm mạnh khiến người đàn ông lẩm bẩm một cách say sưa. 

"Chú ~ Chơi như thế này rất vui ~~ Chú thấy đấy ~~ Cảm giác như muốn búng ngón tay đi ~" Anh họ vừa nói vừa nhào nặn thật mạnh vào ngực và mông của cô gái. Cảm giác vừa mềm vừa cứng khiến chàng trai say sưa. 

Mặc dù cả hai người đàn ông đều kể cho nhau nghe về trải nghiệm của mình nhưng cả hai đều chơi đùa với cơ thể cô gái theo cách của đối phương. 

"Hmm~~Thật sự rất tốt~~Hmm~~Thật sự rất tốt" Cách cư xử của nam giới đổi chỗ, nhưng cách chơi không thành thạo của họ khiến cô gái không chịu nổi. 

"Đau! Đau quá. Chủ nhân nhẹ chút một chút đi. Chủ nhân, con chó cái này chịu không nổi." Cậu bé liên tục đánh mạnh và người đàn ông véo mạnh. 

Mông cô đau rát và ngực cô sưng tấy đến mức gần như bị trầy xước và nổ tung. Cô gái không thể chịu đựng được nữa và bắt đầu cầu xin sự thương xót. 

“Cảm giác này~tsk, tsk, tsk~thoải mái~~thú vị~~” Hai người đàn ông khen ngợi trong khi chơi đùa với cơ thể cô gái như một cuộc thi đấu. Thỉnh thoảng họ cào cấu, đụng chạm và đánh đập cô. Cơn đau khiến cô gái run rẩy toàn thân và rên rỉ vì đau. 

Tính cạnh tranh của đàn ông nảy sinh trong tiềm thức và họ không sẵn sàng tỏ ra yếu đuối khi yêu cầu những thứ từ con gái. Dường như nếu họ chạm hoặc đánh ít hơn thì đó sẽ là một mất mát không gì bù đắp được cho mình. 

Bàn tay của người đàn ông càng lúc càng mạnh, cơn đau dữ dội khiến tiếng rên rỉ của cô gái ngày càng đau đớn, sự vùng vẫy của cô càng lúc càng mãnh liệt. Tuy nhiên, những gì họ nghe được trong tai người đàn ông lại là một chất kích thích mạnh mẽ. Đó là tín hiệu cám dỗ từ cô gái, khuyến khích họ tiếp tục xâm chiếm cô bằng vũ lực.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

"Hãy đến và đưa cho chủ nhân của bạn một con cặc ~~" Người cha đến gần cô gái, giữ đầu cô gái trong tay và tát vào má cô gái bằng con cặc to lớn của mình. 

"Hmm~Hmm~~" Cô gái nhắm chặt miệng, nhắm mắt lại và ậm ừ từ chối. 

"Anh cho em họ một con cặc mà không đưa cho tôi? Tại sao anh lại ghét tôi?" Người cha nắm tóc cô gái bằng cả hai tay và lắc mạnh. 

"Cô ấy thực sự chưa làm, cô ấy nghĩ nó bẩn thỉu và có vẻ xấu hổ. Dù sao thì chúng tôi cũng chưa làm, vậy sao không quên đi ~~" Người anh họ đang đứng sau lưng cô gái và định đưa cặc của mình vào âm đạo của cô gái giải thích. 

"Con chưa làm bao giờ à? Vậy thì con phải làm và đưa cho ta ~~" Bố tôi nghe vậy lại càng hưng phấn hơn. 

Làm sao bạn có thể buông đầu con gái mình ra được? 

Người cha muốn độc chiếm con gái mình đã vô cùng tức giận khi biết con gái bị mất trinh. Bây giờ, lại có một cơ hội nữa để mất trinh trước mặt anh, làm sao anh có thể trao nó cho người khác. 

"Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" Cô bé bị bố quất mạnh vào lưng, không khỏi hét lên một tiếng. Cái miệng há hốc của cô nhanh chóng bị con cặc chiếm giữ. 

“Nếu mày dám làm tổn thương tao ~~~ Hmph~~ Con sẽ được mùa bội thu ~~” Người cha thọc mạnh cặc của mình vào cổ họng cô gái. Mong muốn thể hiện chủ quyền của mình trước mặt anh họ và mong muốn chế ngự đối thủ đã khiến người cha nhét toàn bộ con cặc của mình vào miệng cô gái. 

"Ugh~~phù~~khụ~~heh~~ha~~heh~" Cô gái ngậm đầy miệng, cảm giác ngột ngạt và nôn mửa dồn vào cổ họng khiến cô gái rên rỉ đau đớn, nước mắt và nước mũi theo bản năng chảy xuống. 

"Bốn năm qua ngươi làm cái gì? Tại sao không thử quan hệ tình dục bằng miệng? Muốn ta giúp huấn luyện ngươi ~ Ngươi sẽ lợi dụng tình thế." Người cha vừa nói một cách tự hào vừa thọc sâu vào miệng cô gái và lợi dụng cô. 

"Ugh~~khụ ~heh~heh ~" Người cha không quan tâm đến cảm xúc của cô gái chút nào. Anh ta chỉ thẳng lưng, không tìm kiếm sự thoải mái mà chỉ tìm kiếm sự chiếm đóng. Anh ta muốn chiếm lấy toàn bộ khuôn miệng của cô gái ngay lập tức và không cho anh họ cơ hội quay lại. 

"Chú, chúng ta có thể khách khí hơn được không? Giả Giai cảm thấy không thoải mái," anh họ nói, nhưng động tác lại không hề nhẹ nhàng cho lắm. Người anh họ bị cướp mất cuộc trò chuyện đã trả đũa bằng cách đánh mạnh vào mông cô gái. 

"Sven? Anh đã loạn luân rồi mà còn nói lịch sự nữa à? Anh đang đùa tôi đấy à?" Cha tôi nhìn người em họ hơi thất vọng của mình, càng thêm tự hào: “Ta tới đây để giúp con huấn luyện nữ nô của con. Hãy rút kinh nghiệm. Sau khi huấn luyện xong, không phải con là người thích thú. Khi con điếm nhỏ trở thành con điếm lớn, con sẽ không phải là người lợi dụng nó chứ?”

“Vậy thì cảm ơn chú nhiều lắm ~~” Anh họ không nhịn được tức giận bị cướp đầu mà chán ghét. Điều duy nhất anh có thể làm là thọc mạnh hơn nữa vào âm đạo của cô gái và đánh vào mông cô gái. 

"Uh~uh~~uh~~" Cô gái đau đớn muốn há miệng kêu lên đau đớn, nhưng con cặc trong miệng khiến cô không thể phát ra âm thanh. Đầu cô muốn cử động cũng bị cha cô điều khiển. Không còn cách nào khác ngoài việc ép buộc. 

"Không có gì đâu, chú và cháu ~ Chú cháu không giúp đỡ lẫn nhau thì là gì ~ Ối ~~ Kỹ thuật quan hệ tình dục bằng miệng này không tốt ~~ Không thoải mái chút nào ~ Thật đấy~~ Này ~ Dùng lưỡi của con ~ Dùng lưỡi của con nhiều hơn nữa ~~" Người cha nhìn thấy vẻ mặt tức giận nhưng bất lực của anh họ, càng trở nên tự hào hơn. 

Anh không quan tâm chút nào rằng mắt cô gái đã đỏ hoe vì ngạt thở, nước mắt và nước mũi không ngừng chảy ra từ mũi, còn chất nhầy ở khóe miệng đang sủi bọt do bị nhét vào miệng. 

"Tsk, tsk, tsk ~~ Tôi thở không nổi ~~ Đây là lần đầu tiên của tôi, quên đi ~ Tôi sẽ làm quen với nó ~" Nhìn tên nhóc đang đụ con gái mình trước mặt, người cha nghĩ rằng màng trinh của con gái mình đã bị cậu bé trước mặt chọc thủng, lòng ghen tị của người cha khó có thể nguôi ngoai. 

Cùng với hành vi vừa đấm vừa tát vào mông cô gái của người anh họ, người cha cảm thấy đây là một cách khác để cậu bé chống trả, điều này khiến ông càng muốn đánh trả một cách đáng ghét hơn. 

"Chết tiệt! Khốn kiếp! Khốn kiếp! Đồ khốn! Cậu không giữ nó cho tôi! Khốn kiếp! Đồ khốn ~" Sự ghen tuông của nam nhân không cần phải yếu đuối như một người đàn ông, nhưng cục diện không thể thay đổi được, không còn cách nào khác ngoài nghĩ đến việc đụ cô gái một cách mạnh mẽ. 

Ngoài việc dùng quan hệ tình dục để nhắc nhở chú rằng cô gái đã tự mình mất trinh thì không có cách nào để trả thù. 

Hai người dùng thân thể trút giận, trả đũa lẫn nhau, nhưng trên chiến trường đều khốn khổ. 

Mông cô đau nhức vì bị tát, miệng cô đau nhức khó chịu. Cảm giác nôn mửa và nghẹt thở mạnh mẽ khiến ngực cô gái như đau rát. 

Nhưng tứ chi bị giam cầm không thể cử động chút nào, bọn họ chỉ có thể hy vọng hai con thú này nhanh chóng xuất tinh. 

"Này ~ Con trai ~ đừng đụ con bé nữa ~~ Con nên thử lỗ đít của nó ~ Mùi vị của lỗ đít con bé cũng hạng nhất ~ Nhưng tôi chưa huấn luyện kỹ ~~ Cứ làm như vậy đi ~~" Người cha nhìn vẻ mặt bất lực và phẫn nộ trên khuôn mặt em họ và cảm thấy vô cùng tự hào, nhưng việc con gái ông mất trinh giống như một cái gai trong lòng, khiến người đàn ông toàn thân khó chịu. 

Dù người đàn ông không muốn cậu bé đụ con gái mình vào lỗ đít nhưng ngọn lửa trả thù vẫn không thể dập tắt. 

"Thằng khốn? Thằng khốn ~~ Cái này ~ cái này ~ anh vừa làm tình ~~" Người anh họ đứng tại chỗ như sét đánh. Ban đầu anh muốn thử quan hệ tình dục qua đường hậu môn nhưng đã dừng lại vì cô gái kêu lên đau đớn. Không ngờ, cha anh lại một lần nữa dẫn đầu. 

"A~~ Đêm đó cô ấy đã quyến rũ tôi~~ và còn yêu cầu tôi mở âm hộ của cô ấy~~ Cô ấy thậm chí còn đạt cực khoái khi quan hệ qua đường hậu môn~ Tôi không thể kiềm chế được~~ Tôi đã đụ cô ấy vài lần, một lần trong âm hộ và ba lần trong ruột cô ấy ~ Thật tuyệt~~ Nếu bạn sẵn lòng, hãy thử đi~~ Nó tốt hơn nhiều so với lồn của cô ấy." Nhìn vẻ mặt bàng hoàng và ghen tị mạnh mẽ của chàng trai, người đàn ông cuối cùng cũng cảm nhận được niềm vui được trả thù. 

Niềm vui sau khi trả thù còn lâu mới có thể bù đắp được sự hy sinh của người cha. Khi người cha nói ra những lời nhục mạ cô gái khiến ông tự hào đến mức gần như không nhịn được cười, ông nhìn cậu bé đút háng mình vào hậu môn của cô gái. 

Niềm vui trả thù thành công kết thúc khi cậu bé kêu lên, rên rỉ sung sướng. Khoảng cách tâm lý quá lớn khiến người cha muốn trừng phạt thật nặng cô gái dâm đãng. 

“Đẹp quá~~ồ~~nó~~thật sự~~ahah~~Cảm ơn chú đã giới thiệu một nơi tốt như vậy~~rít~nó chặt hơn âm hộ của chú nhiều~~” cậu bé rên rỉ ngọt ngào và vui vẻ. 

Nhưng trong tai đàn ông, đây thực sự là một sự mỉa mai và khiêu khích lớn lao. 

Nỗi nhục nhã tột độ khi bị tước đoạt thứ mình yêu quý nhất khiến người đàn ông này hơi phát điên.

"Không phải tước đoạt, mà là sỉ nhục, bị cướp đoạt chiến lợi phẩm cùng tài sản riêng, ta rất xấu hổ, ta muốn báo thù, ta phải báo thù, ta muốn đối phó cái này vô sỉ nữ nô, nàng là một con khốn hôi hám, cắm sừng ta trước mặt ta, chết tiệt, không thể tha thứ." Nỗi đau trong lòng người đàn ông như xé nát. Cơn đau nhói trong lòng khiến người đàn ông đỏ mắt, đâm mạnh vào cổ họng con gái mình. 

Những tiếng gầm điên cuồng vang vọng khắp bầu trời trong lòng anh, gây ra những đợt sóng lớn.

“Con đĩ, con khốn hôi hám, con khốn thối nát, con là con điếm thậm chí còn không thể quan hệ tình dục bằng miệng, bú cho ta đi,” người đàn ông liên tục vỗ vào lưng trần của con gái mình và thọc sâu vào cổ họng cô. 

"Con mụ nhỏ này thực ra đang có tâm trạng ~ Bị đánh vui quá à? Chà ~ Đồ khốn nạn quá ~ Nếu tôi biết ~ Đáng lẽ tôi nên làm điều này với bạn~~ Giả vờ trong sạch ~ Để bạn giả vờ ~ Để bạn giả vờ~~ Con đĩ ~ Ước gì tôi đã đối xử với bạn như một gái điếm ~ Con khốn ~~" Cậu bé bị ảnh hưởng bởi chú mình cũng bắt đầu khát máu, dùng cả hai tay đánh vào mông to của cô gái. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

"Đây không phải là ta mộng sao? Chuyện này sao có thể xảy ra? Mau tỉnh lại đi! Quá tàn nhẫn! Đây không phải ta muốn! Dừng lại!" Cô gái không ngừng hét lên trong lòng."Đây là mộng tưởng của ngươi, nhưng ta quả thực là mộng chủ nhân, ngươi chỉ là cung cấp một cái hộp cát mà thôi." Một giọng nói tà ác vang lên trong lòng tôi. 

"Bạn là ai? Ý bạn là gì? Bạn định làm gì?" Cô gái kinh hãi hỏi. 

"Này~~ Giống như chơi một trò chơi. Bạn vừa mới bắt đầu một trò chơi. Bạn chỉ là một người chơi trong trò chơi và bạn phải chơi theo luật tôi đặt ra. Cô bé, mọi thứ chỉ mới bắt đầu. Tôi muốn bạn kéo thêm nhiều người vào giấc mơ của mình~~ Hahaha~~" Giọng nói tà ác biến mất sau khi nói câu này, nhưng nỗi đau của cô gái lại càng dữ dội hơn. 

"Con khốn ~ Câm mồm lại đi con khốn hôi hám ~" Người đàn ông quất cô gái, để lại nhiều vệt xanh tím chạy dọc trên lưng cô. 

" Siết chặt mông~~ Mạnh hơn nữa ~~ Đúng ~ Vặn nó ~ Vặn nó cho tôi~~ Cái điệu vênh váo cũ kỹ của bạn đâu ~ Quyến rũ ~ Giữ nó nhé~~ Vặn ~ Đúng ~~ Đừng dừng lại nếu bạn không muốn đau khổ~~ Con khốn ~ Tôi sẽ không cảm thấy dễ chịu nếu tôi không chiến đấu ~ " Chàng trai bị lợi dụng không còn cách nào khác ngoài việc trút giận lên cô gái. 

"Bình tĩnh trước đã, bình tĩnh trước đi~~" vị giám mục đứng bên cạnh lên tiếng. 

“Nếu ngươi đánh rắm, hãy cút khỏi đây ~” Người đàn ông đang tức giận chửi bới một cách ác độc. 

"Anh không bận à? Nếu không muốn bị đánh thì hãy ra khỏi đây." Cậu bé cũng hét lên. 

"Sao các người dám hành động ngông cuồng ở chỗ của tôi~~Thật dũng cảm~~" vị giám mục chế nhạo, khinh thường nhìn hai người. 

"Ouch~~Chuyện gì đã xảy ra~~Ah~~" Hai người đàn ông bị một lực lạ kéo lên không trung, cơ thể và tứ chi bị xoắn lại như những sợi dây gai dầu. 

"Dừng lại! Dừng lại! Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhinging" Hai người đàn ông bị sốc trước cảnh tượng trước mặt và không ngừng hét lên. 

"Ngươi biết ta lợi hại cỡ nào! Ta có thể khiến ngươi sống, có thể khiến ngươi chết. Ta là chủ nhân ở đây." Quyền lực của giám mục khiến hai người không nói nên lời vì sợ hãi. 

"Chỉ cần ngươi tuân theo ý muốn của chủ nhân, ta sẽ ban cho ngươi sức mạnh của giấc mơ và khả năng thay đổi cơ thể theo ý muốn. Ngươi có đồng ý không?" Giọng nói uy nghiêm của vị giám mục vang lên. 

"Chủ nhân của ngươi là ai?" Người đàn ông nghi ngờ hỏi. Về tình hình hiện tại, người đàn ông đã trở lại bình tĩnh như thường lệ. Anh biết nếu không cẩn thận sẽ rơi vào bẫy. 

"Chỉ cần ngươi mang theo ấn ký, ngươi sẽ là ta chủ nhân nô bộc, ta trước cho ngươi một chút ngọt ngào, sau đó ngươi sẽ tự mình quyết định." Giám mục xua tay, hai người ngã xuống đất, cơ thể trở về trạng thái ban đầu. 

"Chỉ cần các bạn thầm niệm tên Chúa của tôi trong lòng, mọi điều ước của các bạn sẽ thành hiện thực. Hãy nhớ đến ~Asmodeus~" Hình bóng của vị giám mục biến mất cùng với giọng nói của ông ấy. 

"Mọi điều ước của cậu đều thành hiện thực? Ý cậu là gì? Chủ nhân ở đây à?" Hai người đàn ông nhìn nhau, bối rối. Nhưng sau khi nhìn thấy cô gái, tôi không thể không sẵn sàng hành động.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7

“Sẽ thật tốt nếu dương vật của tôi dày hơn và dài hơn ~~ Ze ~ Này ~” Người đàn ông quay trở lại miệng cô gái và không khỏi cảm thấy có chút tiếc nuối. 

“Mỗi lần bạn chỉ có thể trải nghiệm hương vị của một con âm hộ. Sẽ thật tuyệt nếu bạn có hai con gà trống và bạn có thể nhét chúng vào nhau ~~” cậu bé phàn nàn trong đầu. 

"Ồ! Tại sao không thử xem? Chết tiệt, không phải cậu đã nói sẽ cho tôi một ít vị ngọt sao? Thế thì thử đi ~" Người đàn ông và chàng trai đồng thời nghĩ đến lời của vị giám mục, không khỏi thầm đọc thầm cái tên mà vị giám mục để lại - Asmode. 

"Ouch~ Con cặc của tôi dường như đã to hơn rồi~~Hmm~ Kích thích hơn~~" Người đàn ông cẩn thận quan sát con cặc của mình, nó đang thực sự mở rộng. 

"Haha ~ Đúng rồi~~ Này ~ Tôi cảm thấy vậy ~~ Thật sự giống như vậy~~ Hahaha~~" Chàng trai đang thọc vào âm đạo của cô gái không khỏi cười vui vẻ khi nhìn thấy một con cặc khác chui ra từ gốc dương vật của mình. 

Anh không khỏi tò mò chơi với con gà trống mới thêm vài lần nữa, và cảm giác đó khiến anh phấn khích. 

Cô gái bị trói và không thể di chuyển nhận thấy có gì đó kỳ lạ bên trong cơ thể mình. Cổ họng cô không ngừng bị kéo căng, chỗ phình ra trên cổ ngày càng lộ rõ ​​và sâu hơn. Dương vật dài và dày từ từ đi vào từ miệng cô, đi qua cổ họng, đưa vào thực quản và thậm chí vào dạ dày của cô. 

Phần thân dưới của tôi cũng ngày càng sưng lên, âm đạo và hậu môn của tôi dần dần giãn ra và tôi cảm thấy đau đớn đến thấu tim. Con cặc nhét vào hậu môn của tôi dường như vẫn đang căng ra, từ từ tiến vào trong ruột tôi. 

Nhưng cô gái bị bịt miệng và cổ họng không thể kêu được mà chỉ có thể tiếp tục vùng vẫy trên khung sắt. 

Cô gái sắp chết ngạt trợn mắt lên, không thể nhìn thấy sự thay đổi trên cơ thể mình, bởi vì cha và anh họ cô muốn lấy lại thể diện đã trút cơn giận lên cô gái. 

Càng nhìn thấy người kia vui vẻ, anh càng tức giận và muốn trút giận lên cô gái nhiều hơn. 

Người đàn ông có ham muốn đánh bại lý trí của mình không hề quan tâm liệu anh ta có làm tổn thương cô gái hay không. Chúng chỉ là những con vật đực không ngừng theo đuổi sự hưng phấn. 

Con cặc của người cha trở nên dày hơn, dài hơn và cứng hơn, gần như khiến miệng con gái bị trật khớp. Con cặc của chàng trai đưa vào âm đạo của cô gái đã đẩy mở cổ tử cung của cô gái và được đưa hoàn toàn vào tử cung của cô gái. Con cặc đưa vào hậu môn cô gái được đưa dọc theo ruột và lấp đầy toàn bộ bụng cô gái. 

Cô gái bất tỉnh cảm thấy cổ họng mình sắp bị gãy, da bụng trở nên căng cứng vô cùng. 

Lúc này, cô gái phát hiện linh hồn của mình tựa như đã rời khỏi cơ thể, chậm rãi trôi đi cách đó không xa. Cô đứng sang một bên và quan sát hai người đàn ông đang đùa giỡn với cơ thể mình. 

Cô gái thấy khi anh họ xâm nhập vào mình, bụng cô sẽ sưng lên, trên bụng cô sẽ xuất hiện một vết xoắn xoắn cộng với một chỗ phình thẳng. Cô gái hiểu rằng đó là con cặc của anh họ đang lấp đầy ruột cô, âm đạo và tử cung của cô cũng được lấp đầy. 

Ngoài ra còn có một khối phình ở cổ họng tôi do bố tôi nhét vào, và nó không biến mất cho đến khi chạm đến ngực tôi. Nhưng nó biến mất không phải vì khoảng cách không đủ, mà vì nó bị xương sườn trên ngực tôi đè xuống. 

Phần thân dưới và cổ họng của cậu đã được lấp đầy hoàn toàn, còn bộ ngực của cậu thì bị bàn tay giống như xúc tu của cha cậu bóp và chơi đùa. Những xúc tu của cha quấn quanh ngực anh và bóp nghẹt tận gốc ngực khiến ngực anh to và đầy đặn hơn. 

Những chiếc xúc tu của cha cô không ngừng bóp nắn, vuốt ve bộ ngực căng cứng, sưng tấy và tím tái của cô. Núm vú của cô cũng bị xúc tu của cha cô xoa bóp. 

Bàn tay của người anh họ đã trở nên dài hơn. Anh ta dùng một tay chạm vào cái bụng căng phồng của mình, tay kia tiếp tục chơi đùa với âm vật của mình. Có một chiếc cốc hút ở đầu ngón tay đang chơi đùa với âm vật của anh ấy, và anh ấy cứ mút âm vật của mình. 

Đối mặt với tình huống trước mắt, cô gái không khỏi hét lớn. Sự hoảng loạn khiến cô suy sụp. Cô gái không muốn tiếp tục hét lên và vùng vẫy trong tuyệt vọng. 

Đột nhiên, đầu cô quay cuồng, trên đầu cô đầy những ngôi sao nhỏ, khiến cô gái lại nằm xuống giường. 

"Ối ~~" Cô gái không khỏi rên rỉ, ôm lấy đầu bị thương của mình. Ánh sáng trước mắt khiến cô cảm thấy chói mắt. 

"Hmm~~Hmm~~Hmm~" Khi cô gái theo giọng nói đó, cô không khỏi phát ra một tiếng hét khác. Cô vô thức nhặt chiếc gối lên và ném vào nó. 

“Đừng~~không~~um~~” Bố cô gái một tay bịt mũi, tay kia liên tục lắc ra hiệu cho cô gái dừng lại. 

"Bố~~Bố bị sao vậy~~Bố có ổn không ~~" Cô gái nhìn thấy máu chảy ra từ ngón tay của bố, không khỏi ôm trán hỏi. 

"Ta nghe thấy tiếng con hét nên chạy tới xem. Ta thấy con vùng vẫy muốn đánh thức con nhưng con lại đánh ta~~ ừm~~" Bố tôi bịt mũi, nói bằng một giọng kỳ lạ. Rõ ràng là mũi của anh ấy bị thương. 

"Đầu con cứng quá ~~ Con đánh chết cha ~~ Ối ~~" người cha nói với nước mắt và nước mũi chảy ròng trên mặt. Người cha vừa được bác sĩ chữa trị không khỏi phàn nàn. 

"Con xin lỗi ~ Con thực sự không cố ý mà~~" cô gái nũng nịu nói khi nhìn bố mình đang cầm gạc trên mũi. 

"Ừ ~~ Tiếp tục đi ~~ Ôi ~ Đau quá ~" người cha bị vẹo mũi sau khi bị con gái đánh, giận dữ phàn nàn. 

"Con thực sự không cố ý mà~~ Hay mẹ cho con một đòn nhé~~ Con sẽ ổn thôi mà~~" Cô gái thấy bố không thực sự tức giận nên trở nên nghịch ngợm và bắt đầu đùa giỡn với bố. 

"Nào, con lớn rồi. Con đã mơ thấy giấc mơ gì khiến con sợ hãi như thế?" Người cha nghi ngờ hỏi về cô gái với ánh mắt kỳ lạ.

"Tôi mơ thấy mình bị ai đó cưỡng hiếp." Cô gái dè dặt đến mức không nói ra được chữ hiếp dâm chứ đừng nói đến chuyện bị bố và anh họ cùng lúc cưỡng hiếp. Cô chỉ có thể do dự đáp lại.

"Ngươi đang bị truy đuổi cái gì?" Người cha hỏi, nhìn chằm chằm vào khuôn mặt cô gái. 

"Hmm~ Thật đáng sợ ~ Tôi gần như bị phân xác ~ Rất tiếc ~" Cô gái không nói sự thật vì thể diện. 

"Các bạn nên bớt xem phim kinh dị đi~~ Mọi cô gái~~ các bạn suốt ngày xem A Nightmare on Elm Street và Death is Coming. Các bạn có thể ngừng mơ thấy ma quỷ được không?" Sau khi cha anh nói điều này, anh rõ ràng trở nên thoải mái hơn nhiều. 

"Trời sáng rồi ~ Tôi đến công ty ~ Cô về nhà đi~~ Quên đi, tôi đưa cô về nhà ~~" Người cha nhìn thấy rất nhiều bệnh nhân nam đang nhìn chằm chằm vào thi thể con gái mình, cảm thấy con gái mình mặc đồ ngủ ra ngoài đường thực sự không yên tâm, nên ông đã đổi ý và đích thân đưa cô gái về nhà. 

Cô gái được cha cho về nhà không khỏi nghĩ tới chuyện xảy ra trong giấc mơ ngày hôm qua. Cô không khỏi cảm thấy choáng váng. Tục ngữ nói, nàng mỗi ngày đều nghĩ đến mọi chuyện, ban đêm đều mộng mơ. Cô chỉ muốn có một ngọn lửa đam mê với một anh chàng đẹp trai. Cô chưa bao giờ nghĩ đến việc bị tra tấn như thế này. Ngoài ra, cô chưa bao giờ nghe đến cái tên Asmodeus. Làm sao nó có thể xuất hiện trong giấc mơ của cô?

Ngay khi anh chuẩn bị kiểm tra Internet để tìm xem Asmodeus gọi Chúa tể của tôi là ai thì chuông cửa reo, đặt điều cô gái muốn kiểm tra sang một bên. 

Người đến đây chính là bảo mẫu đã chăm sóc cô bốn năm. Cô đã tốt nghiệp đại học và đang làm giáo viên tiếng Anh ở một trường trung học. Tuy nhiên, mỗi khi trường nghỉ lễ, cô lại quay lại đây để tiếp tục chăm sóc cô bé. 

Trước hết, nam chủ nhà là vua kim cương và một người đàn ông trung niên đẹp trai, hào phóng về tiền bạc. 

Thứ hai, tôi và cô gái rất thân, hai người có sở thích, sở thích giống nhau nên chuyện gì cũng có thể nói. 

Thứ ba, tôi còn có thể kiếm thêm được rất nhiều tiền, có thể dùng để phụ giúp gia đình ở nông thôn và giúp em trai tôi hoàn thành việc học. 

Vì vậy, mỗi khi bố cô gái nhờ bảo mẫu chăm sóc cô gái, bảo mẫu sẽ quay lại bất cứ khi nào cô rảnh rỗi. 

Cô lo cơm nước, nhà ở, có nhiều tiền, công việc dễ làm, đặc biệt là nam chủ luôn rất tốt với cô và chưa bao giờ có ác ý. Ai sẽ từ chối loại thỏa thuận này? 

Sự xuất hiện của bảo mẫu nhỏ đã mang lại cho cô gái rất nhiều niềm an ủi. 

Gặp ác mộng rồi phải đến bệnh viện, cô gái kiệt sức gần như cả đêm và muốn có một giấc ngủ thật ngon. 

Sau khi chắc chắn rằng bảo mẫu sẽ không mời bạn trai đến nhà chơi đùa, cô gái trở về phòng, khóa cửa và bắt đầu ngủ tiếp. 

Nhưng trong mộng, giọng nói quen thuộc lại vang lên: "Đưa cho tôi ~ tiếp tục ~ tiếp tục ~ tiếp tục ~ nữa ~~"

Trong lúc cô đang mơ màng ngủ, cô gái đột nhiên cảm thấy toàn thân nóng bừng không chịu nổi, phần dưới cơ thể cảm thấy ngứa ngáy khó chịu và trống rỗng. Ham muốn tình dục mãnh liệt khiến cô gái không khỏi kẹp chặt chân và xoa liên tục. Cô cũng vô thức thọc tay vào quần lót, ấn vào âm đạo và liên tục xoa bóp. Cuối cùng, để giảm bớt cơn ngứa, cô phải đưa ngón tay vào âm đạo và tiếp tục đẩy. 

Cơ thể cô ấy dường như được bao phủ bởi đỉa và vỏ cây. Cảm giác thô ráp, trơn trượt và lạnh lẽo khiến cô cảm thấy kỳ lạ và khó chịu, nhưng ngọn lửa trong cơ thể càng ngày càng nóng. Ngực, đùi, cánh tay, nách, tai, âm đạo, hậu môn, mông, bụng dưới, tất cả các bộ phận nhạy cảm đều gửi tín hiệu khoái cảm mạnh mẽ đến não, khiến cô gái vặn vẹo và rên rỉ. 

Trong ý thức mơ hồ của mình, cô gái dường như nhìn thấy một nhóm nam nữ nằm xung quanh mình, không ngừng trêu chọc tình yêu và nhục dục của cô, họ không ngừng hôn và vuốt ve cơ thể cô. 

Cảm giác ngứa ngáy và trống rỗng ở âm đạo khiến cô gái trằn trọc, trằn trọc và liên tục thọc sâu vào âm đạo. Một lượng lớn mật ong tiếp tục chảy ra khỏi cơ thể kèm theo tiếng ùng ục. 

Cơ thể không hài lòng và khao khát nhục dục của cô gái khiến cô rên rỉ đầy quyến rũ. 

Tiếng gõ cửa đột ngột đánh thức cô gái. Cô gái còn đang yêu dụi dụi mắt, từ trên giường ngồi dậy, sốt ruột hỏi ai ở cửa. 

"Là tôi đây ~ anh họ của bạn~~ Chú ấy bảo tôi ở lại với bạn và nói rằng bạn gặp ác mộng~~ Bạn có sao không ~ Bạn lại gặp ác mộng nữa à ~~" Giọng nói của người anh họ vang lên ngoài cửa. Nghĩ đến cơn ác mộng đêm qua, cô gái không khỏi toàn thân run rẩy, phần lớn bồn tắm vẫn còn cháy trong nháy mắt biến mất. 

Trong khi cô gái đang giải quyết những câu hỏi của anh họ, cô đứng dậy thu dọn bộ quần áo đang mặc dở và một khoảng rộng trên giường ướt đẫm tinh dịch. 

Cảnh tượng xấu hổ và xấu hổ này thực sự không thích hợp để mọi người xem. 

"Bảo mẫu của tôi đâu ~~" Cô gái chặn em họ mình ra khỏi cửa, từ từ đóng cửa lại. Một tấm chăn phủ lên ga trải giường trông như đã làm ướt giường. 

"Dưới lầu, đang nói chuyện điện thoại ~ rít ~ có mùi gì vậy ~ rít ~~" người anh họ trả lời, hít hà không khí trong phòng. 

"Nó có mùi gì thế? Rít ~~" Cô gái nhìn vẻ mặt nghiêm túc của anh họ mình cũng ngửi ngửi. 

"Cháy rồi, không biết. Có khói và có chút hôi, rít lên ~~" chị họ vừa nói vừa đẩy cửa phòng cô gái ra, cẩn thận ngửi lại. 

"Anh không ngửi thấy sao? Nó có mùi như mùi cháy và pháo hoa. Rít~~Là loại đó~~Ừ~nó đến từ anh.~" Người anh họ hít một hơi nữa và trả lời chắc nịch. 

"Không ~ sao anh lại tới chỗ em ~~" Cô gái nhìn thấy chị họ muốn vén chăn lên nên đẩy chị họ ra khỏi cửa và đổi chủ đề. 

"Chú tôi bảo tôi đến, ông ấy nói hôm qua cậu sợ quá đến gãy sống mũi, sợ cậu một mình sợ hãi nên bảo tôi đến." Người anh họ gãi đầu đáp nhưng lại nhìn cô gái với ánh mắt kỳ lạ. 

"Tôi không sao đâu ~ Cô có thể đi rồi ~~" Anh họ nhắc đến cơn ác mộng khiến cô gái cảm thấy khó chịu. Cô vẫn còn sợ hãi vì cơn ác mộng ngày hôm qua và liên tục giục em họ rời đi. 

Đặc biệt là giọng nói kỳ lạ trong lòng tôi cứ vang lên sau khi anh họ tôi xuất hiện: "Tôi muốn anh ấy~~Tôi muốn anh ấy~~Kiêm~Kiêm~Tôi muốn anh ấy~Kiêm~"

Đủ thứ chuyện kỳ lạ khiến cô gái sợ phải giữ anh họ của mình nữa và muốn anh rời đi càng sớm càng tốt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8

"Anh không cần phải làm thế, tôi nói ~ Tại sao anh lại cần tôi xách túi cho anh? Nóng quá." Anh họ tôi cứ phàn nàn mãi. 

Vì ở nhà rất chán nên lời đề nghị đi mua sắm của bảo mẫu ngay lập tức nhận được sự ủng hộ mạnh mẽ từ cô gái. 

Người anh họ vốn muốn hòa nhã, dịu dàng với anh họ và học hỏi một số kiến ​​thức sinh lý đã bị bắt gặp khi còn trẻ. Tất nhiên, ông chủ không hài lòng và phàn nàn bằng mọi cách. 

"Bạn không thể là một quý ông, hãy nhìn mọi người~~ah~ họ làm việc chăm chỉ mà không phàn nàn." Cô gái chỉ vào đôi tình nhân trẻ trên đường đang xách những chiếc túi lớn nhỏ cho cô gái, tỏ vẻ bất mãn. 

"Tôi có thể so sánh với họ. Đây là một khoản đầu tư không hiệu quả và làm việc vô ích, được không ~~ Này ~~" người anh họ nói với vẻ mặt bất lực, nhưng anh vẫn đi theo cô gái, làm mọi thứ có thể. 

Thực tế là anh họ tôi rất thích đi theo hai cô gái. 

Cô em họ gợi cảm và nóng bỏng mặc quần short denim, áo yếm mỏng để lộ rốn và một chiếc đuôi ngựa to màu đen bóng đung đưa qua lại khi cô gái cổ vũ. 

Đôi chân dài thẳng tắp có chút cơ bắp, cặp mông to, một ít mông lộ ra dưới chiếc quần short denim, bộ ngực săn chắc phồng lên và gợn sóng theo cơ thể, đường ghi lê lộ ra trên chiếc bụng phẳng không một chút mỡ thừa, cơ bụng sáu múi cùng với khuôn mặt thiên thần giống như nam châm, thu hút rất nhiều sự chú ý về phía cô.

Còn người em họ đứng sau cô cũng phải tự mãn trước những ánh mắt ghen tị, ghen tị của người cùng giới. Sở dĩ cô liên tục phàn nàn là để thu hút nhiều người đến nhìn anh họ và cô.

"Cậu đang phàn nàn cái gì vậy, thiếu gia? Tại sao cậu lại phàn nàn về việc phục vụ một mỹ nữ nhiều như vậy?" Cô gái xinh đẹp đang đi về phía anh nói với một nụ cười kỳ lạ. 

"Ồ ~ Tiểu Xuyên ~ Đã lâu không gặp ~~ Để tôi giới thiệu với mọi người, đây là em họ của tôi, con của cha và anh trai tôi. Giai Gia, đây là tôi~~Này~~nữ sinh?" Anh họ mỉm cười giới thiệu cô gái với nữ sinh, nhưng khi giới thiệu cô gái, anh ta dùng ánh mắt hỏi xem dùng từ “nữ sinh” có phù hợp không. 

"Chị gái~~ ừm~~hehe~ em tưởng chị là ~~" Cô gái nhìn chị họ với nụ cười tà ác, nhưng chị họ lại che miệng lại. 

"Chị ơi, chị đừng nói nhảm nữa được không ~~ Nhìn anh trai của chị kìa, anh ấy thấp bé, thất vọng và nghèo nàn, kẻ có mắt kém mà yêu em cũng không dễ dàng gì. Chỉ cần tỏ ra tôn trọng và đừng gây rối với em nữa là được ~~ Bỏ anh ta đi, bỏ anh ta đi ~" Người chị họ kéo cô gái sang một bên và không ngừng cầu xin. 

Cô gái hơi giật mình trước lời nói của anh họ. Ngắn và nghèo nàn? 

Anh cao hơn 1,8 mét, thân hình cường tráng và cơ bắp, gương mặt vui vẻ, đẹp trai, là người thừa kế một công ty có tài sản hàng chục triệu. Tuy không phải là người đẹp trai nhưng anh ấy cũng quá đủ để quyến rũ một vài nữ sinh tiểu học. 

Điều này rõ ràng là dành cho cái gọi là nữ sinh. 

"Hãy cứ nói~~Chà~~điều đó phụ thuộc vào việc bạn cư xử tốt như thế nào~Nếu bạn cư xử tốt ~Tôi sẽ không gây rắc rối cho bạn~~" cô gái nói với nụ cười nham hiểm. 

"Dì ơi, chúng ta hãy cố gắng hết sức nhé. Tích lũy việc tốt không phải là tốt sao? Chỉ cần đừng mang phiền phức đến cho tôi, cút đi cho tôi." Anh họ và cô gái cùng nhau hát khiến nữ sinh run rẩy vì cười. 

"Chúng ta đi ăn Haagen-Dazs. Cách đây không xa có một nhà hàng." Cô gái lau mồ hôi trên trán và đề nghị. 

"Ở Haagen-Dazs có gì ngon? Ngon lắm. Ngon lắm. Đi ăn đi. Tôi đãi cậu." Vừa nói xong, anh đã nhận thấy ánh mắt không mấy thiện cảm của cô gái, liền thay đổi lời nói. 

"Ồ, bộ váy này, em thấy anh mặc vào có đẹp không?" Cô gái đứng trước cửa sổ trưng bày, nhìn bộ váy màu đỏ tươi bên trong rồi tự hỏi. 

"Tiểu Xuyên, chúng ta đi xem phim nhé? Xem phim bom tấn, nổi lắm đó," anh họ tôi lập tức lấy điện thoại ra chỉ vào màn hình vẫn tối. 

“Chị dâu, em nói cho chị biết, anh trai em đúng là một kẻ khốn nạn,” cô gái nói, đẩy em họ sang một bên và nắm lấy tay em gái mình. 

"Trông ngon quá ~ Tôi đi mua ngay đây~~ Bạn không mua được à ~ Mua đi ~~" Người anh họ không mấy thiện cảm nhìn cô gái và giận dữ hét lên. 

"Anh~~Nhìn này~~" Cô gái chỉ vào đồ ăn vặt trên kệ, cắt ngang nụ hôn giữa chị họ và bạn cùng trường. 

"A~ mua đi~ Tôi sẽ mua ~~ Mua không được ~~" người anh họ lớn tiếng đáp lại theo phản xạ. 

"Em sợ anh họ của mình như vậy sao ~~" Nữ sinh không khỏi hỏi khi ngồi trên taxi chở cô gái về nhà. 

"Phản xạ có điều kiện đã có từ khi tôi còn nhỏ và tôi không thể thay đổi được nó." Anh họ tôi ngồi ở hàng ghế sau ôm tôi từ trái qua phải bất lực nói. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" nữ sinh nghi ngờ hỏi. 

Sau lời giải thích của anh họ, nữ sinh đã hiểu ra đại khái. Bắt đầu từ đời ông nội, nhà họ Lưu chỉ sinh con trai. Trong số các chú bác chỉ có một cô gái như vậy, từ nhỏ đã được sủng ái. 

Nếu khó chịu và nhăn nhó nói điều gì đó, bốn anh em phải ngồi lại với nhau và đứng thành hàng để người lớn đứng. 

Nếu một cô gái không nói gì để cầu xin sự thương xót, cô ấy sẽ không thể ngừng bị mắng. 

Vì vậy nếu người cô này đến gặp bố để phàn nàn thì cô sẽ không thể ăn uống và đi lại được. 

“Vậy đó, lão khốn nạn ~~” Em họ ngồi giữa cô gái và cô gái, nắm tay cô gái và nôn mửa một cách cay đắng. 

"Hehehe ~~" Cô gái nghe được cuộc đời bi thảm của chị họ mình không khỏi cười lớn, phần lớn oán hận trong lòng đều tiêu tan. 

Cô gái không muốn nhìn thấy anh họ thân mật với người khác vẫn đang nghĩ đến việc làm phiền việc tốt của anh họ Huang. 

"Anh ơi, anh nói như vậy về chị tốt của mình không phải là xấu sao? Còn nói ngay trước mặt chị ấy, rất không lịch sự. Nếu tôi nói với chú hai thì sao?" Khóe miệng cô gái hơi nhếch lên, lộ ra hàm răng hổ nhỏ trông thật tà ác. 

"Tôi đáng chết! Nô lệ của tôi đáng chết! Xin hãy tha thứ cho tôi, Lafayette! Tôi nói cho chị biết, em gái của tôi..." Người anh họ phấn khích đến mức không ngừng khen ngợi sự thông minh và ngây thơ của cô gái. 

“Đây không phải là đi ngược lại ý muốn của anh sao?” Cô gái cảm thấy vô cùng khó chịu khi nhìn thấy người chị họ của mình vẫn nắm tay cô nữ sinh. 

"Sao cậu lại hỏi rõ ràng thế?" người anh họ nói với vẻ mặt nhăn nhó. 

"Tại sao phải gượng cười?" Cô gái nhìn anh họ mình với nụ cười nham hiểm. 

"Hahaha~~" Cuộc trò chuyện giữa hai anh em khiến cả xe tràn ngập niềm vui. Nhưng trong tiếng cười sảng khoái, trực giác nữ tính của nữ sinh và bảo mẫu cảm thấy mối quan hệ giữa anh chị em có gì đó không bình thường. 

Cô gái về nhà nhốt mình trong phòng. Chỉ có ngôi nhà trống rỗng của cô có vẻ đặc biệt vắng vẻ và cô đơn. Tuy nhiên, chơi được một ngày, cô gái mệt mỏi chỉ nằm xuống và ngủ thiếp đi. 

Trong giấc ngủ, cơ thể tôi tràn ngập cảm giác bị bao phủ bởi đỉa và vỏ cây. 

Toàn thân cô gái sừng sỏ nóng đến mức phải dạng chân ra và thọc sâu vào âm đạo. 

Cảm giác hôn, liếm, vuốt ve khắp cơ thể khiến cô gái cảm nhận được những làn sóng khoái cảm. Những làn sóng kích thích vật lý khiến cô gái rỉ ra hết lần này đến lần khác. 

Nhưng mỗi lần tôi đạt cực khoái, âm đạo của tôi lại ngứa ngáy hơn, cơ thể trở nên trống rỗng hơn và tôi muốn quan hệ tình dục nhiều hơn và đạt cực khoái. 

"Cock~cock lớn~~cock lớn~đưa nó vào~~có vẻ như bạn muốn một con gà trống~ai cũng được~ngứa quá~nó trống rỗng quá." Cô gái nằm trên giường, một tay vặn xoắn âm đạo, tay kia ôm lấy ngực, không ngừng rên rỉ.

Cô gái gần như suy sụp vì ham muốn tình dục không kiềm chế được. Ham muốn tình dục mạnh mẽ khiến cô nhớ lại giấc mơ đêm qua. Cho dù tiếp tục bị xuyên thủng, sỉ nhục như vậy, cô cũng sẽ không do dự. Chỉ cần cô có thể giảm bớt cảm giác ngứa ngáy và trống rỗng ở phần dưới cơ thể, chỉ cần có một con cặc cắm vào cơ thể cô, thì nỗi đau đơn giản không thể so sánh được với cơn ngứa đến thấu xương mà cô đang trải qua bây giờ. 

“Chỉ cần ngươi thầm niệm danh hiệu Chủ nhân của ta, ta sẽ cho ngươi thứ ngươi cần ngay lập tức ~~ Chỉ cần thầm niệm tên Chủ nhân của ta,” giọng nói quen thuộc xa lạ trong lòng lại vang lên. 

"Tôi muốn, tôi muốn ~ Ngứa quá ~ Trống rỗng quá ~ Muốn đọc gì cũng được ~ Tôi đồng ý, giảm ngứa ~~ Cho tôi một con cặc to ~~ Tôi đồng ý ~~" Cô gái bị cuốn vào dục vọng và điên cuồng không ngừng đào bới âm đạo, một lượng lớn tinh dịch phủ kín ga trải giường, làm ướt chăn bông trên giường. 

"Tên thánh của Chúa tôi, Asmodeus~~ Tên thánh của Chúa tôi, Asmodeus ~" Giọng nói kỳ lạ cứ vang vọng trong tai tôi. 

"Asmodeus chúa tể của tôi ~ Chúa tể Asmodeus của tôi ~ Rất tiếc ~ Đụ tôi với con cặc lớn của bạn ~ Địt tôi nhanh lên ~~ Ối ~ Tôi không thể chịu đựng được nữa ~ Tôi lại rỉ máu ~~ Chết tiệt ~~" Cô gái không ngừng rên rỉ và la hét. 

"Ugh~~oooo~~" Miệng cô gái lại bị chặn lại, hai cái lỗ ở phần dưới cơ thể bị lấp đầy, cảm giác căng cứng ở bụng cũng xuất hiện. 

Cô gái thấy mình quay trở lại cơn ác mộng đó. Cô vẫn bị cố định trên khung sắt, không thể cử động. Nhưng lần này khác với lần trước.

Lần trước, tất cả những gì cô cảm thấy chỉ là sợ hãi và hoảng loạn, tất cả những gì cô cảm nhận được trong cơ thể và tâm trí chỉ là đau đớn và thống khổ bên cạnh sự tủi nhục và bất bình. Nhưng lần này, cơ thể cô khao khát được giải thoát một cách tuyệt vọng. Dục vọng và ngứa ngáy cần được trút bỏ khiến cô gái quên đi mọi sợ hãi và tủi nhục, biến thành một nữ thú điên cuồng, tham lam mút cặc, cố gắng ép ra tinh hoa bên trong càng sớm càng tốt và giảm bớt cơn ngứa. 

Cô gái cứ nuốt con cặc và liên tục lắc đầu khi con cặc được đưa vào. 

Eo và mông của anh cũng không ngừng vặn vẹo, cọ xát cơ thể phía sau đến mức tối đa, mong nhận được càng nhiều sự kích thích. 

"Ôi ~ con điếm này kích thích quá ~~ Cô ấy đang tự di chuyển ~~" Chàng trai hào hứng xoa bóp âm đạo của cô gái và trêu chọc âm vật của cô gái.

“Không, nhìn cái đầu này kìa, nó sắp rơi ra rồi.” Người đàn ông buông tay cô gái ra và để cô gái tự lắc đầu.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Ngay cả lời nói nhục mạ của hai người đàn ông cũng khiến cô cảm thấy bị kích thích lạ lùng. 

"Nhìn con nhỏ này xem, thật là quyến rũ a~ ừm~ cái lỗ đít này ~ cái lồn này~~ ừm~~ đẹp quá." Người anh họ không khỏi ngưỡng mộ, hoàn toàn say sưa trong khoái cảm cưỡng hiếp cô gái. 

"Con điếm nhỏ này thật dâm đãng~~ Còn dâm đãng hơn cả mẹ nó~~ Con bé mạnh mẽ quá, hãy di chuyển lưỡi nhiều hơn nữa đi~~" Người cha nghịch ngợm bộ ngực của cô gái và đánh vào mông cô ấy, tận hưởng khoái cảm thể xác. 

Cô gái có hình ảnh bị đụ trong đầu. Khi con cặc khổng lồ được đưa vào, lực ma sát mạnh gần như kéo mông cô vào ruột. Khi nó được rút ra, ruột của cô gần như bị kéo thành một đường thẳng và đưa ra khỏi cơ thể. 

Khi âm đạo của anh được đưa vào, thành âm đạo nhăn nheo căng ra cho đến khi mịn màng như gương. Khi con cặc khổng lồ được đưa vào cổ tử cung, âm đạo của anh cũng bị kéo căng ra. Vị trí của tử cung được nâng lên trong khoang bụng. Con cặc cứng xuyên qua cổ tử cung đập mạnh vào thành tử cung khi tử cung trở về vị trí ban đầu. 

Khi rút dương vật ra, dương vật bám vào cổ tử cung sẽ kéo tử cung về phía âm đạo. Âm đạo trở nên ngắn đến mức gần như có thể tóm lấy cổ tử cung từ bên ngoài cơ thể. 

Khi dương vật được rút hoàn toàn ra khỏi cổ tử cung, âm đạo và tử cung sẽ trở về vị trí ban đầu. 

Con gà trống khổng lồ lại xuất hiện và mọi thứ diễn ra theo đúng chu kỳ. 

Khi cái quy đầu dày và dài được rút ra, nó dính vào miệng và lấp đầy miệng cô. Khi đưa vào, nó bắt đầu đi vào và gần như nhét vào bụng cô. Cô gái bị sốc và sợ hãi trước cảm giác cơ thể mình gần như bị lấp đầy bởi con cặc dày, dài và cứng. 

Nhưng khoái cảm đến từ cơ thể khiến cô gái vô cùng phấn khích. 

Cô gái bị va chạm mạnh tới lui, ba con cặc gần như xuyên thủng cơ thể cô, cố gắng lao ra. 

Sự kích thích mạnh mẽ tạo ra một cơn bão khoái cảm trong cơ thể, những hình ảnh đáng sợ và đáng sợ trong đầu cô gái cũng trở thành tác động thị giác, khiến cô gái càng cảm thấy bị kích thích. 

Cảm giác sưng tấy ở ngực, cảm giác ngứa ran ở mông và tê ở chân cũng chuyển thành khoái cảm tình dục khiến cơ thể cô gái càng hưng phấn và không ngừng muốn được kích thích nhiều hơn. 

Sau một hồi thúc đẩy mãnh liệt và điên cuồng, ba dòng tinh dịch đậm đặc phun ra, cảm giác nóng rát bùng nổ trong cơ thể cô gái, khiến cô gái đạt đến đỉnh điểm sung sướng, co giật trên khung sắt. 

Cơ thể cô gái chứa đầy tinh dịch đục. Khi ba con gà trống trở lại hình dạng ban đầu, một lượng lớn tinh dịch màu trắng đục phun ra từ ba lỗ âm đạo của cô gái, cái bụng căng phồng của cô cũng trở lại hình dạng ban đầu. 

"Thật kích thích~~ Thật mạnh mẽ~~ Fufufu~~" Hai người đàn ông dựa vào trên người cô gái, không khỏi thở hổn hển. Họ há hốc miệng khen ngợi khi chạm vào cơ thể cô gái, không quan tâm đến tinh dịch dính đầy trên cơ thể cô gái. 

"Thú vị quá~~Nghỉ ngơi đi~~Chúng ta làm lại lần nữa~~Fufufu~~" Vừa rồi hai người đàn ông đắm chìm trong tình dục mãnh liệt và không thể thoát ra được. Họ thảo luận về việc thay đổi vị trí và làm lại. 

Anh ta thậm chí còn không nhận ra rằng ba cái lồn của cô gái vẫn đang thải tinh dịch ra khỏi cơ thể cô ấy. 

Toàn thân cô gái bị cơn cực khoái mãnh liệt co giật, đôi mắt trắng bệch và đã bất tỉnh. 

Một lượng lớn tinh dịch chảy ra từ miệng và mũi, làm lộ ra âm đạo và hậu môn bị rách, phô bày vẻ đẹp hình thể của cô gái. 

Khi hai người đàn ông thở đều đặn và muốn xâm nhập vào cơ thể cô gái một lần nữa, họ phát hiện ra rằng dương vật và cơ thể của họ không thể thay đổi theo suy nghĩ của họ. Tôi không khỏi hỏi vị giám mục đang đứng cách đó không xa. 

"Nếm thử vị ngọt đi. Ta không hứa với ngươi có thể ăn uống được, muốn tiếp tục thì phải trả giá." Vị giám mục nhìn hai người đàn ông với ánh mắt khinh thường. 

"Trời đất ơi, bạn không đùa chúng tôi à? Để tôi làm lại lần nữa, nếu không..." Anh họ tôi chưa kịp nói xong thì đã bị đà của giám mục hất tung lên trời cao hàng chục mét. Khi ngã xuống, anh biến thành một đống thịt thối đẫm máu. 

"Đây là nhà thờ, nơi bạn có thể chạy loạn." Vị giám mục bước qua thi thể và máu của người anh họ mình cho cô gái mà không chút đắn đo. Với một cái vẫy tay, khung sắt dưới chân cô gái biến mất và cơ thể cô gái lơ lửng trong không trung. Cô từ từ nằm xuống đất, cơ thể tả tơi và rách rưới trở lại hình dạng ban đầu. 

Cứ như không có chuyện gì xảy ra vậy. 

"Đại nhân, xin tha mạng. Tôi biết mình sai rồi, xin hãy để tôi khôi phục lại." Giọng cậu bé vang lên cầu xin. 

"Lần này chỉ là một bài học. Thêm một sự thiếu tôn trọng nữa sẽ khiến bạn hối hận khi đến thế giới này." Giám mục nhẹ nhàng giơ tay lên, cơ thể cậu bé từ từ hồi phục trong không trung. Xương gãy, nội tạng và máu vương vãi trên mặt đất từ ​​từ quay trở lại cơ thể. 

Khi cậu bé ngã xuống đất, cơ thể cậu vẫn còn nguyên vẹn.

"Thưa ngài, chúng ta có thể quay lại được không?" Người đàn ông toát mồ hôi lạnh khi nhìn thấy tất cả những điều này, nhưng anh ta vẫn kính cẩn yêu cầu vị giám mục. 

"Đừng thử nữa? Chỉ cần trả một cái giá nhỏ. Chỉ cần trả một cái giá nhỏ, bạn có thể tận hưởng niềm vui vô tận." Vị giám mục ân cần hỏi, giọng đầy cám dỗ. 

"Không, tốt lắm. Tôi chưa từng có trải nghiệm này. Rất thú vị, nhưng dù sao cũng cảm ơn bạn ~" Lý trí của người đàn ông nói cho anh ta biết, anh ta không nên ở đây lâu. 

"Chú ~ Vẫn chưa quá muộn để nghe giá trước khi rời đi ~ Này ~ thưa ngài ~ có chuyện gì vậy ..." Người đàn ông ngắt lời cậu bé trước khi cậu kịp nói xong. 

"Đó là việc của anh. Đừng giữ tôi lại. Sau khi tôi rời đi, anh có thể hỏi lại." Người đàn ông đó rất quyết tâm. Tốt nhất là đừng thỏa thuận với ma quỷ. 

"Bác thật sự là chú ~~" Cậu bé vẫn muốn thuyết phục người đàn ông đó, bởi vì cậu cũng cảm thấy có chút áy náy, nhưng cậu thực sự tò mò xem sẽ có giao dịch như thế nào và muốn xem liệu anh ta có thể tận dụng được hay không. 

"Ta khẳng định ~~" Người đàn ông thái độ kiên định, giám mục cũng không hề nương tay. Với một cái vẫy tay nhẹ nhàng, hình bóng người đàn ông từ từ mờ dần và biến mất. 

“Vậy thì tôi không hỏi nữa~~Tôi kiên trì~~” Thiếu niên không ngốc, bắt chước một người đàn ông muốn bỏ cuộc. 

"Được rồi, khi cậu muốn quay lại, chỉ cần thầm niệm tên Chúa của tôi, Asmodeus, và đi tiếp thôi~~" Cậu bé từ từ biến mất trong đại sảnh. 

Khi cô gái tỉnh dậy, mọi thứ đã không còn tồn tại, chỉ còn lại một cánh đồng cát mịn như bồ hóng, cơ thể cô gái trần trụi. 

“Một giấc mơ kỳ lạ, một giấc mơ trong một giấc mơ?” Cô gái đứng dậy khỏi mặt đất và bước đi không mục đích trong sa mạc. 

Nghĩ đến giấc mơ vừa rồi và cảm giác kích thích, Shan không khỏi có chất lỏng mật ong đọng lại ở phần dưới cơ thể. 

Lúc này, cách đó không xa một đạo chói mắt phóng lên, hết thảy đều biến mất, thiếu nữ thân thể rơi xuống. 

Một cảm giác rơi xuống bao trùm lấy cô, và một âm thanh đổ vỡ vang lên. Cô gái choáng váng vì ngã đã đứng dậy khỏi mặt đất. 

"Tôi lại ngã xuống nữa rồi, ôi ~~" Cô gái không khỏi phàn nàn trong khi xoa đầu và đứng dậy khỏi mặt đất. 

"Giường này vẫn cao quá, tôi phải hạ xuống mới được. Mẹ kiếp! Tư thế ngủ của tôi tệ quá."

Nghĩ đến việc cô có thể lăn từ giường xuống sàn, rồi lăn xuống gầm giường, rồi tỉnh dậy trước tiếng kêu của cha, đập đầu vào ván giường, rồi nghĩ đến việc mình bị anh họ đá vào gầm giường trong giấc ngủ, cô gái bản thân cũng cảm thấy trạng thái ngủ của mình thật vô vọng. 

Cô gái bất lực đành phải cười khổ, đứng dậy đi vào phòng tắm tắm rửa. 

Cô gái muốn gọi bạn bè ra đường đã từ bỏ ý định tự ngược đãi bản thân vì nhiệt độ ngoài nhà hơn 40 độ. Cô trốn trong biệt thự một mình và bật điều hòa. Cô gái buồn chán và lười biếng liên tục chuyển kênh TV để tìm bộ phim yêu thích. Tuy nhiên, sau mười phút thay đồ, cô gái đã hoàn toàn bỏ cuộc. 

Một nguồn cảm hứng chợt lóe lên trong đầu tôi, tôi lập tức chạy về phòng lấy ra vài chiếc đĩa CD, chọn một trong những bộ phim người lớn Âu Mỹ yêu thích của mình rồi bắt đầu xem. 

Thân hình cường tráng, đôi mắt hoang dã, tiếng gầm gừ hào hùng và con cặc dày dặn của đàn ông Âu Mỹ trong phim đều khiến các cô gái thèm muốn. Mỗi khi nhìn thấy những anh chàng ngoại quốc cơ bắp, đẹp trai đó, các cô gái không khỏi nảy ra những suy nghĩ hoang dại. 

Khi xem con cặc dày cộm được đưa vào âm đạo phụ nữ trong phim, các cô gái sẽ ghen tị với những nữ minh tinh khiêu dâm trong phim. 

Mỗi khi nhìn thấy cơ bắp cuồn cuộn của đàn ông Âu Mỹ, âm đạo của cô gái không khỏi để lại một vệt ướt và dính trên quần lót. 

Cô gái nhìn nam nữ làm tình trong phim không khỏi cởi quần đùi xanh, cởi chiếc quần lót ren đỏ tươi ướt sũng, để lộ ra búi tóc nhỏ mềm mại trắng nõn mà nhào nặn. Cô gái không ngừng rên rỉ cùng với nữ minh tinh khiêu dâm trong phim, những ngón tay đưa vào âm đạo liên tục thọc vào thụt ra theo lực đẩy của người đàn ông. 

Cô gái bắt chước hành động của ngôi sao khiêu dâm trong phim, đưa những ngón tay dính đầy tinh dịch vào miệng và hút liên tục, sau đó đưa vào âm đạo và liên tục bơm, đào khiến phần thân dưới liên tục phát ra những tiếng ùng ục.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9

"Chết tiệt ~ Ai vậy ~ Ai thất vọng quá ~~ Chết tiệt~~ Không đến sớm thì không muộn, phải có tâm trạng mà đến ~ Địch ~" Cô gái bị phân tâm bởi tiếng chuông cửa dồn dập. 

Anh nhấn nút tạm dừng, mặc chiếc quần đùi màu xanh đã vứt sang một bên, kéo chiếc áo vest trắng cài trên ngực xuống rồi giận dữ đi ra cửa bằng đôi chân trần. Anh nhìn những người bên ngoài ngôi nhà qua màn hình. Vẻ tức giận trên mặt anh lập tức biến mất. Anh chỉnh lại quần áo và đầu tóc một chút, trên môi nở nụ cười quyến rũ dẫn người ở cửa vào nhà. 

"Anh Kane, sao anh lại đến đây? Anh có liên quan gì đến bố tôi không?" Cô gái mời chàng trai mặc vest đứng ngoài cửa vào phòng, đồng thời nhìn chàng trai với nụ cười trên môi. 

"Ừ~Đã lâu không gặp, Tiểu Gia." Chàng trai ở ngoài nhà không khỏi có chút xấu hổ khi nhìn thấy cô gái vui vẻ, nhiệt tình như vậy. 

"Sao anh lại đến nhà tôi? Cha tôi không có ở nhà, hai ngày nữa sẽ không về. Anh có quan hệ gì với ông ấy không? Tôi có thể thay anh nói cho ông ấy biết. A! Tại sao anh không ở lại nhà tôi? Chúng ta đã lâu không gặp, tôi rất muốn nói chuyện với anh." Cô gái nhiệt tình đến mức không khỏi bối rối và run rẩy khi nhìn người bạn chơi thời thơ ấu đã lâu không gặp. 

"Ồ, chú tôi không có ở nhà. Vậy thì sao tôi không làm vào lúc khác nhỉ? Để hôm khác nhé." Cậu bé ngượng ngùng muốn rời đi nhưng hai chân như rễ cây không thể cử động được. 

Nhìn thân hình phình to của cô gái, đôi mắt cô như rễ cây, nhìn chằm chằm vào cặp hạt đậu nhỏ trên áo cô gái, không thể rời đi. 

“Làm đi ~ Làm nhanh lên ~ Tôi không chịu nổi ~ Làm nhanh lên ~” Cô gái đẩy chàng trai gầy gò đến ghế sofa và hét lên vui vẻ với ánh mắt yêu thương. 

"A ~ ngươi đang làm gì vậy? Tiểu Gia, ngươi bảo ta ngồi xuống, ta liền ngồi xuống, ngươi đẩy ta làm gì?" Cậu bé không thể không phàn nàn. 

"À ~ Nhìn tôi này ~ Tôi rất vui khi được gặp bạn ở đây ~ Hãy cho tôi biết bạn sống ở nước ngoài như thế nào ~ Nói cho tôi biết ngay đi ~ Nhìn tôi này ~ Tôi thậm chí còn quên lấy đồ uống cho bạn. Hãy nói chuyện trong khi uống rượu ~~" Cô gái đột nhiên tỉnh lại sau khi được chàng trai nói. Cô không khỏi cảm thấy vui mừng vì hai từ “ngồi” và “làm” trong tiếng Trung đều phát âm giống nhau, nếu không thì sẽ xấu hổ quá. 

"Các em muốn uống gì ~ Coke ~ Sprite ~ À ~ các bạn đều thích uống bia ~~ Các bạn có muốn uống bia không~~ Ồ, nhân tiện ~ Bạn là người lớn à ~~ Thế còn ~~ Bạn muốn uống gì ~ Các bạn tự mình đến lấy nhé ~~" Cô gái nhìn thấy ánh mắt của chàng trai. Nhìn chằm chằm vào ngực mình và nuốt nước bọt, cô cảm thấy rất phấn khích. Khi quay lưng về phía chàng trai, cô cảm thấy ánh mắt rực lửa của chàng trai dán vào mông mình. Ngọn lửa thiêu đốt trong cơ thể cô ngày càng mãnh liệt, cảm giác ngứa ngáy và trống rỗng ở phần dưới cơ thể cô ngày càng mãnh liệt. 

Vì vậy lần này cô gái nghe theo giọng nói từ tận đáy lòng mình: "Tôi muốn anh ấy ~ tôi muốn anh ấy ~ tôi muốn anh ấy."

"Đúng ~ Tôi chỉ muốn anh ta. Nếu có thể để anh ta chạy trốn, tôi nhất định phải giết anh ta." Cô gái nghĩ thầm, vặn mông đi đến tủ lạnh, cúi xuống, dang chân, giơ cao mông lên, lén nhìn biểu cảm của chàng trai từ khe hở giữa bộ ngực chảy xệ. 

"A~~ah~~I~~uh~~I~ah~~" Nhìn cảnh tượng quyến rũ quyến rũ trước mắt, thiếu niên cảm thấy miệng khô khốc, cơ thể như hóa đá, không thể cử động. 

Cặp mông trắng nõn nhô lên nửa ẩn nửa lộ dưới chiếc quần đùi màu xanh, thung lũng nhỏ giữa hai chân đang chớm nở. Đôi chân dài trắng nõn quyến rũ, đặc biệt là cặp ngực đầy đặn. Khi cơ thể cô gái lắc lư, chúng lắc lư giữa hai chân cô ấy. Bộ ngực lớn hiện lên rồi biến mất khiến háng chàng trai phải chống đỡ một chiếc lều nhỏ. Đầu óc anh trống rỗng và không biết phải nói gì. 

Anh ta chỉ vô thức tiến tới phía sau cô gái và đưa tay chạm vào mông cô gái như một người đàn ông bị ma nhập. 

"Tôi bảo cậu chọn đồ uống, sao cậu lại chạm vào mông tôi? Nhìn cậu nóng quá, đổ mồ hôi đầm đìa ~ Chúng ta uống chút đồ uống trước đã nhé~~" Cô gái phấn khởi trong lòng. Nhìn thấy chiến thắng, phần thân dưới của cô gái đã ướt đẫm. 

"Ồ ~ Hehe ~~" Chàng trai ngơ ngác nhìn bàn tay đang chạm vào mông cô gái của mình, không khỏi hưng phấn mà run lên. 

"Uống~Uống~~Uống~~" Cô gái mở nắp lon và đưa đồ uống cho chàng trai. 

Chàng trai chộp lấy ly rượu trên tay cô gái và uống từng ngụm lớn mà không biết mình đang uống gì. 

"Nhìn em nóng quá, đổ mồ hôi đầm đìa, uống thêm chai nữa đi, anh bật điều hòa lên." Cô gái nhẹ nhàng dùng lòng bàn tay lau trán cho chàng trai và lau mồ hôi cho chàng trai trên áo vest. Lòng bàn tay lướt qua giữa hai bầu ngực khiến cặp mông của cô gái trở nên đầy đặn và quyến rũ hơn. Bộ ngực không thể che đậy của cô lấp lánh dưới lớp áo vest. 

Chàng trai hào hứng lại bắt đầu uống cạn cốc bia trên tay. 

Cô gái chộp lấy điều khiển từ xa của điều hòa, bật chế độ sưởi và đặt nhiệt độ ở mức 36 độ. 

"Anh Kane, đến chỗ em làm đi ~~ Nào ~~" Cô gái nhìn chàng trai tóc vàng mắt xanh mạnh mẽ trước mặt, lộ ra vẻ quyến rũ, đôi mắt to ngấn nước nhìn âu yếm nhìn chàng trai lớn vừa mới bắt đầu yêu, không ngừng lóe lên. 

Giọng nói nũng nịu mang chút xuân khiến xương cốt thiếu niên run lên, nụ cười tràn đầy xuân khiến thiếu niên choáng váng. 

Chàng trai trông như một gã ngốc ngồi cạnh cô gái, cười khúc khích bất lực. 

"Bạn có nghĩ tôi trông ổn không? Hả?" Cô gái tán tỉnh trước mặt chàng trai, thỉnh thoảng vén tóc để khoe vẻ quyến rũ của mình. 

"Ừ, ừ, ừ ~~" Cậu bé nuốt một ngụm nước bọt rồi gật đầu. 

"Cái gì đẹp thế? Em có thể kể cho chị em nghe được không?" Cô gái cứ tiến lại gần chàng trai và dụi ngực vào cánh tay chàng trai. 

"Hmm~~Hmm~~" Sự chạm nhẹ vào cánh tay anh khiến toàn thân cậu bé co giật. Theo bản năng sinh học của mình, chàng trai ôm lấy cô gái và lúng túng hôn lên cơ thể cô. 

"Ngoan nào~~ chậm lại~~ rít~~ đau quá~~ rít~~" cô gái rên rỉ, nhưng cô không bảo anh dừng lại trước hành vi thô bạo theo bản năng của chàng trai. Ngược lại, cô gái lại thể hiện vẻ đẹp của người mẹ và từ từ xoa đầu cậu bé để xoa dịu cảm xúc của cậu bé. 

Chàng trai thô bạo xé toạc chiếc áo vest ngắn cản đường của cô gái, ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của cô gái, mút mạnh vú cô gái, giống như một con thú nhỏ đói khát ngậm núm vú của mẹ vào miệng, bú sữa. 

Hành vi của chàng trai tương đương với việc nói với cô gái rằng anh ta chưa từng quan hệ tình dục. Mặc dù cô gái chỉ quan hệ tình dục với anh họ của mình nhưng người anh họ chưa bao giờ né tránh việc nói chuyện với cô gái về trải nghiệm tình dục giữa nam và nữ. 

Bản năng thú tính của Kane lúc này khiến cô gái Shentong cảm thấy có chút khó chịu, thậm chí có chút đau đớn, nhưng cô gái lại cảm thấy rất hài lòng và bị kích thích về mặt tinh thần. 

Cảm giác quyến rũ một trinh nữ mang đến cho trái tim cô gái một thú vui tội lỗi, thú vui làm hư một chàng trai thuần khiết, cảm giác tội lỗi phản bội anh họ và niềm kiêu hãnh của một người đàn ông quên mất mình trong vòng tay cô, tất cả đều khiến các cô gái cảm thấy bị kích thích và hưng phấn. 

Nhìn thấy tiểu trinh nữ trong ngực điên cuồng hôn, gãi gãi trên người, trong lòng cô gái tràn ngập hưng phấn, cảm giác khó chịu trong cơ thể hoàn toàn bị khoái cảm trong lòng nuốt chửng. 

Sự đam mê và điên cuồng của chàng trai đã khơi dậy ham muốn trong cơ thể cô gái, tinh dịch ở phần dưới cơ thể cô bắt đầu tràn ra, cơn đau ở ngực và núm vú biến thành khoái cảm như kim tiêm lan khắp cơ thể. 

“Chậm lại đi chàng trai, chậm lại, nhẹ nhàng thôi, anh làm tôi đau quá ~~ Ngoan, chị tôi sẽ dạy cho anh ~~ Nào ~ Chậm lại ~ Nhẹ nhàng thôi ~” Lời nói của cô gái tựa như đầy ma lực. Khi nghe thấy tiếng gọi của cô gái, chàng trai ngậm núm vú của cô gái vào miệng rồi từ từ ngẩng đầu lên nhìn vào mắt cô gái, nhưng hành động mút trong miệng vẫn không dừng lại. 

"Chúng có ngon không? Ngực của chị tôi có ngon không?" Cô gái nhẹ nhàng hỏi, vuốt ve mặt chàng trai và xoa đầu chàng trai. 

"Ừ~~Ừ ~~" Cậu bé chớp mắt xác nhận, nhưng lực hút trong miệng ngày càng mạnh, lưỡi bắt đầu liếm núm vú không ngừng. 

"Nào, đưa tay cho anh, sờ như thế này, ừ, sờ như thế này, nhào nặn như thế này, ừm, rất tốt, dùng từ từ, ừ, chậm lại, ừ." Cô gái ôm đầu cậu bé bằng một tay và ấn vào ngực mình. Tay còn lại che mu bàn tay của chàng trai, điều khiển tay chàng trai nhào nặn, ấn vào ngực cô, vừa rên rỉ vừa bảo chàng trai nên làm gì để thỏa mãn bản thân.

"Đến, hôn~hôn~~đến ~" Cô từ từ nằm xuống ghế sofa, hướng dẫn chàng trai ấn vào mình. Cô gái giữ má chàng trai trong tay và ấn chúng vào môi. 

Đôi môi mềm mại và trơn trượt khiến trái tim thiếu niên rung động, đầu óc trong phút chốc trống rỗng. Cơ thể không được điều khiển bởi bộ não của anh, có một sự thúc đẩy bản năng. Chàng trai ấn cô gái xuống dưới mình và liên tục mút lấy môi cô gái.

Hai người như bị ngọn lửa đốt cháy tâm trí của họ. Những cái miệng nối vào nhau hút không khí từ phổi của nhau, đôi tay chàng trai và cô gái đang xé toạc những chướng ngại vật trên cơ thể đối phương. 

Chỉ trong vài nét, áo vest của cô gái biến thành vải vụn, thân hình rắn chắc của người đàn ông lộ ra từ bộ vest và áo sơ mi trắng. 

Đôi chân của cô gái không khỏi siết chặt eo chàng trai, bàn tay và cánh tay không ngừng vuốt ve tấm lưng rộng khỏe mạnh của chàng trai. 

Những đường cơ bắp cuồn cuộn như báo săn khiến cô gái thích thú. Cơ bắp trên cánh tay của chàng trai, cặp mông săn chắc và đàn hồi cùng với cặp đùi săn chắc và khỏe khoắn khiến cô gái cảm thấy ngứa ngáy không chịu nổi, miệng khô khốc và cô cảm thấy phần thân dưới trống rỗng cần được lấp đầy. 

Lúc này, chàng trai không cần cô gái nói một lời. Dựa vào bản năng tổ tiên của mình, chàng trai đã nhanh chóng vượt qua những trở ngại của nhau với sự giúp đỡ của cô gái. 

Đáy quần dày của chàng trai ấn vào âm đạo ẩm ướt của cô gái hết lần này đến lần khác rồi lại trượt ra. Anh không khỏi đổ mồ hôi đầm đìa, mặt đỏ bừng. 

Thấy nỗ lực của chàng trai không có kết quả, cô gái đã tóm lấy cặc chàng trai. 

“Hãy dành thời gian ~ Chị gái tôi sẽ dạy bạn ~ Đừng vội ~ Hãy dành thời gian ~” Những lời nói nhẹ nhàng, cử động dịu dàng và nụ cười của người mẹ của cô gái đã khiến cơn hưng cảm của cậu bé biến mất ngay lập tức, và anh yên tâm trao tất cả những gì mình có cho cô gái. 

"Làm như thế này vài lần trước nhé~ Bạn có thấy thoải mái không~?" Cô gái giữ lấy dương vật của chàng trai và liên tục đưa nó vào khe âm đạo của mình. Giọng nói nhẹ nhàng của cô khiến cậu bé ngượng ngùng gật đầu. 

“Rồi từ từ, chậm hơn, vâng, chèn, vâng, rít, ồ, rít, ừm, anh tuyệt, tuyệt, vâng,” cô gái rên rỉ và động viên chàng trai khi cô hướng dẫn chàng trai đưa vào cơ thể mình. Những tiếng rên rỉ quyến rũ, vẻ mặt ngọt ngào say đắm cùng cảm giác ngây ngất của cô khiến chàng trai hoàn toàn lạc lối. Khi con cặc của mình đã hoàn toàn đưa vào trong âm đạo căng mịn và săn chắc của cô gái, chàng trai không còn khống chế được cơ thể mình nữa mà duỗi thẳng con cặc to lớn của mình liên tục thọc vào trong âm đạo ấm áp của cô gái. 

Cô gái không hề có kinh nghiệm, chỉ dựa vào những động tác máy móc theo bản năng, những cú va chạm mạnh và nhanh mà không hề có kỹ năng gì, những cú đâm nhanh và bạo lực khiến cô gái rên rỉ không thể kiềm chế.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10

Nhưng sau khi cô gái tận hưởng được một lúc, cơ thể chàng trai áp vào người cô và run rẩy dữ dội. 

"I~~I~~I~~" Chàng trai xuất tinh biết mình bị xuất tinh sớm. Anh ta đứng dậy với khuôn mặt đỏ bừng, quay người lại và quay lưng về phía cô gái để xin lỗi. 

"Lần đầu tiên cũng như thế này, không sao đâu. Cậu đã làm rất tốt, đừng ngại ngùng. Nào, quay lại, chúng ta làm lại lần nữa nhé." Cô gái nhớ lại lần đầu tiên cô và anh họ ở bên nhau, anh họ không những thiếu kiên nhẫn mà còn xuất tinh chỉ sau vài lần đẩy. 

Vì vậy, những cô gái có kinh nghiệm không còn hy vọng gì cả. 

"Đừng xấu hổ, quay lại nhìn anh. Làm lại lần nữa đi~~ Làm lại lần nữa đi." Cô gái nhẹ nhàng đẩy cơ thể chàng trai, nhẹ nhàng an ủi. 

"Vậy sao? Tôi cảm thấy thật vô dụng." Cậu bé trông như sắp khóc. Khi nhìn thấy đôi mắt dịu dàng, không chút giễu cợt và nụ cười nhân hậu tràn đầy ánh hào quang của người mẹ của cô gái, chàng trai cảm thấy ấm áp trong lòng. 

"Suỵt~~" Cô gái mỉm cười hôn lên ngón tay mình, sau đó chậm rãi ấn lên đôi môi gợi cảm của chàng trai, ra hiệu cho chàng trai im lặng. 

"Làm lại đi, không sao đâu. Chúng ta còn nhiều thời gian. Hôm nay tôi kết bạn với các địa chủ và làm lễ trưởng thành cho các bạn." Cô gái chậm rãi dùng một tay nắm lấy cánh tay chàng trai, đặt lên ngực mình và vuốt ve nhẹ nhàng. Tay còn lại đặt lên đầu cậu bé và cô liên tục vuốt ve cậu. Nụ cười e thẹn và ánh mắt khích lệ của cô khiến chàng trai lấy lại sự tự tin, háng yếu đuối đứng thẳng lên. 

Chàng trai từng làm chuyện đó một lần đã không còn cảm giác thôi thúc lần đầu, cũng không còn tâm trạng muốn trút giận nữa. Anh làm theo sự hướng dẫn của cô gái và từ từ xoa bóp ngực cô gái. 

"Rất tốt, rất thoải mái. Từ từ, dùng từ từ thôi, đúng rồi~~ Hãy nói cho mẹ biết cảm giác của con đi." Cô gái hướng dẫn chàng trai bằng giọng điệu nhẹ nhàng nhất. 

Để kích thích bản thân hơn nữa, cô đã vô thức nói những lời loạn luân. 

"Nó rất thoải mái, mềm mại và dễ chơi, như thể bạn muốn búng ngón tay ra vậy." Chàng trai không để tâm đến lời nói của cô gái. Hai chữ “mẹ” dường như khiến anh yên tâm hơn, anh cảm thấy cô gái sẽ tha thứ cho mọi lỗi lầm của mình. 

“Ừm~ từ từ đẩy mạnh hơn nữa đi~ vâng~ vâng ~ vậy thôi~~ ừm~ rất tốt~” Cô gái từ từ ngồi vào lòng chàng trai, ôm chàng trai vào lòng, không ngừng xoa tóc, vuốt ve tấm lưng đầy cơ bắp của chàng trai. 

“Nào, bà ăn đi, bà đừng ngại, lại đây nếm thử đi, đừng sốt ruột, đẩy từ từ, dùng lưỡi nhiều hơn, như thế này là ngon rồi.” Cô gái quỳ trên đùi chàng trai, duỗi thẳng eo, đưa ngực mình vào miệng chàng trai rồi đút vào miệng chàng trai. 

Những ngón tay của cô từ từ vòng quanh lưng cậu bé, hướng dẫn cậu cách liếm núm vú của cô. 

"Hmm~~ ừm~~twee~~um~" Chàng trai nhìn vào ánh mắt và biểu cảm của cô gái, cẩn thận và dần dần phát huy lực mút và liếm. 

“Tuyệt, tốt~~sss~~ừm~ok~~chuyển sang một bên, đổi~vâng~ah~sss, cảm giác dễ chịu quá~” Cô gái ôm cổ chàng trai, đẩy ngực mình lên mạnh hơn, như muốn bao bọc chàng trai trong vòng tay mình, dùng sức nhét ngực mình vào miệng chàng trai.

"Hmm~~Hmm~~Hmm~~" Cậu bé chuyển ngực từ trái sang phải và cắn mạnh vào bên ngực còn lại. Bàn tay còn lại của anh cũng ôm lấy vòng eo thon gọn của cô gái và nhịp nhàng kéo cô vào lòng.

"Đừng lo lắng! Đừng lo lắng! Hãy ngoan ngoãn! Đây không phải là một cuộc đua ngựa. Hãy ngoan ngoãn!" Cô gái cảm thấy chàng trai lại trở nên bốc đồng nên vội vàng an ủi.

"Hãy ngoan nhé, hãy dành thời gian và sau đó bạn có thể từ từ tận hưởng tình yêu, phải không?" Cô gái nhìn vào mắt chàng trai và nhẹ nhàng hỏi.

"Hmm~~" Chàng trai nắm lấy núm vú của cô gái và mút thật mạnh. Tay anh không hề rảnh rỗi, anh tiếp tục xoa bóp và nắm lấy thật mạnh. Anh nhìn vào mắt cô gái và chớp mắt vài lần, đưa ra câu trả lời tích cực cho cô gái. 

“Ăn một lát đi, mẹ tự ăn đi, mẹ xem con thế nào.” Cô gái nhắm mắt lại, tận hưởng cảm giác trên ngực mình. 

Cô gái dùng vẻ mặt say sưa và những tiếng rên rỉ ngây ngất để tiếp thêm niềm tin cho chàng trai. 

"Được rồi, tuyệt vời. Bạn đã biết những điều cơ bản rồi, hãy thực hiện bước tiếp theo." Cô gái thở phào nhẹ nhõm, đứng dậy, nằm trên chiếc ghế gỗ chắc chắn cạnh ghế sofa. Cô từ từ dang chân ra và để lộ âm đạo của mình cho chàng trai. 

"Nào, ăn và xem, nhẹ nhàng thôi. Hãy nhớ rằng, chúng ta không đua ngựa. Nào, thử xem." Cô gái không chỉ dang chân mà còn dùng tay dang rộng âm hộ. Mặt cô đỏ bừng vì xấu hổ và cô nheo mắt nhìn chàng trai. 

"Hmm~~" Chàng trai nuốt nước bọt và từ từ ngồi xổm xuống giữa háng cô gái. Đôi mắt e lệ của cô gái là một lời kêu gọi rất lôi cuốn đối với anh. 

Chàng trai từ từ cúi đầu xuống và di chuyển miệng đến môi âm hộ của cô gái. 

"Ồ~sss~hmm~thoải mái~~ssss~chậm thôi xuống~nhẹ hơn~ssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss ssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss.”

Chàng trai ngước mắt lên nhìn vẻ mặt và động tác của cô gái. Bàn tay anh từ từ chạm vào ngực cô gái, anh không ngừng chơi đùa và xoa bóp.

Sự kích thích của núm vú và âm hộ khiến cô gái rên rỉ và vặn vẹo không thể kiểm soát. Cô gái không khỏi dùng tay ôm đầu chàng trai, ấn mạnh vào âm hộ của chàng trai. Vòng eo của cô cũng căng ra không kiểm soát.

Cậu bé được khích lệ bởi sự kích thích thị giác và thính giác mạnh mẽ. Anh không thể chịu nổi cơn đau sưng tấy ở háng nữa nên nhanh chóng đứng dậy, đưa con cặc to cứng và đau đớn của mình vào trong âm đạo của cô gái rồi đâm thật mạnh. 

"Ồ~ Tốt quá ~ Tốt quá ~ Thật thoải mái, thật thú vị ~ Cứ như thế này, mạnh hơn nữa ~ Đi sâu hơn ~ Mẹ thật hạnh phúc~~ Vâng~ Oh~ Ah~ Ah~ Cảm giác thật thoải mái ~" Tay chân cô gái quấn quanh người chàng trai, và eo cô không ngừng lắc lư theo lực đẩy của chàng trai. 

Chàng trai cảm nhận được sức nóng như lửa trong âm đạo của cô gái. Âm đạo trơn trượt không ngừng co lại khi anh mút cặc mình. Âm hộ của cô gái liên tục cọ sát vào bụng dưới của anh. Chàng trai lập tức chìm đắm trong khoái cảm mãnh liệt. Anh ta lại điên cuồng đẩy eo và đâm mạnh vào âm đạo của cô gái. 

"Ah~ Tôi không thể làm được nữa ~ Tôi không thể làm được nữa ~ Tôi sắp xuất tinh~ ah ah~ chờ đã ~ chờ đã ~ ah ah ~" Cậu bé tiếp tục tự cổ vũ và hét lên, nhưng nó lại phản tác dụng. Sau bốn mươi năm mươi cú thúc, cậu bé bước ra. 

“Lại quên mất mục đích, cậu vẫn còn nóng nảy quá ~” Cô gái mỉm cười chống người dậy, ngồi xổm bên cạnh chàng trai đang dựa vào bàn thở hổn hển, lau mồ hôi trên mặt. 

"Tôi xin lỗi~~Tôi không nhịn được~~Tôi quên mất~~" Chàng trai lúng túng nhìn cô gái, đỏ bừng đến tận cổ. 

"Không sao cả, ngươi vẫn là thiếu kinh nghiệm, lần này ngươi đã đâm mấy chục lần, đã giỏi rồi." Cô gái ôm đầu chàng trai vào lòng, nhẹ nhàng an ủi. 

Chàng trai xấu hổ cúi đầu, ánh mắt không khỏi nhìn vào chỗ xấu hổ của cô gái. Những giọt tinh dịch lớn trộn lẫn với tinh dịch màu trắng nhỏ xuống sàn nhà, như thể âm đạo của cô gái đang hướng về con cặc mềm mại của anh, khạc nhổ khinh thường. 

“Làm lại lần nữa đi~ Tôi nghĩ~ Tôi nghĩ~~ ừm~~ được thôi~~” Chàng trai quyết định làm một hành động liều lĩnh để giữ thể diện, nhưng lại nói một cách thiếu tự tin. 

"Được rồi ~ Không sao đâu ~ Chúng ta làm lại đi~~ Con nằm xuống ~ Nằm trên bàn ~ Để mẹ đến ~~" Cô gái an ủi cảm xúc của cậu bé và để cậu bé nằm xuống bàn cà phê. 

Từ "mẹ" khiến cậu bé cảm thấy thoải mái, sự lo lắng và rụt rè của cậu bị cuốn đi. Cộng với giọng nói nhẹ nhàng, chậm rãi của cô gái, chàng trai cảm thấy mình có thể tin tưởng cô gái bằng tất cả những gì mình có. 

Dù anh có làm gì sai thì cô gái cũng sẽ tha thứ cho anh. 

"Mẹ, con đã sẵn sàng rồi! Đã đến lúc bắt đầu rồi." Chàng trai nhắm mắt lại, nghe theo giọng điệu của cô gái, hít một hơi thật sâu rồi thả lỏng cơ thể căng thẳng của mình. 

"Hả? Mẹ? Con không muốn một đứa con trai già như vậy ~~ Hehehe ~~" Cô gái tinh nghịch gõ nhẹ vào mũi cậu bé, làm mặt, sau đó mổ vào miệng cậu bé vài cái rồi từ từ hôn xuống cơ thể cậu bé. 

"Mẹ? Tại sao con lại dùng từ như vậy? Thật xấu hổ~~nhưng thật thú vị~cảm giác như loạn luân~~nhưng làm sao~~hình như con rất thành thạo~làm sao con có thể làm điều đó một cách tự nhiên~~thật kỳ lạ~~" Cô gái cảm thấy kỳ lạ trong lòng.

Nhưng hành động vẫn chưa dừng lại. 

Cô cúi đầu thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với chàng trai. Trong khi mút quy đầu của cậu bé, cô dùng găng tay để chơi đùa với cặc của cậu bé. Cô cũng có thời gian duỗi tay trêu chọc núm vú của cậu bé. Những động tác khéo léo như vậy khiến cô gái ngạc nhiên. 

“Thoải mái quá mẹ ơi~~ Thật sự rất thoải mái~~Eeh~his~ha~his~hoo~” Sự kích thích mạnh mẽ khiến các ngón chân và ngón tay của cậu bé siết chặt lại, vòng eo bắt đầu cử động không tự chủ. 

"Thư giãn đi con~Thư giãn đi~Mẹ ơi, thôi nào~~Hãy ngoan nhé~hãy thư giãn và tận hưởng đi." Cô gái chậm lại động tác, rút ​​bớt một phần sức lực và bắt đầu thổi nhẹ cho chàng trai. 

“Ăn cho mẹ nữa đi ~ Thôi, đừng ngại ngùng ~ Chậm lại, nhẹ nhàng ~ Phụ nữ thích những đứa con ngoan hiền ~~ Ồ ~ Được rồi ~ Uh~~ Ồ~~ Ừm ~” Cô gái quay người, dùng thân dưới đối diện với khuôn mặt của chàng trai, đồng thời không ngừng vặn vẹo mông, khơi gợi ham muốn của chàng trai. 

"Nó có mùi thơm quá. Mùi thơm quá. Mmm." Cậu bé nhìn dòng nước róc rách nhỏ giọt từ gò đất nhỏ mịn màng trước mặt. Anh không khỏi bóc tách hẻm núi để lộ những bức tường màu hồng bên trong. Lối vào hẻm núi mở ra và đóng lại trước mặt anh. Cậu bé không khỏi hếch mũi lên ngửi. Có mùi tanh và mặn. Mùi nước tiểu xộc vào khoang mũi, hormone mạnh mẽ từ cơ thể phụ nữ tỏa ra đã tác động đến lý trí và ham muốn của chàng trai, khiến chàng trai cảm thấy mùi vị của phần dưới cơ thể cô gái vô cùng ngọt ngào, anh không khỏi đưa miệng lên, mút và liếm không ngừng, muốn nuốt hết dịch tiết của phần thân dưới của cô gái vào miệng. 

"Ngon quá! Ngon quá! Con cặc to ngon quá ~" Cô gái dùng một tay ôm lấy con cặc của chàng trai, chậm rãi liếm và không ngừng rên rỉ như đang mơ. 

“Mẹ ơi, dưới đó cũng ngon lắm~~ Mùi thơm quá~ Mềm và trơn quá~ Mmm~ Mmm~ Ngọt quá~” Giọng nói mơ màng của cậu bé vang lên. 

“Ngon thì ăn thêm đi. Mẹ có nhiều lắm đó~~” Mặc dù những gì anh ấy nói khiến tôi xấu hổ nhưng về mặt tâm lý lại cảm thấy rất phấn khích. 

Thú vui quyến rũ và sa đọa, thú vui dâm đãng, khoái cảm khi gà đập trong tay, mùi tanh khỏe mạnh và hoang dã do gà tỏa ra, và gà dày hơn cả anh họ khiến cô gái cảm thấy tim đập loạn nhịp. 

"Được rồi ~ ừm ~ thật tốt ~~" Chàng trai không thể cưỡng lại sự cám dỗ của phần thân dưới trắng và đỏ của cô gái, đưa hai ngón tay của mình vào âm đạo của cô gái, hy vọng có thể nhìn thoáng qua cánh cửa bí mật của phụ nữ. 

“A ~ rít ~ à ~ à ~ nhẹ nhàng thôi ~ đừng dùng sức quá nhiều, mẹ chịu không nổi ~” Có cảm giác như bị đâm vào âm đạo, cảm giác trống rỗng từ từ mở ra xé rách khiến cô gái không khỏi rên rỉ. 

Ánh nhìn cháy bỏng của chàng trai vào âm đạo khiến âm đạo cô gái nhói lên, ngứa ngáy và trống rỗng. Cùng với sự xấu hổ, cô gái cảm thấy một niềm vui kỳ lạ.

Ngọn lửa dục vọng trong cơ thể hai người đã hoàn toàn bùng cháy. Những cơn bão cảm giác về thị giác, thính giác và xúc giác tập trung trong cơ thể hai người. Vòng xoáy khoái cảm mãnh liệt dần dần phá hủy sự tỉnh táo của họ, và ngọn lửa ham muốn bùng nổ trong cơ thể họ. 

"A~ to quá ~ nóng quá ~ ngon quá ~~ ngon quá ~ thực sự ~ ngon quá ~~" Cô gái lên ngựa, nửa ngồi xổm lên người chàng trai, một tay đỡ người chàng trai, một tay giữ lấy dương vật của chàng trai. Cô nhắm quy đầu lớn vào huyệt đạo của mình và từ từ hạ eo xuống. 

Sự kích thích cực lớn và mạnh mẽ xâm nhập vào cơ thể, con gà trống dày và nóng hổi đập nhẹ vào tay, con gà trống có gân nổi lên rất hung dữ và dễ thương. 

Cô gái cười toe toét rồi từ từ hạ người xuống, rên rỉ không ngừng mà không hề biết đến khoái cảm. 

"Mẹ, mẹ không sao chứ? Đừng ép mình." Chàng trai nhìn vẻ mặt đau khổ của cô gái và những giọt mồ hôi trên trán cô, không khỏi thuyết phục cô. 

"Không sao đâu ~ Mẹ vui quá ~ Vui quá ~ Đừng cử động~ Nó hơi to ~ Rít ~ Chỉ cần chậm lại thôi ~ Rít ~ Huh ~" Cô gái đưa con cặc dày đặc của chàng trai vào âm đạo của mình. Mặc dù chàng trai đã đưa vào và đâm vào âm đạo của cô nhưng đó là một bước đột phá vào thời điểm đó, khiến cô gái không còn thời gian để từ từ nếm thử quá trình đưa vào. Lần này, cô gái muốn nếm thử cảm giác con cặc đi vào cơ thể mình. 

"Thật tuyệt vời~~ Thật tuyệt vời ~ Rít ~ Phù~ Ôi ~ Đẹp quá ~ Phù ~ Thật tuyệt vời ~ Chỉ cần nằm xuống và đừng cử động ~ Mẹ sẽ đến ~" Cô gái nuốt chửng con cặc to lớn của cậu bé từng chút một. Cô đỡ ngực cậu bé bằng cả hai tay và ngồi lên người cậu bé. Cô từ từ nâng lên hạ xuống, tận hưởng cảm giác con cặc tiến vào cơ thể mình từng inch một. 

Mặc dù cô gái đã quan hệ tình dục với anh họ của mình vô số lần nhưng người anh họ chủ động thường không biết cách tỏ ra thương xót và luôn xâm nhập mạnh mẽ vào cơ thể cô gái. Nhưng lần này cô gái là người chủ động. Cô muốn trải nghiệm trọn vẹn cảm giác tuyệt vời khi được một con cặc lớn từ từ xâm nhập và thâm nhập vào cơ thể mình. 

Chàng trai nhìn con cặc to lớn của mình đang dần bị cô gái nuốt chửng. Cô gái không khỏi siết chặt ngón chân. Vẻ mặt cô vô cùng đau đớn, nhưng tiếng rên rỉ lại đầy khoái cảm. 

Chàng trai yên tâm nằm xuống bàn cà phê, nhắm mắt lại và tận hưởng cảm giác từ cặc mình.

Rõ ràng là nó khác với hai lần trước. Khi anh bước vào lần đầu tiên, cảm giác đau đớn khi bị lột ra và kéo ra như thể phần thân dưới của anh đang bị sơ tán. Sau khi chịu đựng cơn đau dữ dội và bị đẩy vài lần, cảm giác nóng rát khiến cậu bé đau đớn dữ dội. Cơ thể anh cũng co giật vì cơn đau dữ dội. Chỉ trong vài cú đẩy, nó đã mềm đi ngay bên trong cơ thể cô gái. 

Cơn đau nhói biến mất lần thứ hai, nhưng bản thân thiếu kinh nghiệm chỉ biết lao về phía trước. Mặc dù cuối cùng anh cũng xuất tinh trong cơ thể cô gái nhưng ký ức duy nhất còn sót lại là khoái cảm sau khi xuất tinh và sự mệt mỏi về thể chất. Về phần quá trình hưởng thụ, căn bản không có chút dư vị nào, Triển Chí căn bản không nhớ được. 

Lần này, cậu bé tận hưởng triệt để cảm giác nát óc, nát xương. 

Cảm giác khoái cảm khi con cặc được bao bọc chặt chẽ bởi âm đạo ấm áp và trơn trượt, bị bóp chặt liên tục; cảm giác các nếp gấp trong âm đạo quấn lấy gà từng lớp và cảm giác di chuyển lên xuống; cảm giác sảng khoái, thư giãn ngọt ngào sau khi bị bóp, ma sát mạnh biến mất khi quy đầu làm đứt cơ thắt âm đạo; cảm giác nóng rát ở âm đạo như thể con cặc đang tan chảy khiến cậu bé rên rỉ sung sướng.

Cậu bé chống lại mong muốn duỗi thẳng eo và chạy nước rút. Các cơ bắp trên khắp cơ thể anh căng lên, khiến cơ thể anh nổi lên một lớp đường cơ rõ ràng. 

Khi ngón tay cô gái chạm vào cơ bắp cuồn cuộn của anh, bàn tay cô gái không thể rời khỏi cơ thể giả vờ của chàng trai được nữa. 

Con cặc của anh ấy cứng và dày hơn anh họ, cơ thể khỏe mạnh hơn anh họ, tâm lý và cảm xúc dễ kiểm soát hơn anh họ, tính cách trưởng thành và kiên định hơn, ngoại hình cũng đẹp trai và cao hơn, tất cả đều khiến cô gái thích thú. 

Đặc biệt ý nghĩ anh là con lai nước ngoài khiến cô gái càng thêm phấn khích. Cho dù cô không thể bước vào cánh cửa gia đình Downton của anh và trở thành cô dâu của anh, cô cũng không thể để anh ra đi dễ dàng chỉ vì con cặc to lớn của anh. 

Cô gái dùng hết sức lực, vặn eo, lắc ngực, nâng mông lên xuống, đảm bảo chàng trai sẽ ghi nhớ rõ ràng khía cạnh gợi cảm và nóng bỏng nhất của cô trong tâm trí và in sâu vào tâm hồn. 

Cô gái cưỡi lên trên cơ thể chàng trai, không ngừng thực hiện đủ loại động tác khêu gợi, nóng nảy, không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ và quyến rũ. 

Chàng trai nhìn cô gái va vào người mình, bộ ngực to tròn đầy đặn rung chuyển theo cơ thể cô, vẽ ra những đường trắng bóng đầy dục vọng. 

Vẻ mặt quyến rũ và quyến rũ của cô gái, những tiếng rên rỉ hạnh phúc và say mê, và đôi mắt nhắm nghiền đầy sự bối rối gợi cảm. 

Bộ ngực Shoudao đầy đặn của cô đang bị cô gái nắm lấy và nhào nặn, biến thành nhiều hình dạng khác nhau như bột nhão; Những giọt mồ hôi khắp người cô trong suốt như pha lê, khiến cô gái trông giống như những bông hồng chớm nở phủ đầy sương sớm, thánh thiện và mê hoặc. 

Chàng trai say mê nhìn cô gái khiêu vũ trên cơ thể mình một cách say mê. Anh không khỏi ngồi dậy, ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của cô gái, dùng ngực bóp xoa xoa xoa ngực cô gái. Vòng eo không ngừng đung đưa và phần lông tơ rậm rạp ở phần dưới cơ thể không ngừng cọ xát vào vùng kín của cô gái, mang lại cho cô gái khoái cảm chưa từng có. 

Những cú đẩy chu đáo, những động tác nhẹ nhàng và cách cư xử lịch thiệp không chỉ khiến cô gái mê mẩn mà còn khiến cô tràn đầy cảm kích. 

Cả hai đều là đàn ông, một người chỉ biết nhận, còn người kia chỉ biết cho. Mặc dù kỹ năng của họ rất khác nhau nhưng cô gái lại thích chủng tộc hỗn hợp trước mặt mình hơn. 

Kỹ năng có thể phát triển, kinh nghiệm có thể tích lũy nhưng tính cách của một người không thể dễ dàng thay đổi. 

Vì vậy, đối mặt với một chàng trai lai có thể được giao phó cả cuộc đời, người anh họ nhanh chóng bị cô gái lãng quên và bắt đầu hưởng thụ giao hợp với chàng trai. 

"Mẹ ơi, con sắp đi, con đang đi đây, con đang đi đây, đang đi, đang đi, đang đi, đang đi, đang đi, đang đi, đang đi, đang đi, đang đi, đang đi, đang đi, đang đi, đang đi, đang đi, đang đi!" Vòng eo của cô gái vặn vẹo dữ dội và mông cô không ngừng run rẩy. Cánh tay cô gái ôm chặt lấy lưng chàng trai, cô nâng ngực và ngẩng đầu lên một cách mạnh mẽ. Một cơn run rẩy dữ dội xảy ra, cơ thể cô gái và chàng trai áp chặt vào nhau. Âm đạo co thắt dữ dội, bóp chặt từng dây thần kinh trên cặc cậu bé.

“Tôi sắp xuất tinh~~Ahhh~~ah~ohhhhh~” Quy đầu to lớn của chàng trai áp vào cổ tử cung của cô gái, một luồng hơi ấm lạnh lẽo tràn vào quy đầu của chàng trai khiến toàn thân chàng trai co giật, tinh dịch nóng hổi, ​​cô đặc phun ra, tràn vào cửa tử cung và âm đạo của cô gái. 

"Ồ~~ah~ahhhhhhh~" cô gái phát ra một chuỗi tiếng la hét và rên rỉ. Tứ chi quấn quanh người chàng trai càng siết chặt mạnh mẽ hơn, cơ thể cô cũng siết chặt nhịp nhàng. Lại một lần nữa đạt cực khoái, khiến cô gái lại phun ra một dòng tinh dịch âm đạo. 

"Thật tuyệt vời~~Haha~~Tôi gần như đã chết~~Haha~" Cô gái nằm trên người chàng trai, thở hổn hển, đầu gục xuống vai chàng trai một cách yếu ớt, run rẩy và rên rỉ với những lời nói đầy hạnh phúc và hài lòng. 

"Mẹ ~ Mẹ thật tuyệt vời ~ Xiaojia ~ Thật tuyệt vời~~ Thật thoải mái~~ Con thực sự muốn làm điều đó một lần nữa~~ Huh~~" Chàng trai vòng tay qua vòng eo thon gọn của cô gái, đồng thời không ngừng dùng tay kia vỗ nhẹ vào lưng cô gái, để niềm đam mê của cô gái dần nguội đi. 

Những cái vuốt ve, chạm nhẹ nhàng khiến cô gái say sưa với dư vị cực khoái và cảm giác được quan tâm. 

Hành động của chàng trai khiến trái tim cô gái tràn ngập sự biết ơn và cảm động. So với người anh họ đã đẩy cô ra sau khi trút giận và ngủ quên, chàng trai trước mặt đang say cô. 

"Ở đây nóng quá, đi tắm thôi." Chàng trai ôm cô gái vào lòng rồi đi về phía phòng cô gái. 

"Thật tuyệt vời~~ Đây là một người đàn ông ~~" Cô gái được công chúa ôm ngượng ngùng lén nhìn chàng trai, tận hưởng cái ôm ấm áp của anh và hít hà mùi cơ thể say đắm của anh. Hơi ấm truyền từ bên cổ anh và lòng bàn tay cô, khiến trái tim cô gái tan chảy. Cảm giác tội lỗi về sự phản bội của anh họ cô đã biến mất từ ​​lâu không dấu vết. 

"Thoải mái quá~~Sao cậu biết làm thế này~~" Cô gái nằm trong bồn tắm, tận hưởng làn nước nóng tắm rửa cơ thể, không khỏi ngẩng đầu lên hỏi chàng trai hiện đang là con lai phía sau. 

"Bố em đã nói rồi. Ông ấy nói muốn chiếm được trái tim của một người phụ nữ thì không những phải màn dạo đầu thật đẹp mà còn phải làm thật thoải mái. Sau khi quan hệ, nước nóng sẽ giúp em thư giãn. Nếu không có điều kiện, em chỉ cần dùng khăn nóng lau người là được. Để anh nói cho em biết, chính vì cử chỉ nhỏ này mà mẹ em không thể sống thiếu anh ấy. Hehehe~~" Cậu bé xấu hổ nói. 

"Ôi~ tôi quên mất~~ Đợi tôi một chút~" Chàng trai nói xong liền nhớ ra điều gì đó, dùng chiếc khăn tắm to trong tay che cho cô gái, đứng dậy rời khỏi phòng tắm. Khi cô gái quyết định từ bỏ hoàn toàn người anh họ của mình và lao thẳng vào vòng tay của người đàn ông đa chủng tộc thì chàng trai quay lại với ly sữa nóng, mồ hôi đầm đìa. 

“Bố tôi nói uống một ít sữa nóng có thể giúp phụ nữ hạ nhiệt nhanh hơn sau khi quan hệ và phục hồi sức lực nhanh hơn. Hãy thử đi, cẩn thận đừng để bị bỏng, tôi sẽ đút cho anh.” Chàng trai nhẹ nhàng đỡ lưng cô gái lên, đầu tiên kiểm tra nhiệt độ của sữa rồi từ từ đút cho cô gái. 

Chàng trai cử động vụng về, rõ ràng chưa từng phục vụ ai trước đây, nhưng sự quan tâm và bảo vệ của anh khiến cô gái hoàn toàn say mê, cô bắt đầu cảm thấy biết ơn vì mình đã đưa ra quyết định đúng đắn. 

"Ahem~ Không, mềm quá~ Tôi không dùng được sức nữa. Hãy đến phía sau đỡ tôi lên~~" Cô gái uống vài ngụm sữa rồi ho một tiếng. 

“Ồ~~” chàng trai đồng tình, vội vàng trèo vào bồn tắm, bế xác cô gái từ phía sau rồi từ từ đưa cốc sữa đến miệng cô gái. 

"Uống một ngụm rồi cho tôi ăn." Cô gái ngượng ngùng nói. 

“Ồ~” Chàng trai nhấp một ngụm rồi đưa cốc vào miệng cô gái. 

"Ta thật ngu ngốc, ta kêu ngươi cho ta uống một ly, ngươi ngậm vào trong miệng, đút ta miệng." Cô gái vỗ vào đùi chàng trai, bất lực lắc đầu rồi cười nói. 

"A~ cậu lừa dối tôi~ cậu thật là~ ôi~ tôi quá ngu ngốc~~hehe~~" cậu bé gãi đầu ngu ngốc nói. 

"Tôi không thể nói dối bạn được sao? Đi lấy một chiếc cốc lớn, trang trí thêm vào, đi nhanh, cho tôi uống sữa." Mặt cô gái đỏ lên vì xấu hổ nhưng cô vẫn giục. 

"Ồ ồ ồ ~~ Hehehe ~~ Bạn đợi đã ~ Hehehehe ~" Cậu bé chạy một mạch, khi quay lại thì quay lại với một chiếc cốc lớn bốc khói trên tay. 

"Chúng ta đã uống rượu sao? Anh thật sự rất giống đàn ông. Nghĩ đến phụ nữ, anh giống như một con gấu, thật là vô vọng." Cô gái tức giận nói: "Quên đi, vào đi. Thật sự là... ugh~"

Nhìn thấy vẻ mặt tức giận của cô gái, chàng trai đi ra phía sau cô gái với nụ cười tinh nghịch. Anh ta một tay nắm lấy vòi hoa sen, tay kia cầm cốc đong rồi đổ sữa từ miệng mình vào miệng cô gái. Hai người đã có một khoảng thời gian vui vẻ khi chơi đùa như thế này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11

"Huhu~~Huhu~~" Toàn thân cô gái yếu ớt đến nỗi chàng trai cũng phải làm cô yếu đuối. Cô nằm trên chiếc giường lớn không khỏi thở hổn hển. Chiếc chăn bông dưới người cô ướt đẫm mồ hôi của hai người.

Nhưng hai người mệt mỏi không còn sức đứng dậy thay ga trải giường nữa. Cô gái cuộn tròn trong vòng tay chàng trai và ngủ thiếp đi trong hơi thở nặng nề của chàng trai. Trong ý thức mơ hồ của họ, họ dường như lại nghe thấy giọng nói hưng phấn hét lên: "Tuyệt~Tuyệt~Trinh nữ sa ngã~Tuyệt~Tuyệt~Thêm~Thêm~Thêm~"

Trong giấc ngủ, cô gái đầu óc choáng váng lại đến nơi hoang vắng đó. Nhà thờ Vatican khổng lồ đứng trên mặt hồ nhăn nheo. Hồ nước không thể nhìn thấy đến tận cùng, và nhà thờ không thể nhìn thấy đỉnh tháp khi nhìn lên. Mọi thứ thật kỳ lạ. 

Cô gái mất đi sự tò mò, đứng ở cửa nhà thờ, nghĩ về giấc mơ kỳ lạ đã xảy ra trước đó, không khỏi sợ hãi mà rút lui. 

Nhưng càng lùi lại, anh càng đến gần cánh cửa. Như thể anh đang đứng yên, nhìn thân hình mình bước vào cửa nhà thờ. 

Dù sao, cô không thể trốn thoát, không thể chạy, và không ai quan tâm đến tiếng hét của cô. Cô gái chỉ đơn giản đứng trên đôi chân của mình, không buồn gắng sức nữa. Cô chỉ muốn được đụ lần nữa, hoặc hai người thay phiên nhau. Tuy nhiên, mặc dù cô vô cùng sợ hãi kiểu quan hệ tình dục đó nhưng cô lại thực sự thích thú về mặt thể chất và tinh thần. 

Đặc biệt là cảm giác thỏa mãn xen lẫn trống rỗng, tâm lý no nhưng chưa đủ, thực sự rất tuyệt vời. Cô gái nghĩ như vậy nhưng thân dưới lại rỉ ra mật. 

Sau khi cô gái khỏa thân bước vào cửa nhà thờ, cô mặc áo choàng của nữ tu. Ngoài màu trắng xám ra, cô thực sự không khác gì những nữ tu bình thường. 

Đang lúc cô gái đang bối rối thì một giọng nói bất ngờ vang lên bên cạnh khiến cô gái giật mình. 

"Ta chờ ngươi đã lâu, hài tử, hoan nghênh ngươi về nhà." Giọng nói tuyệt vời của vị giám mục vang lên bên tai cô gái. 

"Trời ạ, đáng sợ quá ~~ Bạn có thể nói gì đó trước khi bước ra không? Tôi sợ phát điên mất ~" Cô gái vỗ nhẹ vào ngực và thở dài nhẹ nhõm, không hề quan tâm đến việc ngực mình đang run rẩy dữ dội. 

Dù sao vị giám mục này vẫn là một con quỷ, hắn đã nhìn thấy chính mình từ trong ra ngoài nên không cần quan tâm liệu hắn có nhìn thấy bộ ngực run rẩy của mình hay không. 

Cô gái quay lại đây lần nữa biết rằng có điều gì đó đáng nghi dù cô có ngu ngốc đến đâu. Cô tức giận hỏi vị giám mục: "Hơn nữa, ngài nói về nhà là có ý gì? Tôi không muốn quay lại chút nào. Ngài có thể nói cho tôi biết chuyện gì đang xảy ra không?"

"Hừ hừ ~ Khi ngươi nguyện ý đối mặt hiện thực, tự nhiên sẽ nhớ tới. Sở dĩ ngươi không nhớ, là bởi vì ngươi đang chống cự ký ức của chính mình. Không phải ngươi không biết, mà là ngươi không muốn nghĩ tới. Khi ngươi tiếp nhận hiện thực, tự nhiên sẽ nhớ tới." Lời nói của giám mục vẫn nhẹ nhàng, tốc độ nói chuyện không hề ôn hòa, nhưng lời nói của ông lại khiến cô gái cảm thấy bất an. 

"Ý bạn là gì? Ý bạn là gì? Bạn ~ bạn ~ bạn ~" Trực giác nhạy bén của một người phụ nữ nói với cô gái rằng tất cả những gì vị giám mục nói đều là sự thật. Tốt nhất đừng đập nồi mà hỏi sự thật, bởi vì cô không thể chịu đựng được sự thật tàn khốc. 

"Con của ta, vừa quay lại. Vừa kịp lúc chúng ta làm lễ, hãy đến xem ~" Vị giám mục nhẹ nhàng vẫy tay trong đại sảnh, và những bức tranh tường trong toàn bộ căn phòng dường như trở nên sống động. Những người trong tranh trôi xuống đại sảnh, không phân biệt nam hay nữ, tất cả đều khỏa thân. 

"A~~" cô gái kêu lên, núp sau lưng vị giám mục, lén nhìn cảnh tượng kỳ lạ trước mắt. 

"Con ơi, đừng sợ, giờ con đã được Chúa bảo vệ. Họ không dám làm gì con đâu." Đức cha vừa nói vừa kéo cô gái từ phía sau ra và chỉ vào bộ đồng phục nữ tu trên người. 

"A? Chết tiệt ~ tôi có thể đánh anh được không? Ác quỷ ~" cô gái cười tà ác và vung nắm đấm nhỏ của mình vào mặt vị giám mục. 

“Con ơi, bây giờ con được Chúa che chở, còn mẹ được bảo vệ bởi ma quỷ, nhưng sức mạnh của chính con mới là yếu tố quyết định thành bại. Hãy để con chịu khổ một chút, nghịch ngợm một chút.” Vị giám mục nở một nụ cười nhân hậu và tươi sáng, nhìn cô gái đang khoe khoang với mình, rồi đưa ngón tay ra gõ nhẹ vào chiếc mũi nhỏ nhắn xinh xắn và thẳng tắp của cô gái. 

"Hả? Ngươi đã làm gì ta? Ồ, ồ, rít, ngươi ~" Với nụ cười tỏa nắng và đôi mắt nhân hậu, quan sát kỹ càng mới thấy ông lão trước mặt có một khí chất độc nhất vô nhị mà người bình thường không thể sánh được: tao nhã, trí tuệ, trang nghiêm và nụ cười ranh mãnh độc ác. Cô gái sửng sốt một lát, từ đáy lòng cảm thán rằng anh ta thật sự rất đẹp trai. 

Cô gái tỉnh táo lại sờ sờ mũi cũng không thấy có gì bất thường. Cô không khỏi nhẹ giọng hỏi. Tuy nhiên, khi cô đang nghĩ đến vị giám mục, phần thân dưới của cô có một sự kích thích mãnh liệt, khiến cô gái vô thức cúi xuống, kẹp hai chân, dùng hai tay ấn vào phần thân dưới và phát ra một tiếng cảm thán. 

“Đây là nơi nào mà khiến em nghĩ đến những thứ bẩn thỉu đó vậy?” Khóe miệng vị giám mục hơi nhếch lên, trên khuôn mặt trang nghiêm mang theo nụ cười ranh mãnh. 

"Xì ~ Chết tiệt ~ Đúng vậy ~ Đây là nhà thờ ~ Thực sự không phải là nơi để tưởng tượng lung tung ~ Khụ khụ ~ Hmm~ Khụ khụ ~ Hmm ~" Cô gái không khỏi ho vài tiếng, lúng túng nói. Nếu vị giám mục biết mình chính là người muốn cùng chia sẻ cơn mưa, liệu ngài có còn nghiêm túc như vậy không? 

"Hả? Không phải cậu nói đây là nhà thờ sao?" Cô gái không khỏi hỏi khi nhìn cảnh tượng trước mắt. 

“Chà, nó phản ánh Thánh địa Công giáo, Nhà thờ Vatican,” vị giám mục trả lời. 

"Suy ngẫm? Đây không phải là nhà thờ sao?" Cô gái càng trở nên bối rối hơn. Cô nhìn vị giám mục, rồi nhìn nam nữ trước mặt, không khỏi hỏi. 

"Cho dù là hình ảnh phản chiếu thì cũng là một nhà thờ, được Chúa phù hộ và che chở. Đó là hiện thực trong ảo ảnh, khác với những bông hoa trong gương trăng trong nước. Nhà thờ này, nơi này, là hình ảnh phản chiếu của trái tim bạn, là nơi bạn xây dựng nó. Và tôi chỉ là người quản lý trên máy chủ." Giám mục giải thích.

"Hả? Ừm~uh~ồ!" Cô gái tuy không hiểu nhưng cũng không có ý định hiểu. 

Tôi là một người chơi bình thường, và giám mục là GM. Tôi không thể đánh bại anh ta nên tôi chỉ cần nhớ điều này. 

Về việc có Chúa hay không, hãy kệ nó. 

Chỉ cần nhìn vào nhóm người trước mặt bạn sẽ biết. Những nam nữ từ trong tranh bước xuống, phải nói là những kẻ điên khùng, họ đang làm gì ở nơi của Chúa, ở một nơi linh thiêng như vậy, ở một nơi không thể chịu đựng được bất kỳ bụi bẩn nào? 

Coitus, quan hệ tình dục, nói chính xác hơn thì phải là gian dâm. 

Nếu nhìn kỹ thì cũng có người đồng tính. Nói chính xác hơn thì họ là một nhóm người đồng tính nam và nữ trộn lẫn với một nhóm nam và nữ. 

Đó là một khung cảnh dâm đãng và dâm đãng, trên khuôn mặt ai cũng có nụ cười hưng phấn và suy đồi. chức sắc, quý bà, già trẻ, ôm hôn nhau, không phân biệt giới tính, tuổi tác, đều hưởng thụ thú vui thể xác. 

Cuộc sống sa đọa ở Jiuchi Meulin không gì khác hơn thế. 

"Xì ~ Tuy thối nhưng thật sự là ~~ Rít ~ Uhhh ~" Một sự kích thích mạnh mẽ khác đến từ phần dưới cơ thể của cô gái, khiến cô gái không khỏi kêu lên, cảm giác ngứa ngáy và trống rỗng trong âm đạo lập tức lan khắp cơ thể. 

"Chỉ cần cởi bỏ áo choàng nữ tu, bạn có thể cùng họ thưởng thức bữa tiệc xác thịt này." Vị giám mục mỉm cười nhìn cô gái, sau đó nhìn đám đông đang tụ tập lăng nhăng với vẻ thích thú rồi nói với cô gái.

"Này, chết tiệt, cậu có quay lại không?" Cô gái cuối cùng đã thoát khỏi những suy nghĩ xấu xa của mình, nhưng sự trống rỗng và ngứa ngáy ở phần dưới cơ thể vẫn còn đó. 

"Chỉ cần ngươi trở về, đừng quên đây chính là ngươi đưa ra quyết định nơi." Sau khi vị giám mục nói xong, ông ta lấy ly rượu vang đỏ trên bàn, nhấp một ngụm trong khi chiêm ngưỡng khung cảnh dâm đãng trước mặt. 

"Chết tiệt ~ rít ~ ouch ~ Tôi không thể làm được nữa ~" Tinh thần của cô gái bị ảnh hưởng bởi tiếng rên rỉ của đám đông, và cô không thể kiểm soát được bản thân nữa. Chỉ cần một cú kéo nhẹ, chiếc áo choàng trên người của nữ tu đã vỡ tan thành tro bay và khói. 

Khi cô gái bước vào đám đông, làn khói xung quanh cô từ từ ngưng tụ và bao phủ cơ thể cô gái, biến thành một chiếc váy dạ hội xẻ cao. 

Thay vì nói về váy dạ hội, sẽ chính xác hơn nếu nói đó là hai dải vải rộng bằng lòng bàn tay ở phía trước và phía sau. 

Để mô tả chính xác và cẩn thận hơn, đó là một chiếc khăn quàng dài đến đầu bàn chân của cô gái được quàng quanh cổ cô gái, sau lưng cô có một dải vải treo, để lộ gần hết mông và mông. 

Đôi chân thon dài gợi cảm được quấn chặt trong chiếc tất chân, đôi dép cao gót thanh mảnh phát ra âm thanh kada kada. Chiếc váy không cài khuy rẽ trái phải, để lộ hình dáng bào ngư mịn màng và mềm mại của cô gái; Bộ ngực trắng nõn săn chắc trên ngực cô thấp thoáng, bất cứ lúc nào cũng có thể thoát ra khỏi sự ràng buộc của chiếc váy trong mờ và bật ra khỏi váy. 

Chiếc khăn dài quàng quanh cổ cô gái có rất ít tác dụng cản trở. Khi cô gái bước đi, nó quét lên xuống chân cô. 

Dù không phải di chuyển nhưng dải vải mịn rộng hơn nửa lòng bàn tay cũng không thể che được đôi chân dài của cô. Thay vào đó, nó tạo thêm cảm giác bí ẩn cho đôi chân dài miên man của cô gái. 

Dải vải che nửa dưới mông bị hóp xuống, để lộ rãnh sâu ở mông cô gái. Cặp mông cao và tròn trịa lộ ra từ hai bên trái phải của dải vải khiến cặp mông to của cô càng thêm quyến rũ. 

Chiếc thắt lưng rộng bằng ba ngón tay quanh eo cố định mảnh vải trước và sau vào eo, khiến đôi chân vốn đã thon của cô gái càng trông dài hơn, đồng thời cũng khiến vòng eo 18 inch của cô gái trông thon thả hơn. 

Cô gái vừa bước vào hiện trường, sự chú ý của mọi người đều đổ dồn vào cô. Thân hình nóng bỏng gợi cảm, bộ váy nóng bỏng và quyến rũ, khuôn mặt thiên thần cùng nốt ruồi thấp thoáng dưới khóe mắt khiến tất cả mọi người có mặt đều không khỏi reo hò ầm ĩ. 

"Thật là đẹp! Tiên nữ đã giáng trần! Em yêu, nhanh đến với anh! Nữ thần, nữ thần của tôi! Kiệt tác của Chúa! Kiệt tác của Chúa! Đẹp quá, tôi muốn vẽ nó! Tôi muốn tặng nó cho nhà thờ! Tôi muốn vẽ cô ấy trên bầu trời của nhà thờ! Nữ thần, hãy nhìn tôi chỉ một cái thôi! Nếu tôi có thể dịu dàng với cô ấy một lần, tôi sẵn sàng chết. Hãy để tôi chết! Nữ thần, xin hãy cho tôi cái chết!" Mọi người có mặt đều cúi đầu dưới chân cô gái và không ngừng tôn thờ. Một số người đẩy những người khác sang một bên và bò dậy, hôn chân họ. 

Trong lúc nhất thời, cô gái bị bao vây bởi sự phù phiếm và vinh quang của chính mình, không khỏi cười lớn. Tôi có tiếng nói cuối cùng trên lãnh thổ của mình và tôi có thể làm bất cứ điều gì tôi muốn. 

Cô gái cười thích thú, càng tự hào hơn khi được vây quanh bởi rất nhiều mỹ nhân tuấn tú. 

Anh vô tình kéo ai đó lại gần và hôn, vui vẻ mà không nhớ nơi này là đâu. 

Nói cách khác, cô gái nhớ nơi này ở đâu, nhưng sẽ thỏa mãn hơn khi làm những việc bẩn thỉu, hèn hạ và bẩn thỉu ở một thánh địa không dung thứ cho bất kỳ sự ô nhiễm nào, để cô ấy có được niềm vui lớn nhất trong cuộc sống. 

Cô gái bước đi giữa đám đông, như thể đang ở trong các phòng trưng bày nghệ thuật ở Paris và Rome, chứng kiến ​​đời sống tình dục xa hoa và sa đọa nhất trong lịch sử loài người. 

Mọi người không mặc quần áo đầy đủ hoặc khỏa thân và ôm nhau. Họ lôi kéo bất cứ ai, không phân biệt tuổi tác, giới tính và được tự do làm trò, trêu chọc, chơi đùa theo ý muốn. Một gã cường tráng đội vương miện để cô gái cưỡi trên lưng mình, giống như một con chó, cõng cô gái bò giữa đám đông. Cô gái nắm dây cương của nhà vua, vung roi và vỗ vào mông nhà vua khi họ tiến về phía trước. 

Vì xung quanh có nhiều người khêu gợi và lăng nhăng nên phần thân dưới của cô gái liên tục bị kích thích như thể có một quả trứng rung được nhét vào đó. 

Vì vậy, một người nào đó ở gần đó đã rất chú ý và chuẩn bị một chiếc giường di động hình người để cô gái có thể thoải mái ngắm nhìn cảnh tượng hiếm có này. 

Dưới gầm giường có những người đàn ông bò bằng bốn chân. Chúng được sắp xếp chặt chẽ với nhau để tạo thành một nền tảng. Nằm sát nhau trên sân ga là một nhóm mỹ nam trong trang phục sang trọng, làn da mịn màng nhưng thân hình cường tráng. 

Cơ thể của họ được kết nối chặt chẽ không có bất kỳ khoảng trống nào. Chỉ cần cô gái nằm trên đó, họ sẽ dùng cánh tay, ngón tay, miệng, lưỡi và dương vật của mình để mang lại cho cô gái cảm giác mát-xa khiêu dâm thoải mái nhất. 

Nhìn chiếc giường người dài ba mét, rộng ba mét, cô gái không còn chịu nổi cảm giác ngứa ngáy và trống rỗng ở phần thân dưới nữa. Cô trực tiếp trèo lên và gọi một người đàn ông có vóc dáng cường tráng, cơ bắp cuồn cuộn và dương vật to lớn đi theo cô lên giường, sau đó anh ôm cô vào lòng và tự phục vụ. 

Cô gái ngồi lên chân người đàn ông, tựa lưng vào khuôn ngực rộng rãi của người đàn ông, tận hưởng cảm giác con cặc dày đặc của anh lấp đầy âm hộ cô. 

Bàn tay thô ráp của anh ấm áp và rộng, anh bóp mạnh vào ngực cô gái. 

Sự đụng chạm thô bạo mang lại cho cô gái một loại khoái cảm khác. Cô gái vẫn cảm thấy vẫn chưa đủ nên gọi một người đàn ông lực lưỡng đến nằm đè lên háng cô và liếm âm đạo ngứa ngáy của cô. 

Nam tử vừa liếm bào ngư mềm mại vừa mọng nước của cô gái, vừa vuốt ve chân cô, khiến cô gái cảm thấy khoái cảm đến mức không ngừng rên rỉ. 

Âm đạo của cô gái chứa đầy những con cặc và liên tục ra vào. Ngực cô đang thay đổi hình dạng như bột trong bàn tay thô ráp. Núm vú nhỏ như quả nho của cô cũng được những ngón tay nhẹ nhàng xoa bóp. Những bộ phận khác trên cơ thể cô cũng được vuốt ve không ngừng. 

Sự kích thích mãnh liệt khiến cô gái không khỏi rên rỉ lớn tiếng: "Thật tốt, thật thoải mái, lại đến, lại nữa, nhiều hơn nữa, tôi muốn nhiều hơn nữa."

Các giác quan của cô gái bị tấn công bởi những làn sóng khoái cảm. Sự kích thích mãnh liệt dần dần khiến lý trí của cô gái biến mất, cô biến thành một nữ thú kích dục chỉ muốn theo đuổi khoái cảm tình dục. 

Khi cô gái không ngừng la hét, những người đàn ông bên dưới cũng lần lượt đứng dậy, kích thích cơ thể gợi cảm của cô gái. 

Vòng eo thon gọn của cô gái bị nâng lên không trung, một con cặc dày đặc được đẩy vào và ra khỏi âm đạo của cô. Một con cặc được đặt cạnh miệng cô gái và liên tục tát vào má cô gái. 

Niềm vui vừa nhục vừa xấu hổ dâng lên trong lòng, khiến cô gái bất giác mở miệng. 

Cô gái cảm thấy xấu hổ vì cảm giác âm đạo và miệng chứa đầy cặc, nhưng cơ thể cô thực sự bị kích thích. 

Cơ thể bị siết chặt và uốn cong bởi sự xâm nhập mạnh mẽ khiến cơ thể cô gái gần như gập làm đôi. Cảm giác ngột ngạt mạnh mẽ của cơ thể được lấp đầy khiến cô gái có cảm giác khoái cảm lạ lùng. 

Vô số bàn tay bao phủ toàn thân cô gái, không ngừng vuốt ve cô. Niềm vui sướng khi được con cặc chiếm giữ lòng bàn chân, lòng bàn tay, cánh tay của cô gái khiến cô gái ngây ngất, cơ thể hưng phấn không khỏi run lên. 

Cặp mông được che bởi lòng bàn tay mở ra, nụ hồng lộ ra bị thăm dò, những ngón tay thon dài mềm mại chậm rãi xuyên vào. 

Cảm giác xấu hổ và ghê tởm khi cơ quan bài tiết của mình bị theo dõi và chơi đùa khiến cô gái muốn phản đối từ chối nhưng miệng cô đã bị con cặc chặn lại và không thể phát ra âm thanh nào khác ngoài tiếng rên rỉ.

Trên khuôn mặt những người xung quanh cô cũng mất đi nụ cười ngoan đạo và kính trọng. Trên mặt bọn họ đều mang theo nụ cười hung ác và tục tĩu, ánh mắt tràn đầy khinh thường và khinh thường khiến cô gái nhận ra có điều gì đó không ổn. Tuy nhiên, cơ thể bị điều khiển hoàn toàn không thể thoát ra được, cô chỉ có thể để ngón tay của người khác chơi đùa với hậu môn của mình và thọc vào ruột của mình. 

Nhưng dần dần, một vị ngọt ngào truyền đến từ hậu môn. Ham muốn tình dục của cô gái bùng lên, hòa lẫn với khoái cảm từ cơ thể khiến hậu môn cô gái ngứa ngáy và trống rỗng, muốn được một con cặc xâm nhập và lấp đầy. 

Như cô gái mong muốn, một quy đầu khổng lồ được đặt trên hậu môn của cô gái. Khi cơ thể cô gái từ từ rơi xuống, quy đầu khổng lồ xuyên qua hậu môn của cô gái và từ từ đi vào ruột cô gái. 

Cảm giác bị xuyên thủng cả ba lỗ cùng một lúc khiến cô gái nhớ đến giấc mơ ngày hôm qua, nỗi sợ hãi và ngọt ngào khi cơ thể cô được lấp đầy bởi những con cặc. 

Con cặc dày cộp đồng thời tiến vào phần dưới cơ thể, cô gái dần dần say mê khoái cảm khi được ma sát liên tục qua một lớp màng thịt. Một cảm giác căng cứng đến từ phần bụng dưới căng phồng. Sau cơn đau như xé rách âm đạo và hậu môn, cảm giác tê ở chân lan dọc theo cột sống xuống phần dưới cơ thể khiến cô gái có cảm giác tê dại khi được kích thích từ âm đạo và hậu môn. Khi con cặc được đẩy vào, cảm giác tê dại chuyển thành khoái cảm. Cảm giác bị nhét vào cơ thể gần như mở bụng mang lại cho cô gái khoái cảm mãnh liệt. 

Niềm vui tình dục đến từ những bộ phận nhạy cảm trên cơ thể cộng với khoái cảm ngột ngạt đã nhân lên gấp bội khoái cảm tình dục trong cơ thể cô gái, khiến cô gái hoàn toàn mất trí và biến thành một con thú nữ chỉ muốn quan hệ và đạt cực khoái liên tục. 

Mong ước điên rồ của cô gái đã được thực hiện. Hết con cặc này đến con cặc khác được đưa vào cơ thể cô, đâm điên cuồng vào cơ thể cô, sau đó một lượng lớn tinh hoa được rót vào cơ thể cô gái. Hết mũi tiêm này đến mũi tiêm khác khiến bụng cô gái phình lên cao. 

Khi tiêm xong và rút dương vật ra, một lượng lớn tinh dịch đục màu trắng sẽ trào ra khỏi cơ thể cô gái. Con gà tiếp theo sẽ luôn được đưa thật mạnh vào trước khi tinh dịch trong cơ thể cô gái bài tiết ra ngoài, và cuộc cưỡng hiếp sẽ tiếp tục diễn ra. 

Khuôn mặt xinh đẹp và phần thân dưới của cô gái dính đầy tinh dịch, miệng liên tục phun ra bong bóng khi con cặc ra vào. 

Tinh dịch bên trong lồn cô gái bị chuyển thành chất nhầy màu trắng đục do bị đẩy liên tục và nhỏ giọt xuống sàn cùng với con cặc đang thọc vào phần dưới cơ thể của cô gái. 

Cô không biết mình đã bị làm tình bao lâu, và cô cũng không biết mình sẽ tiếp tục bị làm tình bao lâu. Cô gái bị tê liệt, kiệt quệ về thể xác lẫn tinh thần, cơn đau rát ở phần dưới cơ thể và cổ họng khiến cô muốn kết thúc địa ngục tình dục này càng sớm càng tốt, hoặc tự đụ chết mình để được giải thoát càng sớm càng tốt. 

Nhưng những người xung quanh cô gái vẫn nhìn cô gái với nụ cười hung dữ. Lòng bàn tay của họ vẫn đang vuốt ve và nhào nặn cô gái. Tinh dịch phun lên người cô gái bị đôi bàn tay to lớn đó bôi lên cơ thể họ, khiến nó dính và trơn như một lớp kem chống nắng, khiến cơ thể cô gái càng trông gợi cảm và quyến rũ hơn. 

Ký ức cuối cùng của cô gái là cô tuyệt vọng nhìn lên bầu trời nhà thờ, hy vọng Chúa sẽ giải thoát cô. Sau đó anh ta bất tỉnh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12

"Xiaojia~Xiaojia~Ánh nắng chiếu vào mông em ~Dậy đi~ăn tối trước khi đi ngủ." Một giọng nói như ánh nắng lọt vào tai cô, lực đẩy trên vai cô khiến cô rùng mình. Cô tưởng vụ hiếp dâm tập thể vẫn chưa dừng lại, khi nhìn thấy chàng trai tóc vàng trước mặt, cô thở phào nhẹ nhõm và mừng vì mọi chuyện đã trở lại bình thường. 

Khi cô gái muốn ngồi dậy, cô cảm thấy phần thân dưới đau nhức, khiến cô không khỏi nhìn vào phần thân dưới của mình. 

Môi âm hộ sưng đỏ vẫn phun ra tinh dịch đục bên ngoài cơ thể, vùng bụng dưới nhẵn nhụi thực sự đau nhức. Chân của cô gái đau nhức và yếu ớt do cảm giác đau ở thắt lưng. 

"Không~~Sao chuyện này có thể xảy ra~~Sao chuyện này có thể xảy ra~Tại sao~~" Cô gái hét lên kinh hãi. Chẳng lẽ tất cả những giấc mơ đêm qua đều xuất hiện trong thực tế, hay mọi thứ trong giấc mơ sẽ ảnh hưởng đến cơ thể cô trong thực tế? 

Cú sốc tinh thần quá lớn khiến cô gái gần như suy sụp. 

"Thực xin lỗi, xin lỗi thay cho ta, ta gọi ngươi, ngươi không tỉnh lại, sau đó ngươi lại làm ra chuyện như vậy, ta không nhịn được, ta đã làm như vậy với ngươi, xin lỗi, xin lỗi, ngươi có thể mắng ta, ngươi có thể đánh ta, ta sẽ không đánh trả, tùy ngươi. Thật sự, ta xin lỗi." Nhìn thấy vẻ mặt sợ hãi và tuyệt vọng của cô gái, chàng trai không ngừng xin lỗi. 

"Bạn đã làm điều đó?" Cô gái như chợt nắm được chiếc ống hút cứu mạng, nhìn chàng trai với ánh mắt đầy hy vọng. 

"Ừ ~ ừ ~" Cậu bé gật đầu mạnh mẽ. Hai má cậu bé tội lỗi đỏ bừng vì xấu hổ và cậu ấy không ngừng xin lỗi: "Tôi xin lỗi, tôi không cố ý ~ Không ~ Tôi không thể giúp được ~ Bạn đẹp quá ~ Thật đấy ~ Không phải vậy ~ Thì ra là vậy ~ Tôi xin lỗi ~"

"Có thật là bạn không?" Cô gái nhìn vào mắt chàng trai và nghiêm túc hỏi. 

"Là tôi đây, hai chúng ta sắp vào phòng này phải không?" Cậu bé cảm thấy bối rối và rụt rè hỏi. 

"Huh~~ Tốt quá ~ Tốt quá ~ Tốt nhất nếu là bạn ~ Thật tốt nếu là bạn ~" Cô gái thở dài nhẹ nhõm, hai tay che má run lên vì sung sướng. 

"Tốt quá? Ý bạn là gì? Nếu là tôi thì cũng được? Hả? Chẳng lẽ là~~? Tiểu Gia~ ý bạn là~~?" Chàng trai nhìn thấy vẻ mặt nhẹ nhõm của cô gái, sau đó kết hợp với lời nói của cô gái, cho rằng cô gái có tình cảm với mình, thậm chí còn nói rằng đó là tình yêu từ cái nhìn đầu tiên. Chàng trai nhìn vào mắt cô gái với niềm hy vọng và niềm vui rồi hào hứng hỏi. 

"Không phải như anh nghĩ đâu. Tôi gặp ác mộng. Tôi tưởng mình bị cưỡng hiếp. Quên đi. Tôi ổn. Tôi vừa tỉnh dậy. Tôi không hiểu chuyện gì đã xảy ra. Giờ tôi ổn rồi." Cô gái vẫy tay chào chàng trai và muốn đứng dậy đi vào phòng tắm để tắm rửa và lau sạch vùng kín dính đầy tinh dịch của mình. 

"Ôi~ssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss ssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss trong môi âm hộ của cô gái.

"Tôi~tôi~tôi xin lỗi~tôi~" Chàng trai run rẩy giơ ba ngón tay lên và vẫy chúng trước mặt cô gái một cách tội lỗi.

"Ba lần? Ối ~~ rít ~" Cô gái vẻ mặt tức giận nhìn thiếu niên, ôm bụng xoa xoa.

“Tôi~thật ra~là~là~~” Cậu bé đỏ mặt rụt rè đưa hai ngón tay ra lắc.

"Năm lần? Chết tiệt ~ Chẳng trách ~~ Ngươi thật tốt quá ~~ Đừng nhìn ta, giúp ta một tay ~~ Ối ~~ Của hắn ~~" Cô gái thắt lưng đau nhức, hai chân yếu ớt, đứng không vững.

"Ồ ồ ồ ~~ anh sẽ pha nước tắm cho em ~ nóng quá ~~" Chàng trai ôm cô gái vào lòng bước vào phòng tắm.

Cô gái ngồi trong bồn tắm, tận hưởng cảm giác thoải mái do nước nóng mang lại trong khi ăn những món ăn Tây thơm ngon do chàng trai nấu.

"Bạn đã làm được nó à? Vâng, nó rất ngon. Nhìn tên khốn kiếp kia, đợi ta khỏe lại đã." Cô gái đang ngâm mình trong nước nóng phát hiện ánh mắt của chàng trai đang nhìn vào bộ ngực của mình hoặc là âm đạo sưng đỏ của cô, không khỏi tức giận mắng anh.

Thực ra, cô gái đang thầm vui mừng khi được chàng trai trước mặt nhìn trộm. Nếu cô thực sự không muốn chàng trai nhìn trộm mình thì việc che cô bằng một chiếc khăn tắm sẽ dễ dàng hơn.

"Tôi xin lỗi~~Tôi~thì sao~bạn là~Tôi xin lỗi~~um~~" Chàng trai muốn nhắc cô gái che mặt bằng khăn tắm, nhưng anh đã nuốt lời ngay khi vừa đến miệng. Nếu nhìn trộm sẽ bị mắng. Nếu không nhìn được thì thà bị mắng còn hơn.

"Nhân tiện ~ để tôi hỏi bạn một điều nhé~~" Cô gái ăn xong lau miệng rồi dùng khăn tắm che người lại.

"Này~tsk~~Có chuyện gì thế? Cứ hỏi đi~” Cậu bé thở dài bất lực vì khoảng thời gian hạnh phúc đã đánh mất.

"Bạn có biết Amosid không?" Cô gái nghiêm túc hỏi.

"Amosed? Chưa bao giờ nghe nói về nó? Bạn đang hỏi về một người bạn hay gì đó? Tên của một người hoặc một địa điểm? Ca sĩ hay gì đó?” Chàng trai thấy vẻ mặt nghiêm túc của cô gái cũng trở nên nghiêm túc.

"Cái đó~ hình như là cái tên này~ Tôi đã nghe thấy nó trong giấc mơ, nó nói đó là chúa tể của tôi~ Amodeus~ hoặc Amodeus~ Dù sao thì cũng chỉ có bốn từ này thôi." Cô gái gãi đầu, trầm ngâm nói.

Chàng trai cất bộ đồ ăn đặt trên bồn tắm và cau mày nhìn cô gái. Vẻ mặt nghiêm túc của anh khiến cô gái có chút sợ hãi.

"Đó là một câu chuyện dài. Hay là tôi đưa cô ra ngoài trước rồi chúng ta ngồi nói chuyện nhé." Chàng trai trầm tư nói, nhìn cô gái.

"Ồ~Được rồi~~" Cô gái gật đầu đồng ý.

"Bạn đang nói về Asmodeus?" Hai người đến phòng khách và ngồi đối diện nhau qua bàn cà phê.

"À! Vâng, đó là tên! Bạn biết đấy! Kể cho em nghe đi, kể chi tiết đi~" cô gái nhìn chàng trai, lo lắng thúc giục.

"Cái tên này xuất phát từ Sách Khải Huyền trong Kinh thánh. Đó là tên của một thiên thần sa ngã và tượng trưng cho dục vọng." Cậu bé nghiêm túc nói.

"Kinh Thánh? Sách Khải Huyền? Những thiên thần sa ngã? Trong Kinh Thánh có thiên thần sa ngã nào không?" Cô gái nghi ngờ hỏi.

“Kinh Thánh là Kinh Thánh, và Sách Khải Huyền là Sách Khải Huyền. Chà, Kinh thánh được nhà thờ sử dụng, tức là cuốn bạn đến nhà thờ và đọc kinh. Sách Khải Huyền được nghiên cứu về khoa học huyền bí. Hai thứ không có cùng bản chất. Sách Khải Huyền giống một câu chuyện cổ tích hơn." Vì chàng trai biết cô gái không tin vào tôn giáo nên đã cố gắng giải thích điều đó một cách đơn giản nhất có thể.

"Ồ? Thiên thần sa ngã ~~ Vậy hắn là ác quỷ à?" Cô gái nói xong lời này, toàn thân không khỏi nổi da gà, toàn thân không khỏi run rẩy.

"Quỷ là ác quỷ, thiên thần sa ngã là thiên thần sa ngã. Tất cả họ đều có thuộc tính khác nhau. Chỉ có thể nói, bọn họ có địa điểm giống nhau, nhưng có điểm khác biệt cơ bản.” Thiếu niên nhất thời không tìm được từ ngữ thích hợp, chỉ có thể bỏ qua.

"Ở đó khác lắm à? Tất cả họ đều ở trong địa ngục và tất cả đều chống lại Chúa. Điều này có khác không?" cô gái nghi ngờ hỏi.

"Cho nên, theo ngươi hiểu biết, đó là sự thật, ta cũng sẽ không phủ nhận. Nhưng các thiên thần sa ngã chỉ muốn tinh luyện con người và những phương pháp họ sử dụng khá cực đoan. Nhưng ma quỷ thực sự muốn biến con người thành quỷ, thành lập quân đội, lật đổ Chúa và tự mình thống trị thế giới. Nói rõ hơn, ác quỷ là kẻ nổi loạn, còn thiên thần sa ngã là một phe khác. Bạn hiểu không?" Cậu bé hỏi sau khi nhấp một ngụm đồ uống.

"Cho nên, nếu để cho sa ngã thiên sứ vướng vào, ngươi còn có thể được cứu, nhưng nếu để cho ma quỷ vướng vào, ngươi sẽ phải chịu số phận?" Cô gái giả vờ thoải mái và cười.

"Ừm, gần như vậy, dù sao thì tôi cũng cảm thấy rằng cuối cùng nó sẽ đi vào ngõ cụt. Suy cho cùng, con người khó có thể chống lại Đức Chúa Trời. Bởi vì con người đều có dục vọng nên ngay cả thiên thần cũng không ngoại lệ, huống chi là con người? Nếu bạn vượt qua bài kiểm tra và lễ rửa tội của các thiên thần sa ngã, bạn có thể lên thiên đường. Ai biết được?" Cậu bé nhún vai và bất lực nói.

"Vậy thì, bạn biết đấy, tình dục là điều thiêng liêng. Sự gian dâm là bẩn thỉu. Bạn hiểu câu này thế nào? Dù sao đều là tình dục, sao có thể thiêng liêng và bẩn thỉu được?" Cô gái nghi ngờ hỏi.

"À. Đúng vậy. Thật dễ hiểu. Trong giấc mơ của bạn? Bạn đã có giấc mơ như thế nào? Làm sao lại có chuyện liên quan đến tôn giáo như vậy? Thật khó để hiểu và giải thích nếu bạn không tin vào tôn giáo. Tại sao bạn lại hỏi điều này?" Cậu bé hỏi với vẻ mặt khó hiểu.

"Kể cho tôi nghe đi ~ nói cho tôi biết đi ~" cô gái thúc giục với vẻ mặt lo lắng. Trong thâm tâm cô cảm thấy rằng chìa khóa giải cứu cô nằm ở những lời này.

"Cái này ~ rít ~ hmm ~. Tình dục là thiêng liêng, thuần khiết và vô cùng tao nhã. Bởi vì không có tình dục, các sinh vật không thể sinh sản và một chủng tộc sẽ bị diệt vong. Vì vậy, đối với chủng tộc, tình dục là cách duy nhất để sinh sản và tiếp tục sự tồn tại của chủng tộc, vì vậy tình dục là điều thiêng liêng. Tình dục cũng là thứ tự nhiên và đẹp đẽ nhất, bởi nó là thứ đến từ cuộc sống chứ chưa hề qua xử lý hay điêu khắc. Ví dụ như bạn, uh, cơ thể. Tôi không phải là một tay xã hội đen, tôi chỉ đang nói về cơ thể. Như vậy bạn thấy đấy, những bức tranh tường tôn giáo đều nói về cơ thể trần truồng của đàn ông và phụ nữ, thể hiện hình dáng con người đẹp nhất một cách tự nhiên nhất nên những họa sĩ hàng đầu luôn vẽ cơ thể trần truồng của con người. Đó là lý do." Nhìn thấy vẻ mặt bối rối của cô gái, chàng trai biết cô không hiểu nên đành bất lực nhún vai.

"Bạn đang nói về ảnh khoả thân phải không? Tôi đang nói về tình dục, tình dục giao hợp.” Cô gái nghi ngờ hỏi.

"Quan hệ tình dục là một phần của tình dục và gợi cảm cũng là tình dục. Tình dục không phải là quan hệ tình dục. Hiểu chưa?" Chàng trai bất đắc dĩ dang tay ra, bởi vì cô gái không thể hiểu được giới tính, chủ đề tiếp theo cũng không thể tiếp tục.

"Đó là nó. Hãy để tôi nghĩ về nó một lần nữa. Còn ác quỷ và thiên thần sa ngã thì sao? Sự khác biệt là gì? Tôi vẫn không hiểu. Không phải thiên thần sa ngã cũng kéo con người xuống địa ngục sao?” cô gái hỏi.

"Thiên thần sa ngã thanh lọc tâm hồn con người. Nếu bạn trượt bài kiểm tra, bạn sẽ rơi vào địa ngục. Nếu bạn vượt qua bài kiểm tra, bạn sẽ lên thiên đường. Ma quỷ sẽ kéo con người thẳng xuống địa ngục. Có sự khác biệt lớn đấy." Chàng trai hơi thất vọng khi cô gái không thể hỏi được những điểm mấu chốt, nhưng anh vẫn kiên nhẫn giải thích.

"Không ~ Tôi thực sự không thể hiểu được, ugh ~ Tôi đau đầu quá ~" Cô gái không khỏi rên rỉ khi xoa đầu mình.

Nghĩ đến cảnh tượng trong mơ, tôi vẫn thấy sợ hãi nhưng tôi cũng hiểu ra điều gì đó. Có lẽ nó giống như những gì cậu bé nói. Vị giám mục có thể là cấp dưới của Asmode và đến để kiểm tra anh ta, nhưng tại sao lại tìm thấy anh ta?

Cậu cũng chưa lập khế ước với ác quỷ hay thiên thần phải không?

Tại sao tôi, một người không tin vào tôn giáo và ma quỷ, lại gặp rắc rối như vậy?

Nhưng may mắn thay, đó chỉ là một giấc mơ. Mặc dù những giấc mơ đó khiến tôi hơi sợ hãi nhưng cơ thể tôi lại khá thích thú.

Tôi hy vọng nó sẽ kết thúc, nhưng tôi hơi miễn cưỡng khi để nó trôi qua.

"Bạn có muốn ra ngoài chơi không? Hôm nay nắng đẹp quá.” Chàng trai nhìn cô gái và mỉm cười mời gọi.

"Được rồi, thật tuyệt khi có một anh chàng đẹp trai sánh đôi với bạn. Ồ, nhân tiện, tại sao bạn lại đến nhà tôi? Không phải chỉ dành cho mình tôi phải không?” Cô gái chợt nhớ ra mình chưa hỏi câu hỏi quan trọng nhất.

"À, không có gì đâu. Chỉ là hai năm không gặp, nhớ ngươi nên tới gặp ngươi, kết quả là~~hehehe~" Thiếu niên mặt đỏ bừng, lúng túng nói.

"Anh đã thấy hết rồi phải không? Ừm, đàn ông đều giống nhau cả.” Cô gái bất lực lắc đầu.

"Chúng ta đi biển nhé? Ở đó sẽ mát hơn. Ở nhà nóng quá.” Cậu bé cứ uống nước lạnh và lắc quạt.

"Uh~Yeah~Được rồi~Humph~Gợi cảm~" Cô gái đứng dậy trở về phòng thay quần áo rồi kéo chàng trai ra khỏi nhà.

"Bên ngoài vẫn dễ chịu, nhưng ở nhà tôi gần như rỉ sét rồi." Cô gái đi dép lê dạo phố vui vẻ duỗi chân tay.

Sự kết hợp giữa trai đẹp và gái đẹp đã thu hút sự chú ý của mọi người xung quanh.

Đủ loại ánh mắt ghen tị, ghen tị và căm ghét khiến hai người trẻ tuổi tràn đầy kiêu hãnh và tự hào.

"Cuộc sống nằm trong sự chuyển động. Trước tiên chúng ta ăn chút gì đó để bổ sung sức lực rồi đi bơi nhé." Cậu bé đề nghị, đeo một chiếc túi lớn trên lưng.

"Được, đãi cậu đi." Cô gái vui vẻ tận hưởng ánh mắt của người đàn ông nhìn mình.

"Hmm ~~" Chàng trai thỉnh thoảng cũng lén nhìn bộ ngực đầy đặn và bộ ngực trắng nõn lộ ra trong bộ bikini của cô gái, lén nuốt nước miếng.

Nghĩ đến cảm giác bộ ngực của cô gái trong tay mình, phần thân dưới của chàng trai cảm thấy sưng tấy và đau đớn.

Khi đang thưởng thức đồ ăn dưới chiếc ô, cô gái bị vỗ nhẹ vào vai.

"Gia Gia ~ Sao cậu lại ở đây? Hôm qua cậu không trả lời điện thoại của tôi." Em họ của cô gái nhìn cô gái, không vui nói.

"A, anh họ, xem ai ở đây này. Hôm qua tôi đi cùng anh ấy nên không để ý." Cô gái chỉ vào Kane ngồi đối diện, vui vẻ nói.

“Ha~ Đã lâu không gặp, ca ca, sao huynh lại tới Trung Quốc vậy? Chuyện kinh doanh à?" Người anh họ vui vẻ bắt tay Kane rồi ôm anh.

"Không có gì, chỉ là về thăm bạn cũ thôi. Dù sao thì tôi cũng lớn lên ở Trung Quốc mà ~ Hehehe ~ Ngồi xuống đi, chúng ta định đi biển sau bữa tối." Kane làm một động tác mời gọi.

"Đúng vậy, đó là điều tôi dự định làm. Tôi muốn mời Jiajia đi cùng nhưng tôi không đồng ý. Hãy đến cùng nhau nhé, có rất nhiều người. Tiểu Xuyên ~ Tiểu Xuyên, ta đây giới thiệu ngươi với một người bạn." Anh họ hào phóng mở ghế, ngồi xuống, sau đó chào hỏi sau lưng.

"Đây là bạn học Tiểu Xuyên của tôi, còn đây là Kane, bạn chơi thuở nhỏ của tôi." Người anh họ giới thiệu anh một cách quen thuộc.

Một cuộc trao đổi vui vẻ lịch sự đã đưa những người trẻ cùng tuổi đến gần nhau hơn.

Khi ăn xong, hai cô gái đã gọi nhau là chị em.

Khi chúng tôi đến bãi biển, đàn ông, phụ nữ mặc đồ bơi rải rác khắp nơi. Hai cô gái còn cởi khăn tắm, để lộ cơ thể một cách phóng khoáng.

Tôi phải thừa nhận rằng ngoại trừ việc cô gái tên Ma Tiểu Xuyên cao hơn Jiajia hơn nửa cái đầu thì cô ấy hoàn toàn bị đánh bại về mặt hình dáng.

"Anh Kai, giúp em bôi kem chống nắng." Cô gái chạm vào dầu và giơ chai trên tay về phía Kane.

"Ồ, được thôi ~" Kane lớn tiếng đồng ý. Lê Điện Điển vui mừng cầm lấy chiếc lọ cô gái đưa, đi ra phía sau cô gái để thoa dầu chống nắng cho cô gái.

"Tôi có thể giúp gì cho bạn?" Người anh họ cũng tỏ ra phong thái lịch thiệp, trong mắt có sự chờ đợi. 

"Được rồi ~~" Nhìn thấy vẻ mặt của chị họ mình, nữ sinh không khỏi có chút nghi ngờ. Cô mơ hồ cảm thấy anh họ mình ghen tị hơn là tìm mặt mũi.

Sau một ngày vui vẻ, cô gái nắm tay Kane trở về nhà. Cô nhận được điện thoại của bố, nói rằng cô muốn thể hiện lòng tốt của mình với tư cách là chủ nhà đối với bố Kane, hai anh em cũng muốn có thời gian vui vẻ bên nhau nên mấy ngày nay không về nhà. Cô còn yêu cầu Kane coi nơi này như nhà riêng của mình, đồng thời dặn cô gái hãy giải trí cho Kane thật tốt. Sau một hồi say sưa trò chuyện, cô gái chịu khó đồng ý hai lần rồi cúp máy. 

"Hãy đãi thật tốt, ta còn dùng thân thể của mình, còn có thể đãi ngươi thế nào?" Cô gái nhìn Kane và giận dữ phàn nàn. 

"Hehehe~~Bố cậu nói sẽ đãi tôi, nhìn này~~" Kane nhìn cô gái với nụ cười dâm đãng.

“Được rồi, tôi sẽ đối xử thật tốt với anh, tôi sẽ nhìn anh thật kỹ ~” Cô gái kéo chiếc khăn tắm to ngang eo rồi lao vào vòng tay Kane. Miệng họ chạm vào nhau, bàn tay nhỏ bé của cô gái kéo sợi dây trên quần bơi của Kane ra. 

Hai người quấn lấy nhau trên sàn phòng khách, rên rỉ và thở hổn hển vì sung sướng. Hai người chỉ để mắt đến nhau, thậm chí còn không để ý rằng ngoài cửa có một đôi mắt hung ác đang theo dõi hai người giao hợp thân thể, không ngừng phun ra một hơi thở dày đặc đầy tức giận, đầy tức giận. Tiếng gầm đầy hận thù đã tạo nên một cơn bão lớn trong lòng anh: "Jiajia là của tôi, Kane không biết xấu hổ, anh thực sự đã đội mũ cho tôi trước mặt tôi, chờ đã, Jiajia sẽ luôn là của tôi ~ Không ai có thể lấy đi ~ Bạn có nghe thấy tôi không, Jiajia là của tôi."

Khi hai người đã nằm trên mặt đất, Yuyun vừa thở hổn hển vừa ngưỡng mộ nhau, bóng đen ngoài cửa đã biến mất từ ​​​​lâu. 

Trong một căn hộ ngoài khuôn viên trường cách biệt thự của nữ sinh không xa, người anh họ đang ôm một đôi chân hồng hào, đè cô nữ sinh xuống dưới rồi đâm mạnh vào phần thân dưới của nữ sinh. Sự xâm nhập khốc liệt và tàn nhẫn khiến nữ sinh không ngừng rên rỉ và hét lên: "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

"Đồ khốn, anh vẫn nói anh trai~~đệt~đụ~~cầm mũ của tôi~đụ anh đến chết~con khốn hôi hám~địt~để anh~lấy~mũ~đụ ~địt anh đến chết Lưu Văn Gia~đụ~đụ anh đến chết Lưu Văn Gia~đợi đã~đụ ~" Đôi mắt của người anh họ rất dữ tợn, và những lời chửi rủa độc ác phun ra từ giữa hai hàm răng của anh ta. 

Sau một hồi trút giận, anh quay người rời đi mà không hề tiếc nuối. 

"Lưu Văn Gia ~ Chết tiệt ~ Tôi nhớ cậu~~ Tôi phải làm cho cậu trông thật đẹp~~ Lưu Vũ là của tôi, đừng hòng cướp cô ấy đi." Sau khi bị cưỡng hiếp dã man, nữ sinh Mã Tiểu Xuyên nằm trên giường với ánh mắt đầy hận thù, quyết tâm giành lại người yêu từ tay người anh họ vô liêm sỉ này. 

Lúc này, Lưu Văn Gia không biết rằng chỉ cần một quan hệ tình dục không ngăn cản đã xúc phạm đến hai người cùng một lúc, gieo mầm mống hận thù vào trái tim của một nam một nữ đáng sợ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13

Cảm giác thật tuyệt khi ngủ đến tận bình minh. Cảm giác thật tuyệt khi đã ba ngày không có một giấc mơ nào. Cô gái mở mắt và nhẹ nhàng di chuyển cánh tay to lớn quanh eo mình. Cô muốn đứng dậy, nhưng cánh tay đang giơ lên ​​đột nhiên siết chặt, ôm chặt cô gái vào lòng. 

“Em muốn đi đâu ~ Em yêu ~” Chàng trai phía sau cũng tỉnh dậy từ giấc mơ, ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của cô gái và kéo cô vào lòng. 

Đôi môi nóng bỏng của Kane áp vào gáy cô gái, mùi hương nam tính mạnh mẽ ùa vào mũi khiến cô gái phát ra một tiếng rên ngọt ngào. 

"Dừng lại đi ~ Để tôi đi tắm mà~~ Tôi cảm thấy không thoải mái ~~" Cô gái vùng vẫy, cố gắng đứng dậy từ sàn phòng khách, nhưng việc quan hệ liên tục khiến cô gái đau lưng và chân yếu ớt, và dương vật trên mông nhảy lên. Chàng trai muốn lợi dụng sự cương cứng buổi sáng để có lại cô gái. 

"Anh không mệt sao ~ Em không chịu nổi nữa ~~ Hôm nay dừng lại đi ~ Dừng lại ~ Để em nghỉ ngơi ~ Ngoan nhé ~" Cô gái chủ động hôn Kane, mong anh từ bỏ ý định xâm phạm cô. 

Cô gái ngạc nhiên trước nghị lực mạnh mẽ của chàng trai. Trong ba ngày đó, chàng trai luôn khao khát cô gái. Ngoại trừ lúc ngủ và đi vệ sinh, âm đạo của cô gái gần như không bao giờ trống rỗng. 

"Nghỉ một ngày cũng không sao, vòng eo già nua của tôi chịu không nổi nữa. Nhưng mà ~" Chàng trai nhìn cô gái mỉm cười, đôi bàn tay to lớn không ngừng vuốt ve cơ thể cô gái. 

"Nhưng cái gì? Đừng~ dừng lại~~ đừng, dừng lại~~ Tôi không thể nhịn được~~ Oh~~ Kẻ xấu ~ Oh~~" Cô gái nhận ra Kane sẽ không để cô đi và muốn anh dừng lại ngay lập tức, nhưng làm sao một chàng trai trẻ đã học được sở thích của mình lại có thể bỏ qua dễ dàng như vậy. 

Âm đạo sưng đỏ của cô gái bị bàn tay mạnh mẽ ấn vào và xoa liên tục. Cô gái không khỏi rên rỉ lớn tiếng vì đau đớn xen lẫn khoái cảm. 

Cơ thể nhạy cảm của Kane lại bị đốt cháy, và âm mưu tương tự của ba ngày qua lại sắp xảy ra. 

Một màn ân ái cuồng nhiệt khiến cô gái trợn mắt nằm dưới đất co giật, cơ thể run rẩy dữ dội như lên cơn co giật. Tuy nhiên, những tiếng rên ngọt ngào phát ra từ miệng cô gái đã nói với chàng trai rằng cô đang bị co thắt sau khi đạt cực khoái và không cần phải lo lắng. Nhìn sàn nhà ẩm ướt, cậu bé cảm thấy vô cùng tự hào và tự hào. 

Sau khi tận hưởng dư vị ân ái, chàng trai vui vẻ đứng dậy làm bữa sáng. 

Cô gái cuối cùng cũng lấy lại bình tĩnh nằm trên mặt đất, dùng tay nhẹ nhàng xoa xoa phần bụng dưới nhức nhối để giảm bớt cơn đau nhức bên trong. 

“Kẻ thù của tôi, sớm muộn gì tôi cũng sẽ đánh chết anh ~~” Cô gái không khỏi phàn nàn khi nhìn thấy chàng trai bưng đĩa cơm đến bên cạnh mình, nhưng trên mặt lại lộ ra vẻ yêu ghét kỳ lạ. 

“Em thật xinh đẹp và gợi cảm, anh thật sự không nhịn được ~~” Chàng trai gãi đầu xấu hổ, để cô gái dựa vào ngực mình rồi đút cho cô gái. Việc đút bằng miệng khiến cơ thể mềm mại của cậu bé bắt đầu cử động trở lại, có dấu hiệu ngóc đầu dậy. 

"Hừ hừ ~ Người ta không phải nói không có gì tệ hơn một con bò mệt mỏi sao? Tại sao tôi lại nghĩ mình là một con bò ~~" Cô gái nhìn thấy con cặc của chàng trai đã xòe ra, biết mình không thể thoát khỏi một con gà trống khác, không khỏi tự giễu cười khổ. 

"Tôi sẽ không bao giờ ngừng phục vụ các quý cô, đặc biệt là các mỹ nhân. Vòng eo của tôi gần như gãy và tôi cảm thấy rất đau, nhưng ngay khi nhìn thấy cơ thể của bạn, tôi quên hết mọi thứ. Thực sự, bạn phải tin tôi." Chàng trai nói với nụ cười táo bạo, vì anh biết cô gái chưa bao giờ giận anh. 

"Là tôi, anh không dám thay đổi người khác, từ nhỏ anh đã ức hiếp tôi." Cô gái đấm mạnh vào chàng trai và giận dữ nói: "Cho tôi nghỉ một chút đi, ôihhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh nhưng cho tôi một chiếc khăn nóng~~ chườm nóng cho tôi, đau chết đi được." Cô gái không khỏi rên rỉ.

Cô gái cầm chai nước nóng, không khỏi cười khổ nhìn chàng trai lặng lẽ đọc sách. 

Như một sự trừng phạt tự mình gánh chịu, ban đầu tôi nghĩ rằng mình có thể khuất phục chàng trai trước mặt mình, biến anh ấy thành nam thần tôi yêu thích và khiến anh ấy chỉ phục vụ tôi. Tuy nhiên, bây giờ, có vẻ như mọi chuyện đã ngược lại, và cơ thể của tôi đã trở nên không thể tách rời khỏi anh ấy dưới sự chinh phục của anh ấy. 

Sau ba ngày ba đêm ân ái không ngừng nghỉ, từ sáng đến tối, trong ký ức của tôi, ngoài việc quan hệ với con trai, tôi dường như chưa từng làm gì khác. 

Âm đạo và mông của cô gái đỏ bừng, sưng tấy và đau nhức do cú va chạm của chàng trai. 

Eo cô đau nhức, hai chân yếu ớt, bụng dưới sưng tấy không chịu nổi. Dù đi đâu cô cũng phải được một cậu bé giúp đỡ. Nếu cậu bé không giúp cô, cô thậm chí sẽ không còn sức để đứng dậy. 

Hơn nữa, đầu anh ta cũng choáng váng, toàn bộ xương cốt trong cơ thể dường như bị xe lăn đâm vào, đều vỡ thành từng mảnh. Thậm chí việc cử động các ngón tay của anh ấy cũng khó khăn. 

Trong lúc cô gái đang choáng váng, cô lại đến sa mạc trong giấc mơ, cô gái mặc bộ đồng phục nữ tu màu trắng xám lại bước vào nhà thờ. Cô gái nhìn thấy vị giám mục mà cô đang tìm kiếm trong hội trường nhà thờ. 

"Con có thắc mắc muốn hỏi ta phải không? Con của ta ~" Vị giám mục trực tiếp chỉ ra mục đích của cô gái. 

"Anh là ác quỷ hay thiên thần?" Cô gái rất thẳng thắn. Cho dù có chết, cô ấy cũng sẽ chết rõ ràng. Vì chúng ta không thể trốn thoát nên tốt hơn hết là nên trực tiếp chỉ ra. 

"Đối với bạn, thiên thần sa ngã có ý nghĩa gì? Ác quỷ? Đó chỉ là ác quỷ thôi." Giám mục không có ý định giấu giếm, trả lời đơn giản. 

"Nơi này là ở đâu?" Cô gái nhìn quanh và chỉ vào chân mình. 

"Trái tim của bạn, tiềm thức của bạn." Vị giám mục trả lời đơn giản và ngắn gọn. 

"Cái gì?" Cô gái tỏ ra tò mò và ngạc nhiên. Tôi bối rối không biết tiềm thức và trái tim mình trống rỗng đến mức nào. 

"Ngươi ~ cái này ~ ta ~~" Cô gái nhất thời không biết nên nói cái gì, muốn hỏi vấn đề gì cũng không hỏi được. 

"Lúc anh cùng tôi ký khế ước, tôi sống ở trong lòng anh, tôi chỉ là hiện thân của trái tim anh, anh và tôi bây giờ là một thể, anh không thể trốn thoát." Giám mục bình tĩnh nói.

"Bạn định làm gì?" Cô gái biết giám mục không nói dối, không khỏi kinh hãi hỏi. 

"Ta muốn ngươi trở thành một con điếm, một con điếm có thể làm bất cứ điều gì cho bất cứ ai, một gái điếm tự do, bị ta điều khiển, để tăng thêm sức mạnh cho ta." Vị giám mục vẫn nở nụ cười nhân hậu và nhân hậu trên khuôn mặt. 

"Không, đừng nghĩ tới chuyện đó nữa, đồ khốn." Cô gái kinh hãi chỉ vào mũi giám mục rồi từng bước lùi lại. 

"Ngươi có tiềm năng trở thành dâm đãng, có tiềm năng rất lớn. Nếu ngươi trở thành dâm đãng, ta sẽ thu được sức mạnh. Nếu ngươi trở thành trinh nữ, ta sẽ hoàn thành chuộc lỗi. Ta chỉ ở đây trông chừng ngươi, bất cứ lúc nào cũng chờ ngươi đến. Ta là dục vọng trong lòng ngươi. Đừng quên, dục vọng của ngươi càng mạnh thì ta càng mạnh." Sau khi vị giám mục nói xong, ông nhìn cô gái, và thế giới dần biến mất như thế giới. 

"Ý bạn là gì? Ồ vâng~~Bạn~~bạn không có ý nói những gì bạn nói~~Uh oh~~" Cô gái trở về thực tế từ giấc mơ của mình và vẫn đang cố gắng tiêu hóa những gì vừa xảy ra, khi cô cảm thấy một cơn sốc khoái cảm trộn lẫn với âm đạo nhức nhối, và cơ thể cô cũng xoắn lại vì nóng. 

"Em quá xinh đẹp, anh không thể mất em được, Tiểu Gia. Nếu em muốn sinh cho anh một đứa con, anh muốn ở bên em mãi mãi. Mang thai đi, Tiểu Gia. Anh sẽ chịu trách nhiệm." Kane dùng một tay nhào nặn ngực cô gái, tay kia xoa bóp âm đạo của cô gái, con cặc của anh vặn vẹo bên trong cô gái. 

“Dù thế nào đi nữa, đàn ông các ngươi đều là những kẻ dối trá, móng lợn to lớn, ôi~~ các ngươi biết bắt nạt người ta ~ ồ~~ ừm~~” Cô gái không khỏi phàn nàn, trong lòng cảm thấy hưng phấn. Anh chàng đẹp trai là một anh chàng lai đẹp trai, là người kế nhiệm của một tập đoàn đa quốc gia. Nghĩ đến những điều này, cảm giác ngứa ran và sưng tấy trên cơ thể cô gái đã trở thành thuốc kích thích tình dục cho cô gái, cô không khỏi phục tùng sự hung hãn của Kane. 

Cái miệng bị lưỡi và môi bịt kín không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ phản kháng ngọt ngào. 

Thân thể cô gái như lửa đốt, lý trí cũng không còn nữa. Cô nói không, nhưng thân thể lương thiện của cô leo lên người Kane, cưỡi lên eo và bụng Kane, phi nước đại trên vùng hoang dã gợi cảm. 

Bộ ngực trắng ngần của cô gái đầy những dấu hôn màu tím và những vết xước đỏ, và cái mông nhô lên của cô ấy cũng có màu đỏ. Mồ hôi khắp người khiến thân hình gợi cảm của cô trông mềm mại như hoa dâm bụt. 

Mùi thơm cơ thể của cô gái hòa lẫn với tiếng hét đầy dục vọng của cô đã kích thích thần kinh thị giác và thính giác của Kane. Bộ ngực lớn không ngừng đung đưa, lóe lên trước mắt Kane một tia sáng dâm đãng chói mắt. Làn da liên tục bị ức hiếp đập vào bụng dưới của anh, phát ra những âm thanh răng rắc liên tục. 

Vẻ mặt vui tươi và bối rối của cô gái cũng như đôi mắt quyến rũ của cô gái đã khiến dục vọng của Kane tăng lên mức cao nhất. 

Chàng trai nắm lấy bộ ngực đang nảy nở của cô gái và kéo vào lòng. Sau đó, anh dùng hai tay ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của cô gái, áp thân dưới của mình vào bụng cô gái để kiểm tra khoảng cách. 

Cô gái biết rằng chàng trai đang có ý định lao vào bên trong cô. 

Cô gái trong lòng sợ hãi và sợ hãi nhưng cơ thể lương thiện của cô đã nâng mông lên, tạo cho chàng trai khoảng cách tốt nhất để chạy nước rút. Cô gái đã trao mọi thứ cho Kane đã cắn vào vai Kane và không nhịn được vòng tay qua cổ chàng trai. Cô căng thẳng cơ thể, thậm chí còn nắm chặt các ngón chân thành nắm đấm, sẵn sàng đón nhận cú va chạm dữ dội của chàng trai như một cơn bão. 

"Ahhh ~~" Khi chàng trai gầm lên sau khi hít một hơi thật sâu, cô gái không khỏi rên rỉ một tiếng vì đau đớn và sung sướng dưới cú thúc nhanh chóng và dữ dội. 

Sau một cơn co thắt dữ dội trong cơ thể, đôi mắt của cô gái trở nên trắng bệch, ý thức trở nên mờ nhạt và cô ngất đi. 

Cô gái nửa ngủ nửa tỉnh cảm thấy tay chân mình bị dây thừng trói chặt, vướng vào chàng trai, không thể thoát ra được. Cơ thể cô cũng dính chặt vào cơ thể chàng trai, không thể cử động được. Con cặc dày đặc của cậu bé vẫn đang di chuyển ra vào phần dưới cơ thể cậu. 

Đối mặt với tình huống như vậy, cô gái cảm thấy trong lòng vừa buồn vừa vui. 

Điều cô mang trong mình là cô sắp bị chàng trai đụ chết, nhưng cô rất vui vì chàng trai đó muốn cô rất nhiều. Đây chính là minh chứng rõ nhất cho sự quyến rũ của cô. 

"Tôi sắp bị chết tiệt. Buồn quá. Tôi sắp bị chết tiệt." Cô gái hoàn toàn khập khiễng và yếu ớt hiện đang được chàng trai ôm trong tay và liên tục rên rỉ như đang mơ. 

"Xiaojia, hãy kiên nhẫn ~ Nếu em chịu đựng anh, hãy chịu đựng anh, khi em mang thai đứa con của anh, anh sẽ nói với bố anh rằng em sẽ là cô dâu của anh và chúng ta sẽ ở bên nhau mãi mãi. Chúng ta sẽ có nhiều con, và chúng ta sẽ là một gia đình lớn hạnh phúc. Xiaojia, hãy chịu đựng anh nhé ~" Chàng trai dựa vào ghế sofa, ôm cô gái trong tay, con cặc của anh từ từ đâm vào ra khỏi cơ thể cô gái. 

“Đụ tôi đến chết~~ Đụ tôi đến chết~~” cô gái nói, nhưng dục vọng bùng cháy khiến cơ thể cô chủ động phục vụ cho những cú thúc của chàng trai. 

Nhiệt độ vùng kín tiếp tục tăng cao, dòng nước ùng ục không ngừng phun ra, chảy ra khỏi cơ thể dọc theo cặc của cậu bé. 

Vòng eo đau nhức và yếu ớt bắt đầu vặn vẹo theo lực đẩy, âm đạo bắt đầu co bóp nhịp nhàng. 

"Xiaojia thật tuyệt vời~~Thật tuyệt vời~~Anh yêu em~Anh yêu em rất nhiều~~" Bàn tay chàng trai không ngừng vuốt ve tấm lưng dính và trơn trượt của cô gái, một đôi bàn tay to khỏe không ngừng vỗ vào cặp mông đầy đặn của cô gái. 

Sự ma sát liên tục giữa cơ thể săn chắc và đầy đặn của Đại Thọ Đào với cơ ngực, cộng với cảm giác khối cứng trên đỉnh tuyết đè lên ngực khiến cậu bé càng không thể dừng lại. 

"Kẻ xấu ~ đụ tôi đến chết ~ đụ tôi đến chết ~ ồ~~ đừng~~ dừng lại~~" cô gái không ngừng rên rỉ, từng đợt hơi thở nóng bỏng phả vào cổ và tai của chàng trai, cơ thể cô theo bản năng đáp lại lực đẩy của chàng trai. 

"Em đang nói không dừng, hay là không dừng? Hả? Cho đến khi em có thai, anh sẽ không dừng lại. Em quá tuyệt vời, Tiểu Gia, anh không thể rời xa em." Cậu bé tiếp tục đẩy một cách miễn cưỡng. 

"Ồ~~Chết tiệt quá~~À~~Ồ~Lại đến rồi~~" Cô gái đang bị làm tình trong mơ và thực tế. Sự kích thích mạnh mẽ khiến cơ thể cô gái phản ứng kịch liệt, tỷ lệ nghịch mạnh mẽ với sự chán nản trong lòng cô gái. 

Tâm trạng muốn kết thúc ngay lập tức, ham muốn nhục dục thường xuyên và sự mâu thuẫn mạnh mẽ giữa trái tim và thể xác khiến cô gái không biết phải làm gì. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhssssssssssssssssssssssssssssssssssssss từ.her.her.ly.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14

"Huh~huh~huh~~làm sao chuyện này có thể xảy ra được? Huh~huh~oh~hiss~ah~hiss~fuck~oh~hiss~" Tình dục mãnh liệt khiến chàng trai thở hổn hển. 

Cảm giác sưng tấy và nhức nhối từ con cặc khiến cậu bé thở hổn hển. 

Nhưng khi nhìn thấy cô gái há hốc miệng chảy nước dãi, toàn thân co giật, đôi mắt trợn trắng, trong lòng tôi dâng lên một cảm giác hài lòng và tự hào mãnh liệt. 

Cô gái nghiêng người dựa vào lưng ghế sofa, không khỏi co giật. Những tiếng rên rỉ vô thức phát ra từ miệng cô khi cô thở. Đôi chân không thể khép lại của cô dang rộng ra và yếu ớt tựa vào tay vịn của ghế sofa, để lộ phần thân dưới sưng tấy, đỏ tấy và bầm dập. 

Gò mu trắng nõn mịn màng của cô gái đã chuyển sang màu đỏ tươi do tắc nghẽn, va đập. 

Từ âm đạo mở hoàn toàn, có thể thấy rõ cơ thắt âm đạo của cô gái liên tục đóng mở theo hơi thở của cô gái, cửa âm đạo giống như miệng bạch tuộc không ngừng phun ra chất nhầy đặc đã được đưa vào cơ thể cô gái. 

Nhiều cú đẩy và cưỡng hiếp bạo lực khiến phần thân dưới của cô gái trở nên hỗn loạn. Âm đạo, mông và háng của cô được bao phủ bởi bọt dính màu trắng, dưới ánh hoàng hôn tỏa ra ánh hồng đầy dục vọng. 

Chàng trai không khỏi tiếc nuối khi nhìn tinh dịch chảy ra từ giữa hai chân cô gái và nhỏ xuống sàn nhà. 

Để giúp cô gái có thai càng sớm càng tốt, chàng trai đã lấy một quả bầu phong thủy nhỏ đưa vào âm đạo của cô gái nhằm ngăn tinh dịch của mình chảy ra khỏi cơ thể cô gái, từ đó làm tăng cơ hội mang thai cho cô gái. 

"Kích thước vừa phải. Tại sao tôi không nghĩ ra sớm hơn? Huh~huh~ ừm~ Cuối cùng tôi cũng có thể nghỉ ngơi rồi." Cậu bé nhìn kiệt tác của mình và gật đầu hài lòng. Anh nghiêng con cặc to cũng sưng tấy đau đớn, khó nhọc và phấn khích bước vào bếp chuẩn bị cho bữa tối dưới ánh nến. 

"Sao cậu lại muốn nữa~~ Bao nhiêu lần~~ Tôi không nhớ~~ Đừng chết tiệt, tôi thực sự không thể làm được nữa, tôi sắp chết ~ Thật sự ~ Tôi sắp chết~~ Ồ~~ Cơ thể của tôi ~ Tại sao ~ Đừng nóng lên~~ Yeah~ Ouch~~" cô gái với quả bầu nhét ở phần dưới cơ thể nói. Cô bất tỉnh và không thể nhìn hay nghe thấy những thứ xung quanh. Cô cho rằng cặc của chàng trai vẫn còn cắm vào cơ thể mình. Sau khi được đưa vào kích thích, âm đạo ngứa ngáy, sưng đỏ của cô bắt đầu co rút không ngừng. Để ép ra tinh chất sự sống từ quả bầu, nó co lại theo bản năng. 

Việc quan hệ tình dục liên tục từ sáng đến tối khiến dương vật của chàng trai sưng tấy và to gấp mấy lần bình thường. Rõ ràng cậu không còn ham muốn nữa, cơn đau nhức nhối từ lưng và thắt lưng khiến cậu bé không ngừng mím môi hít một hơi. Những việc thường rất đơn giản giờ lại trở nên cực kỳ khó thực hiện. 

Thắt lưng đau nhức, đôi chân run rẩy, cánh tay yếu ớt khiến cậu bé đang nấu ăn có chút choáng ngợp. Tuy nhiên, khi nghĩ đến việc mình đang nỗ lực hết mình vì cơ thể cô gái và đứa con trong bụng cô, anh chợt thấy tràn đầy sức lực, vui vẻ ngân nga một giai điệu. 

"Tôi muốn nghỉ ngơi thật tốt. Đừng chạm vào tôi nữa." Cô gái nằm trong bồn tắm liên tục cầu xin Kane ở phía sau thả mình ra. 

"Được rồi, ta chỉ là muốn giúp ngươi tắm, ngươi sợ cái gì?" Kane ôm cơ thể cô gái từ phía sau và nhẹ nhàng lau cơ thể cô gái bằng một chiếc khăn lớn phủ đầy xà phòng. 

"Anh đã làm tình với tôi bốn ngày rồi ~ Anh không mệt sao? Làm ơn ~ Đừng chạm vào tôi ~ Để tôi nghỉ ngơi thật tốt ~ Tôi thực sự muốn rã rời ~~" Cô gái cảm thấy con cặc của Kane lại cương cứng, và cô có một dự cảm không lành về việc Kane muốn làm. 

"Ồ ~~ Tiểu Gia ~ ta chỉ là muốn giúp ngươi tắm rửa cơ thể mà thôi, ngươi nói mệt mỏi đến nhấc ngón tay cũng khó khăn, ta hảo tâm giúp ngươi tắm rửa cơ thể, đừng sợ." Chàng trai tiếp tục quấy rầy cô gái. 

"Tha cho tôi~~ Xin hãy tha cho tôi ~ Tôi không nỡ sinh cho anh một đứa con~~ Ngày mai tôi sẽ có thai ~ Thật đấy ~ Ngày mai tôi chắc chắn sẽ có thai ~ Anh cho tôi nghỉ ngơi một đêm đi, nhìn xem, nó sưng tấy thế nào, chân tôi không khép lại được. Thật đấy, xin hãy tha cho tôi, anh đi xung quanh tôi, tôi đã cho. Nếu em sinh cả chục đứa con, thật đấy, xin hãy tha cho tôi và để tôi nghỉ ngơi thật tốt." Cô gái thực sự không liên quan gì đến Kane. Cô không thể chống trả hay mắng mỏ anh, và cô không thể không ở lại với anh. Nhưng cô liếc nhìn anh một cái rồi lập tức hôn cô, kích thích dục vọng của chính cô. 

Dưới sự chênh lệch về sức mạnh, cô gái không thể đẩy Kane ra, bỏ chạy hay đánh bại anh. Điều đáng buồn nhất là làm thế nào để khiến bản thân trở nên nóng nảy, làm thế nào để đạt đến cao trào đều do chính Kane giao phó cho Kane. Quan hệ tình dục hết lần này đến lần khác, Kane ngày càng trở nên điêu luyện hơn. Chỉ cần một chút kích thích, anh ta có thể khơi dậy ham muốn của cô gái. Cô liên tục nói không, nhưng tấm thân lương thiện của cô lại tiếp tục phục vụ cho việc Kane ngoại tình. 

"Thật sự không muốn cùng anh làm tình nữa, mệt quá, lưng đau nhức, thật sự không còn bao nhiêu sức lực." Cậu bé đã nói sự thật. Lý trí của anh cũng đang nói với anh rằng anh thực sự cần được nghỉ ngơi thật tốt. Tuy nhiên, ngay khi cơ thể anh tiếp xúc với cơ thể cô gái, anh lập tức bắt đầu hưng phấn. Và khi số lần ân ái ngày càng tăng, chàng trai nhận thấy cô gái ngày càng xinh đẹp, hơi thở tỏa ra từ cơ thể cũng ngày càng hấp dẫn. 

“Chuyện đó cậu nói một ngày trước, bây giờ lại nói đến chuyện đó ~ móng lợn lớn ~ ôi ~ ôi ~ ~” Cô gái không ngừng cầu xin trong lòng chàng trai, cảm xúc yêu ghét trái ngược khiến cô không thể nói ra những lời ác ý. 

"Lần này là sự thật." Chàng trai thực sự rời khỏi cơ thể cô gái, giúp cô gái tắm xong, bế cô gái lên giường và chúc nhau ngủ ngon. 

"Thật tuyệt vời khi cuối cùng cũng được ngủ ngon." Cô gái kiệt sức đến mức đã chìm vào giấc ngủ sâu khi chàng trai quay lại. 

Khi tôi tỉnh dậy thì đã là buổi trưa, hầu hết các vết đỏ và sưng tấy trên cơ thể tôi đã giảm bớt. Có một cảm giác ớn lạnh ở phần riêng tư của tôi. Tôi mở chăn ra và phát hiện vùng kín của mình đã được bôi thuốc chống viêm. Sự mát mẻ làm dịu đi cảm giác bỏng rát ở phần dưới cơ thể và cảm giác ngứa ran ở bụng dưới. 

Cơn đau trên cơ thể đã tiêu tan, cô gái sảng khoái mặc một chiếc váy ngủ ngắn màu đỏ tươi và đi dép lê rồi đi xuống phòng khách. Bộ trang phục lộng lẫy và gợi cảm khiến Kane phải thở dài ngưỡng mộ, với nụ cười dâm đãng và dâm đãng trên môi, anh hỏi cô gái rằng liệu cô có đang dụ dỗ anh để thực hiện lời hứa tối qua và có một đứa con với anh hay không. 

Cô gái nghe vậy giật mình, lập tức chạy về phòng thay một bộ đồ ngủ và bộ đồ ngủ có in họa tiết hoạt hình, quay trở lại hình ảnh cô gái ngoan ngoãn thường ngày ở nhà. 

Nhìn thấy cô gái trong bộ đồ ngủ rộng thùng thình đi xuống lầu, Kane muốn tự tát vào miệng mình hai cái, mất đi cơ hội ngắm nhìn người đẹp chỉ bằng một trò đùa. 

"Chúng ta ra ngoài chơi đi, Giai Giai. Có một chỗ rất hay, là một người bạn của tôi giới thiệu, rất thú vị." Giọng anh họ tôi vang lên trong điện thoại, giọng điệu đầy phấn khích. 

"Nơi nào tốt? Vui quá." Cô gái vô cùng phấn khích và thích thú khi nghe được giọng nói của người em họ. 

"Nó rất bí mật. Tôi nghe nói đó là một hộp đêm tình dục. Nó làm tôi nhớ đến một thẩm mỹ viện nghệ thuật thời Phục hưng ở Pháp. Chúng ta có nên đi xem không? Nếu không có sự giới thiệu của người quen thì không thể vào được." Giọng anh họ run lên vì phấn khích. 

"Art Salon? Phục hưng? Ồ, được rồi, đi xem đi, chắc sẽ thú vị lắm. Hẹn gặp lại tối nay." Cô gái rất vui mừng, bởi vì những thứ đẹp đẽ đều có sức hấp dẫn không thể giải thích được đối với phụ nữ. 

"Có chuyện gì vậy? Tại sao bạn lại nhìn tôi?" Cô gái nhận thấy Kane đang nhìn mình với vẻ mặt kỳ lạ nên tò mò hỏi. 

"Bạn có biết các tiệm nghệ thuật trong thời Phục hưng Pháp như thế nào không?" Chàng trai nhìn cô gái với nụ cười nham hiểm. 

"Hả? Một tiệm nghệ thuật~không phải chỉ là một triển lãm cá nhân thôi sao? Có những bức tranh khỏa thân, tác phẩm điêu khắc khỏa thân, v.v. Phải không?" Cô gái nhìn thấy nụ cười tà ác của chàng trai có chút mỉa mai, có chút bối rối, trong lòng có dự cảm không tốt. 

"Tiệm Nghệ thuật Phục hưng~hehehe~~ thực ra là một nơi khiêu dâm. Tôi không biết có những bức tranh và tác phẩm điêu khắc mà bạn nhắc đến hay không, nhưng chắc chắn có rất nhiều tác phẩm nghệ thuật trên cơ thể và nghệ thuật trình diễn." Kane nói xong, nhìn vẻ mặt kinh ngạc của cô gái rồi bật cười. 

"Hả? Địa điểm khiêu dâm? Nghệ thuật trình diễn? Đây là nhà thổ à?" cô gái ngạc nhiên hỏi. 

"Nhà chứa? Ý bạn là nhà chứa? Khác nhau. Nhà chứa là nhà chứa, thẩm mỹ viện là thẩm mỹ viện. Chúng khác nhau về bản chất. Nhà chứa là nơi buôn bán tình dục, cấp độ rất thấp. Thẩm mỹ viện là thẩm mỹ viện, là nơi thể hiện những ham muốn thuần khiết nhất của con người. Nó khác nhau." Cậu bé ngừng cười và nghiêm túc giải thích. 

"Có gì khác nhau? Không phải tất cả đều là những nơi khiêu dâm sao?" Cô gái nhìn Kane đầy bối rối, trên mặt lộ vẻ khinh thường. 

"Tiệm trang cao cấp hơn kỹ viện rất nhiều, nhưng cũng sa đọa hơn kỹ viện rất nhiều. Thẩm mỹ viện là nơi trao đổi tình dục, mà thẩm mỹ viện là nơi để học hỏi và thảo luận lẫn nhau. Nói trắng ra, kỹ viện chỉ là nơi trút bỏ dục vọng nguyên thủy, còn thẩm mỹ viện là nơi trao đổi kinh nghiệm tình dục và thể hiện tội lỗi nguyên thủy của loài người." Chàng trai mỉm cười và nhìn cô gái.

"A? Tiệm không phải nên trang nhã hơn sao? Những người đến đó đều là người giàu có, và nó... ừm, sang trọng hơn. Làm sao có thể sa sút hơn được?" Cô gái hỏi với vẻ mặt khó hiểu. 

"Ừm ~~ vẫn là đến từ tôn giáo. Hành vi của con người kỳ thực là biểu hiện cụ thể của tôn giáo. Ví dụ như người theo đạo Phật đều nói về Chúa, còn chúng ta những người theo đạo đều nói về Chúa. Các bạn là người vô thần, không tin vào ma quỷ, thần thánh. Các bạn làm việc vô đạo đức và không có lòng kính trọng. Mọi hành động của các bạn đều lấy lợi ích làm trung tâm. Nếu tôi muốn giải thích rõ ràng cho Sharon, tôi không thể giải thích cho bạn mà không nói về tôn giáo." Kane bất lực giải thích khi nhìn thấy vẻ mặt thiếu kiên nhẫn của cô gái.

"Tôn giáo liên quan gì đến tình dục? Người theo đạo có thể lịch sự hơn được không?" Cô gái nhìn Kane với ánh mắt khinh thường và dùng hai tay xoa bụng.

"À, không phải vậy. Ý tôi là, ừm, trong tiệm có nhiều mánh khóe hơn, gợi tình hơn, ừm, thú vị hơn và độc ác hơn." Kane hơi đỏ mặt khi nhìn thấy hành động của cô gái. 

"Huh~~ Có bao nhiêu mánh khóe vậy? Đúng là một người theo đạo, bạn đã từng thấy rồi. Nhồi bầu ~ Hmm~~ Ngon thật đấy." Cô gái không khỏi có chút tức giận khi nhớ đến Kane đã nhét một quả bầu phong thủy vào âm đạo của mình và cô đã đạt cực khoái vì nó. 

“…Tối nay cậu có muốn đi xem không?” Kane chuyển chủ đề với vẻ mặt đỏ bừng, không dám nhìn cô gái. 

"Tiếp tục đi ~ Tất nhiên là phải xem những người sùng đạo các bạn có thể làm những thủ đoạn gì." Cô gái khịt mũi bất mãn, tiếp tục xoa bụng. 

"Các bạn đến rồi. Đây là bạn của tôi, chị Ye. Cô ấy đã giới thiệu nơi đó. Chị Ye, đây là bạn và là em họ của tôi. Các bạn thấy sao? Họ rất hợp nhau phải không?" Hai anh em họ giới thiệu nhau một cách quen thuộc nhưng lại cảm thấy khá khó chịu. 

"Này ~ Anh chàng đẹp trai ~ Xin chào ~ Cứ gọi tôi là Đinh Diệp." Chị Đinh bắt tay nhau một cách hào phóng, đôi mắt hoa đào không ngừng nhìn Kane, trên môi nở nụ cười ngượng ngùng và trìu mến. 

"Xin chào..." Sau vài câu chào hỏi khách sáo, người phụ nữ mặc áo khoác dài trong bóng tối đi về phía cánh cổng sắt lớn. 

Nữ sinh đi phía sau mọi người nhìn các cô gái và phụ nữ với ánh mắt đầy ghen tị và ghen tị. Mặc dù người phụ nữ đi phía trước mặc một chiếc áo gió to bản và chỉ có thể nhìn thấy khuôn mặt của cô ấy, nhưng không thể phủ nhận rằng người phụ nữ khoảng ba mươi tuổi với vẻ ngoài thanh tú có sức hấp dẫn vô cùng lớn đối với đàn ông. 

Khuôn mặt thuần khiết độc nhất của phụ nữ Tân Cương, cùng với phong thái khêu gợi, một chút gợi cảm trong sự thuần khiết, cộng với chiều cao gần 1,8 mét, thật khó để ngăn cản đàn ông thèm muốn cô. 

Thiếu gia nhà họ Lưu đi bên cạnh cô và tỏ ra rất quan tâm là ví dụ điển hình nhất. 

Trong cuộc cạnh tranh trực diện, tôi đã bị bỏ xa. Tôi có một khuôn mặt nổi tiếng. Tôi không có khuôn mặt thiên thần của thiếu nữ, cũng không có vẻ đẹp trẻ trung của chị Ding. Điều duy nhất có thể cạnh tranh với hai người đẹp này chính là đôi môi căng mọng và gợi cảm của cô khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng muốn nếm thử. 

Khi người phụ nữ đến gần cánh cổng sắt, một số người đàn ông vạm vỡ từ trong bóng tối bước ra và chặn cửa người phụ nữ. 

Người phụ nữ yêu cầu mọi người lùi lại vài bước, rồi bước tới, chậm rãi cởi áo gió, rồi từ túi trong lấy ra một tấm thẻ đưa cho người dẫn đầu xem. 

Người đàn ông lấy thẻ tín dụng quẹt vào máy thẻ trên cửa sắt, sau đó gõ cửa sắt lần nữa. 

Sau khi cánh cửa sắt mở ra, không biết người phụ nữ đã nói gì với người bên trong cánh cửa sắt. Cô ấy chỉ vào chúng tôi đang đứng cách đó không xa và nói điều gì đó với người đàn ông ở trong cửa. Người đàn ông gật đầu và ra hiệu rằng chúng tôi có thể vào trong. 

Người đàn ông ngoài cửa lập tức biến mất vào bóng tối bên cạnh cánh cửa sắt, như thể chưa từng xuất hiện trước đây. 

Khi một nhóm chúng tôi bước vào cánh cổng sắt, cánh cổng phía sau chúng tôi từ từ đóng lại, cách ly bên trong và bên ngoài thành hai thế giới. 

Khi định thần lại, tình cờ nhìn thấy chị Ye đang cởi áo gió đưa cho người phục vụ ở lối vào sảnh. 

Khi nhìn rõ, tôi không khỏi bị sốc trước sự táo bạo của chị Ye. Tưởng mình khá dám mặc nó nhưng không ngờ chị Ye lại là anh hùng trong lòng phụ nữ. 

Sau khi cởi áo gió ra, cô xỏ vào một đôi giày cao gót màu đen đắt tiền. Đôi tất đỏ tươi khiến đôi chân thẳng của cô trông thon thả hơn. Một chiếc quần lót nhỏ màu đỏ ôm sát vào âm đạo của cô. Một chút thịt mềm mại thò ra khỏi quần lót của cô. Lông mu được cắt tỉa gọn gàng của cô có màu đen và dày. Cặp mông béo và gợi cảm của cô hoàn toàn lộ ra ngoài không khí. Một chiếc địu lớn màu đỏ quấn quanh eo khiến vòng eo nhỏ nhắn của cô trông thon gọn và gợi cảm, bộ ngực đầy đặn không thua kém gì con gái được nhét trong chiếc áo lót khoét rỗng khiến ngực cô trông béo và săn chắc hơn. Một cặp miếng kim loại hình quả mận với những chiếc chuông nhỏ màu đỏ vàng vừa chặn đầu vú của cô. Quầng vú màu nâu sẫm và hoa mận hồng trông đặc biệt hấp dẫn, khiến người ta không khỏi muốn tháo cặp miếng kim loại ra để nhìn kỹ hơn. 

Hành vi táo bạo như vậy khiến cô gái không khỏi mở miệng và nhìn chằm chằm vào chị Ye khi cô đi giữa đám đông. 

Các cô gái đi theo chị Ye đến chiếc bàn cà phê trong góc và ngồi xuống. Cô gái lo lắng và giả vờ bình tĩnh khi cẩn thận quan sát quán cà phê. 

Ánh đèn trong tiệm này không sáng, có chút giống một quán cà phê cao cấp ồn ào. Điểm khác biệt duy nhất là ánh đèn ở đây có nhiều màu sắc mơ hồ, trong đó có đỏ và hồng, kích thích dục vọng của con người. 

Mọi người ngồi tụ tập thành từng nhóm nhỏ, trò chuyện cười đùa, dường như không mấy để ý đến trang phục của Chị Ye. 

Ngoại trừ sự ngưỡng mộ bùng nổ của Chị Ye khi đi ngang qua họ, không có gì khác xảy ra. Tôi sẽ không thể tin được nếu chiếc váy của Chị Ye không thu hút được một đàn ong bướm rừng. 

"Em muốn uống gì? Anh đãi em." Giọng nói của chị Ye vang đến bên tai, chị ấy cư xử hào phóng như không có chuyện gì xảy ra.

"Tại sao điều này lại xấu hổ đến vậy? Tại sao bạn không làm điều đó?" Kane đáp lại một cách hào phóng, như thể anh đã quen với mọi thứ. 

“Như người La Mã đã làm, em trai à, hãy để tôi làm phần việc của mình với tư cách là một chủ nhà.” Chị Ye không quan tâm đến vẻ mặt ngạc nhiên của chúng tôi và yêu cầu người phục vụ mang cho chúng tôi vài ly cocktail. 

“Em có đến đây thường xuyên không, người đẹp?” Kane hỏi với nụ cười lịch sự. 

"Ừ, làm việc mệt mỏi, tâm trạng không tốt nên muốn đến đây thư giãn." Chị Ye thực hiện một động tác lười biếng cố ý hay vô ý và uể oải. 

Phải thừa nhận rằng cách cô vén tóc và nâng ngực bằng hai tay thực sự rất bắt mắt, khiến cả nam lẫn nữ đều chú ý vào bộ ngực của cô. 

"Ồ ~ Cô ấy rất xinh đẹp và gợi cảm. Tôi thực sự muốn chụp ảnh cho bạn." Ánh mắt Kane lộ vẻ ngưỡng mộ và anh chân thành khen ngợi. 

"Hahaha~~ Cảm ơn bạn ~ Đó là một lời khen tốt đẹp." Chị Ye mỉm cười vui vẻ, ánh mắt đảo quanh khiến người ta ngứa ngáy. 

"Ta nói thật với ngươi, mỹ nữ quả thực là một kiệt tác của Chúa, nếu nàng chụp ảnh và tạc tượng thì sẽ là vô giá." Kane mỉm cười và ngưỡng mộ cô. 

"Hahaha~~ Bạn nói chuyện thật giỏi ~ Khó trách bạn có thể bắt kịp một cô gái xinh đẹp như vậy. Này ~ Jiajia, phải không? Chỉ với lời nói của bạn, bạn đã thực hiện một lời hứa bí mật, phải không?" Chị Ye vui vẻ nhìn cô gái, khiến trên mặt cô gái xuất hiện một lớp mây đỏ. Vẻ mặt ngượng ngùng của cô đã nói lên tất cả. 

Một ánh mắt ghen tị thoáng qua trên khuôn mặt anh họ của anh, và anh cố nở một nụ cười. 

Kane nở nụ cười kiêu hãnh và nói một cách khiêm tốn. 

Nhưng cô nữ sinh nhìn thấy vẻ mặt thay đổi của chị họ lại cảm thấy ghen tị trong lòng. Sự ghen tuông mãnh liệt khiến cô liếc nhìn cô gái và im lặng uống ly cocktail trên bàn, cúi đầu uống cạn. 

Vẻ mặt của mấy người đều lọt vào mắt chị Ye. Họ giả vờ như không biết gì và cùng trò chuyện, cười đùa vui vẻ, làm bầu không khí thêm sôi động và khiến ánh mắt của hai chàng trai cứ phải đảo quanh cô. 

Một vài người đang trò chuyện và cười đùa thì một người đàn ông có chút kinh nghiệm đến chỗ Chị Ye và thì thầm vài lời. Nghe xong, chị Ye không khỏi bật cười. Bộ ngực của cô lên xuống khiến cô trở thành tâm điểm chú ý của nhiều người xung quanh. 

"Được rồi, cũng không có gì to tát, hôm nay bầu không khí quả thực có chút nghiêm túc, ta muốn náo nhiệt lên một chút. Này ~ tiểu mỹ nhân, ngươi có thể nhảy không? Cùng ta khiêu vũ một chút nhé?" Chị Ye trợn mắt, nhìn cô gái và hỏi với nụ cười tự mãn trên khuôn mặt. 

"Khiêu vũ? Tôi có thể nhảy, nhưng đó chỉ là múa ba lê thôi. Không sao đâu." Cô gái biết chị Ye đang hỏi gì nhưng giả vờ như không biết. Cô nhìn Kane và có chút xấu hổ nói. 

"Bạn nhảy disco rất giỏi, sao bạn không đi cho họ xem." Biểu tình của anh họ có chút kỳ lạ, nhưng anh ta vẫn thúc giục. 

"Thân hình tốt như vậy, sao lại sợ cho mọi người thấy? Những người này sẽ không làm loạn, nếu không tuân thủ những quy định này thì sẽ không mở thẩm mỹ viện." Kane mỉm cười nhìn bộ dạng của người quản lý, như thể đang đe dọa người quản lý hoặc đang an ủi cô gái. 

"Đó là điều chắc chắn. Ở đây không có nhiều người muốn hành động ngông cuồng. Chỉ cần con gái không muốn, dám hành động ngông cuồng sẽ chết." Người quản lý kiêu ngạo gật đầu đồng ý. 

"Đừng lo lắng, tôi ở đây để cho em chút thể diện, đừng lo lắng. Nhưng điệu nhảy của tôi có chút không rõ ràng, em gái, em có chịu được không?" Chị Ye nhìn cô gái với nụ cười nham hiểm. 

"Mơ hồ ~? Loại nào? Bạn muốn tôi cởi nó ra? Không, tuyệt đối không, tôi sẽ không ~" Cô gái theo bản năng bảo vệ ngực mình, quay người trốn trong vòng tay Kane. 

"Tôi không yêu cầu cô cởi quần áo, cô chỉ cần làm bộ điệu bộ. Tôi chỉ định làm một số biểu cảm và động tác trên người cô, khiến đàn ông muốn có những giấc mơ hoang đường." Chị Ye nhìn cô gái và nói với vẻ mặt khích lệ. 

"Cái này~~ cái này ~~" Cô gái nhìn Kane rồi nhìn chị Ye. Cô muốn thử nhưng lại lo lắng có điều gì đó không ổn khiến cô khó đưa ra lựa chọn. 

“Cứ đi đi~ Không sao đâu~~ Chúng tôi sẽ lo liệu mà~~” Người anh họ kìm nén sự không sẵn lòng của mình và thúc giục. 

"Đúng vậy, nếu có người muốn quấy rối cậu, tôi sẽ khiến hắn trông ổn." Kane cũng trấn an cô gái, vỗ ngực trấn an cô. 

"Nếu bạn lo lắng, chúng tôi có thể cung cấp bảo mật." Người quản lý đảm bảo. 

"Được rồi ~ tôi sẽ thử xem ~" Cô gái kìm nén sự phấn khích của mình và giả vờ bất đắc dĩ. 

Cô gái vốn muốn thử cảm giác được chú ý trên sân khấu nhưng lại không chịu nổi sự gian khổ khi trở thành nhà vô địch chứ đừng nói đến tài năng để trở nên nổi tiếng. 

Vì vậy ý ​​tưởng này chưa bao giờ được thực hiện. 

Tuy lần này cô có thể thực hiện được tâm nguyện nhỏ bé của mình nhưng dù sao đó cũng không phải là con đường đúng đắn nên cô gái muốn thử nhưng lại không dám. 

Được sự động viên của mọi người, cô gái nửa vời đi theo chị Ye đứng trên quầy bar, đón nhận những ánh mắt thèm muốn và tán thưởng của mọi người trên khán đài. 

Giữa tiếng hò reo phấn khích của mọi người, người pha chế nhấn nút play và một bản nhạc rock-jazz đầy tục tĩu và tình dục vang lên. Cô gái nhút nhát ban đầu bắt đầu vặn vẹo không thể kiểm soát dưới sự hướng dẫn của chị Ye và bầu không khí của hiện trường. 

Chị Ye gần như khỏa thân và thực hiện đủ mọi cử chỉ quyến rũ xung quanh cô gái. Dù không chạm vào cơ thể cô gái nhưng cô vẫn rất khiêu khích, khiến hai người đẹp sexy trở thành mục tiêu chỉ trích của dư luận. Những người đàn ông trên khán đài không khỏi hưng phấn hét lên: "Cởi ra, cởi ra ~". 

Lần đầu tiên đối mặt với cảnh tượng như vậy, cô gái cảm thấy xấu hổ, không thể buông tay chút nào nên vẫy tay ra hiệu cho mọi người trên khán đài ra hiệu rằng cô không thể nhảy. Với sự giúp đỡ của người pha chế, cô ấy đã nhảy khỏi quầy bar. 

Nhưng vừa đi được vài bước, cô đã bị chị Ye ngăn lại.

"Đừng rời đi nữa, cô gái xinh đẹp. Nếu em ngại ngùng, hãy cho anh một cơ hội. Hãy đến, ngồi trước mặt anh và giao lưu với anh." Chị Ye ngăn cô gái lại, nhưng điệu nhảy quyến rũ của cô vẫn không dừng lại. Cô lấy tay ôm đầu, lắc lư eo và mông theo điệu nhạc đường phố. Bộ ngực thỉnh thoảng dựng lên cứ đập vào tim cô. 

"Tương tác~Không~Không ~Thật xấu hổ, tôi thực sự có chút xấu hổ." Điệu nhảy quyến rũ của Chị Ye khiến cô gái đỏ mặt và tim đập thình thịch. Cô gái cho rằng mình khá trong sáng lại cảm thấy không muốn ở bên cô nên liên tục từ chối. 

"Nào, anh không ăn thịt em đâu. Em cứ ngồi đó đi. Làm ơn làm bạn với em gái em được không? Nhảy một mình chán quá." Chị Ye vừa nói vừa bước lên quầy bar theo nhịp nhạc. 

"Không~~ Không ~~" Điệu nhảy của chị Ye ngày càng quyến rũ. Cô không bận tâm đến những ánh mắt rực lửa của người đàn ông đang nhìn chằm chằm vào háng cô. Cô ấy còn thực hiện động tác dùng tay tách đầu gối ra, dang rộng đầu gối ra và để lộ âm đạo lờ mờ của mình trước mặt mọi người. 

Loại hành vi này khiến cô gái không khỏi liên tục cự tuyệt. 

"Nếu cô ấy không đến, hãy để tôi đến. Tôi có thể đứng yên được không? Để tôi đến. Tôi sẽ đi với bạn. Tôi sẽ cởi trần và đi cùng bạn." Mọi người trên khán đài đều hét lớn, cả nam lẫn nữ. 

"Tôi không cho cậu ăn đậu phụ. Đậu phụ của tôi ngon lắm à?" Chị Ye vừa cười vừa chửi trên sân khấu. 

"Nào, ngồi trước mặt tôi đi." Chị Ye tiếp tục động viên cô gái khi thấy cô gái nói không nhưng không cử động. 

"Các ngươi có thể tiến lên cùng nhau khiêu vũ. Thân hình của ngươi tốt như vậy, không cần phải giấu diếm, chúng ta cùng nhau khiêu vũ đi." Kane đến bên cô gái và khuyến khích cô gái khiêu vũ với chị Ye. 

"A? Cái này ~~" Kane lời nói khiến cô gái không khỏi sửng sốt, cô khó hiểu nhìn thiếu niên trước mặt. 

Cô không phải là bạn gái của anh ấy sao? 

Tại sao anh ấy lại nói vậy? 

Và có vẻ như anh ấy muốn khiêu vũ với Chị Ye và khoe cơ thể trước những người đàn ông khác. 

"Sợ cái gì? Không có người hộ tống sao?" Người anh họ cũng đến phía sau cô gái và đẩy cô gái về phía quầy bar. 

"Ý anh là gì?" Xấu hổ quá. Con gái thực sự rất khó hiểu được suy nghĩ của hai người đàn ông này. 

“Bạn gái của tôi có thân hình đẹp như vậy, tất nhiên là muốn khoe rồi, tiếp đi ~ không sao đâu ~” Kane cũng đẩy cô gái về phía quầy bar. 

"Các ngươi, đồ hôi hám, được rồi, cẩn thận ta để cho bọn hắn nhìn thấy hết thảy." Cô gái không khỏi có chút tức giận, tức giận nói. 

"Ồ~~Được rồi~~Nào ~~" Khán giả vang lên tiếng hò reo cổ vũ, ai nấy đều hưng phấn muốn có thêm niềm vui cho đôi mắt. 

"Như vậy là tốt nhất." Anh họ và Kane cùng nói, nhưng trên mặt Kane tràn đầy hưng phấn mong đợi, vẻ không cam lòng và u ám trên mặt anh họ quét qua, lộ ra một nụ cười quái dị. 

"Ngươi nói như vậy, đến lúc đó đừng phủ nhận, đi đi, mãnh liệt hơn một chút, đợi đến dì ta và ngươi đạt đến cao trào rồi mới khiêu vũ." Cô gái tức giận đập vào quầy bar và hét lớn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15

Cô gái vừa uống vài ngụm rượu mạnh đã bình tĩnh lại, lợi dụng làn rượu đang dâng cao, giật lấy nửa chai rượu nhỏ từ tay người pha chế, trèo lên quầy bar trên một chiếc ghế cao, xách chai và bắt đầu vặn vẹo cùng chị Ye. 

Sau khi cai rượu và Hồng giận dữ xung quanh, uống thêm vài ngụm rượu mạnh, cô gái hoàn toàn buông thả mình. Cô ấy muốn cạnh tranh với chị Ye, và cô ấy áp đảo về mọi mặt. 

Dưới ảnh hưởng của cơn giận và rượu, cô gái không còn cảm thấy ngại ngùng nữa. Cùng với sự hướng dẫn của chị Ye, điệu nhảy quyến rũ của cô gái ngày càng trở nên quyến rũ, càng vặn vẹo thì càng trở nên mượt mà hơn. 

Cô gái đang ngơ ngác thực sự đã bị điệu nhảy của Chị Ye quyến rũ. Cô ôm chị Ye và làm động tác hôn chị giữa hai người cùng giới. 

Mọi người trên khán đài nhìn hai người đẹp gợi cảm tranh tài trên sân khấu và hò reo cổ vũ. Họ không khỏi so sánh trong lòng hai người đẹp. 

Chị Ye ở độ tuổi ba mươi, có sự trưởng thành và hấp dẫn giới tính mà các cô gái không có. Cô gái có sự hồn nhiên và sức sống trẻ trung mà chị Ye không còn có thể lấy lại được. 

Chiều cao 1,8 mét của chị Ye khiến đôi chân của chị trông dài và thẳng hơn, vòng eo 19 inch trông thon gọn hơn. 

Mặc dù chiều cao hơn 1,6 mét của cô gái khiến cô mất đi một phần lớn trước mặt Chị Ye nhưng ngực và mông của cô trông hoành tráng hơn rất nhiều so với ngực và mông cùng kích thước của chị Ye. Đặc biệt là khi hai người phụ nữ ôm đầu không thể ưỡn ngực lên, bộ ngực của cô gái trông còn lộng lẫy và căng mọng hơn chị Ye rất nhiều. 

Khuôn mặt của Chị Ye trông trong sáng và quyến rũ, trong khi khuôn mặt của cô gái lại đầy sự e thẹn của tuổi trẻ. 

Chị Ye tạo cho mọi người ấn tượng về một người phụ nữ thông minh và mạnh mẽ, khiến mọi người không khỏi khao khát chinh phục chị. Cô gái có cảm giác giống như cô gái hàng xóm Lâm Đại Vũ. Thật là hấp dẫn khi muốn bảo vệ cô ấy bằng mọi giá. 

Hai con rắn xinh đẹp gợi cảm quấn lấy nhau và bắt đầu cọ xát cơ thể với nhau. 

Chị Ye liên tục dùng tay vuốt ve và gãi cơ thể bán khỏa thân của mình. Vẻ mặt cô đầy đau đớn và vui sướng. Đôi môi hơi hé mở của cô ấy dường như đang rên rỉ với giọng trầm. Bộ ngực và cặp mông săn chắc của cô cứ nâng lên hạ xuống, như thể đang làm tình một cách nồng nhiệt và dịu dàng. 

Cô gái bôi nó lên cơ thể Chị Ye, bàn tay của cô ấy chậm rãi và đầy mê hoặc vuốt dọc theo những đường nét trên cơ thể của Chị Ye, người giống như một người mẫu đẳng cấp thế giới. Miệng cô cũng thực hiện động tác hôn giống như chuồn chuồn chạm nước, hôn chị Ye. 

Hai người đẹp có thân hình nóng bỏng trên quán bar ngày càng gợi cảm khi biểu diễn. Để phù hợp với màn trình diễn quyến rũ của họ, người quản lý từ từ giảm độ sáng của đèn trong quán bar và quán cà phê, để mọi người dường như đang quan sát cuộc ân ái giữa hai người phụ nữ qua một lớp gạc trong ánh sáng mờ ảo. 

Có thể nhìn thấy, không thể nhìn rõ. Những gì trong tầm tay lại là ngoài tầm tay, khiến tất cả những người có mặt đều cảm thấy ngứa ngáy. 

"Bạn còn chờ gì nữa ~ Vào trong tôi ~ ah~ môi của tôi ~ hít vào rễ cây của bạn ~ ah ~ cảm nhận sự to lớn của bạn ~ ồ ~ Tôi thích sự cứng rắn của bạn ~ ah ~" Âm nhạc tục tĩu được kết hợp với một giọng nữ rên rỉ nghe như đau đớn và vui sướng, kết hợp với không khí của khung cảnh và tác dụng của rượu. 

Cô gái ngày càng đắm chìm trong sự ôm ấp của cơ thể, cơ thể cô nhảy múa với giọng nói ngày càng rõ ràng trong đầu. 

"Cởi ra, cởi hết ra, cởi hết ra, muốn cô ấy, muốn cô ấy, muốn cô ấy." Giọng nói quen thuộc bên tai cô gái như đang dỗ dành tiếng sấm vang vọng khắp thung lũng. 

"Nóng quá ~ Cởi ra~~ Vâng~~ Cởi hết ra~~ Thật quyến rũ~~ Thật thú vị~~ Tôi muốn nó ~ Tôi muốn nó ~~" Giọng hát và tiếng hò reo của khán giả vang vọng trong trái tim cô gái đang mê man trong sự bối rối. 

Dưới ánh sáng mờ ảo, chiếc áo yếm mỏng manh của cô gái được cô gái tự mình nhấc lên, trượt lên, rơi vào tay cô gái, xoay vài vòng rồi rơi xuống khán phòng cách đó không xa. 

Người phụ nữ ôm lấy cô gái, cởi nút sau lưng cô, chiếc áo ngực to màu đỏ mang nhiệt độ cơ thể của cô gái trượt xuống cánh tay cô. Cô gái nhẹ nhàng giơ tay lên, chiếc khiên thơm của cô gái tự mình ném về phía khán giả. 

Cô gái nhìn khán giả, không ngừng vặn vẹo eo và vai. Cô ấn nhẹ tay vào nút chiếc quần short denim che hông. Người phụ nữ sau đó từ từ ngồi xổm xuống, khuôn mặt xinh đẹp áp sát vào cơ thể cô gái. Cô gái đá mạnh vào chân mình. Đôi dép cao gót và mảnh vải ở một chân cô vẽ nên hai đường parabol tuyệt đẹp trên bầu trời, một nhanh và một chậm. 

Cô gái đứng trên quầy bar quay mặt về phía khán giả, vặn eo và đung đưa cơ thể một cách quyến rũ, khiến cặp đào không bị cản trở trên ngực không ngừng lắc lư. Những ngón tay cái nhét vào cạp quần lót của cô không ngừng kéo quần lót của cô gái, hai tay cô lắc lư, lên xuống, âm hộ mịn màng, đầy đặn và mềm mại biến mất rồi hiện ra. 

"Đá vào đây ~ Đá thế này ~ Đá cho tôi ~ Đưa cho tôi ~ Cô bé xinh đẹp, lối này~~ Lối này ~" Khán giả đã nhận ra cô gái đang ném gì cho khán giả, nhìn thấy người phụ nữ lại ngồi xổm xuống theo hình chữ S, còn các chàng trai hòa vào giọng nữ và không ngừng phát ra những âm thanh cầu xin phấn khích. 

Cô gái đùi lại đá ra, đôi dép cao gót cùng chiếc váy nhỏ hình tam giác bay lên không trung. Cuối cùng, không ai biết ai sẽ thắng. Khắp nơi vang lên tiếng than thở. 

Không biết cô ta bị bầu không khí lây nhiễm, muốn chế ngự cô gái hay có ý gì khác. Chị Ye cũng cởi đồ lót, hơi hé quần lót, dùng hàm răng gọn gàng cắn vào đáy quần lót rồi phát ra một tiếng gầm gừ đầy khiêu khích của phụ nữ. 

Sau đó, anh cũng bắt chước động tác của cô gái, lắc đầu vài cái rồi ném về phía khán giả, khiến khán giả bùng nổ tiếng hò reo. 

Hai người hoàn toàn khỏa thân, tiếp tục khiêu vũ giữa tiếng nhạc tục tĩu lặp đi lặp lại, giống như một cặp đôi đang yêu, ôm nhau, hôn nhau, dùng bộ ngực khổng lồ cọ xát vào cơ thể nhau. 

Cô gái dùng miệng tháo miếng kim loại hình hoa mận trên ngực Chị Ye rồi nhổ vào khán giả. Mỗi khi cô nhổ ra một miếng, mọi người trên khán đài đều reo hò phấn khích. 

Hai người phụ nữ đang cọ xát cơ thể của nhau trên quầy bar nơi mọi người có thể nhìn thấy nhưng không thể nhìn rõ. Những ngón tay của cô gái từ từ đưa vào giữa hai chân dang rộng của Chị Ye, từ từ đẩy vào ra khiến Chị Ye rên rỉ ngọt ngào. 

Miệng cô gái mút núm vú của chị Ye, tay còn lại xoa và đánh vào cặp mông trắng như tuyết của chị Ye, khiến mông chị nổi lên một gợn sóng. 

Tiếng đánh giòn giã, tiếng rên rỉ ngọt ngào ngây ngất của Chị Ye, hòa lẫn với những lời lẽ tục tĩu trong tiếng nhạc đã khiến không khí của cả quán cà phê lên đến đỉnh điểm. 

"Đánh trả đi chị Ding. Làm con đĩ này đi chị Ding. Cố lên chị Ding." Những người đàn ông và phụ nữ trên khán đài không ngừng cổ vũ Chị Ye. 

"Tiểu mỹ nữ thật lợi hại! Tiểu mỹ nữ, đừng thua! Cố lên, tiểu mỹ nữ! Mau chữa trị cái này nghịch ngợm móng ngựa. Tiểu mỹ nữ, ngươi nhất định phải đầu hàng mụ phù thủy này." Một nhóm khán giả nam nữ khác bắt đầu cổ vũ cho cô gái. 

Hai người phụ nữ một già một trẻ cảm nhận được sự phấn khích, phấn khích của những người trên khán đài. Ngọn lửa bùng cháy trong cơ thể khiến cả hai dần chìm đắm trong ham muốn xác thịt. 

Họ ngồi trên quầy bar, dang rộng chân và đối mặt với phần thân dưới của mình mà không hề đắn đo. Họ cho phép các ngón tay của nhau đưa vào âm đạo của mình, đẩy và khuấy, và một cuộc tranh giành tình dục khốc liệt bắt đầu. 

Hai người đẹp gợi cảm đào âm đạo của nhau trên quầy bar, kết hợp chặt chẽ âm đạo chứa đầy tinh dịch của họ và không ngừng làm việc chăm chỉ. Kỹ năng và sức chịu đựng của chị Ye rõ ràng tốt hơn nhiều so với những cô gái chưa có kinh nghiệm trên đời. Bốn cuộc đối đầu đều kết thúc với việc cô gái thua cuộc.

Cô gái nằm trên quầy bar toàn thân run rẩy, há miệng không ngừng rên rỉ xinh đẹp: "Ôi ~ Cảm giác thật dễ chịu ~ Ồ~~ Mạnh mẽ quá ~~ Bao cao su thật thoải mái ~ Cảm giác trống rỗng quá ~~ Ồ~~"

"Tôi có thể khiến bạn cảm thấy dễ chịu hơn ~ Bạn có muốn xem cô nàng xinh đẹp này có thể hoang dã đến mức nào không?" Chị Ye thở hổn hển phấn khích. 

"Vâng ~" Mọi người đồng thanh hét lên, ngay cả Kane và anh họ của anh ấy cũng nói như vậy. 

Chị Ye ngay lập tức nhảy lên người cô gái một lần nữa và bắt đầu tấn công cô gái đã mềm nhũn. 

Cô gái chỉ nghỉ ngơi phần lớn thời gian trong ngày vì quan hệ tình dục với Kane liên tục. Dưới ảnh hưởng của rượu, cô gái đạt cực khoái thêm bốn lần nữa và cơ thể trở nên rất nhạy cảm. Khi chị Ye lại vồ lấy cô, thể xác và tinh thần của cô đã trực tiếp leo lên đỉnh sóng vì nước rút. Chị Diệp kích thích cơ thể cô một chút, cô gái không khỏi vặn vẹo rên rỉ. 

Chị Ye nằm kê mông lên giữa hai chân cô gái. Một tay thọc sâu vào vùng kín sưng đỏ của cô gái. Tay kia chơi đùa với núm vú cứng cáp của cô gái. Miệng và lưỡi khéo léo liếm vào âm vật của cô gái. 

Những ngón tay khéo léo xoa bóp âm đạo của cô gái, âm vật bị răng của chị Ye cắn nhẹ và bị đầu lưỡi của cô không ngừng kích thích. Lực hút vừa phải khiến các dòng điện khoái cảm bùng nổ ở phần dưới cơ thể cô gái, dồn dập lên não, khiến trước mắt cô gái xuất hiện một luồng sáng chói lóa. 

"Ahhhhhhh~ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" cô gái. 

Chị Ye vốn đã hiểu rõ cơ thể cô gái nên dễ dàng kiểm soát trạng thái của cô gái. 

Biểu cảm của cô gái phản ánh chân thực trạng thái thể chất của cô gái. Cô gái bất tỉnh hoàn toàn đắm chìm trong vòng xoáy khoái cảm thể xác, không thể vùng vẫy, đành để cơ thể phản chiếu khoái cảm thể xác. 

Cô gái bị cuốn vào cơn bão giác quan không có ý thức tự chủ và hoàn toàn không biết rằng cơ thể mình đã thay đổi vị trí và đã được chị Ye chuyển từ quầy bar sang chiếc ghế cao đặt trên quầy bar. Sự riêng tư của cô ấy hoàn toàn hướng về phía khán giả dưới quầy bar, và đôi chân của cô ấy được mở hoàn toàn, để lộ bộ phận riêng tư lộn xộn. 

Chị Ye đã đứng nghiêng trên quầy bar, để lộ hoàn toàn vùng kín của cô gái cho khán giả. Anh ta dùng một tay ôm đôi chân thon thả của cô gái, vuốt ve cô, đồng thời thực hiện nhiều biểu cảm quyến rũ khác nhau khi hôn và liếm đôi chân thon thả của cô gái, khiến nhiều khán giả phải nuốt nước bọt. 

Cô gái nửa ngồi nửa ngồi trên chiếc ghế cao cảm thấy yếu ớt muốn tìm một chỗ tốt để tựa chân, nhưng trên chiếc ghế hẹp không có chỗ cho cô, đùi cô gái cong lên, đung đưa không có chỗ tựa, khiến những khán giả thích nghịch chân phải chảy nước miếng. 

Ngón tay của chị Ye xoa bóp âm đạo của cô gái, thỉnh thoảng kích thích bộ phận nhạy cảm nhất của cô gái, khiến cơ thể cô gái run lên không thể kiềm chế. Bộ ngực và núm vú do chị Ye chơi cũng cảm thấy bị kích thích mạnh mẽ. Cho dù cơn đau do bị chị Ye đánh vào mông không thể chịu nổi nhưng nó vẫn có thể tạo ra một cơn bão khoái cảm trong cơ thể. 

Đối với chị Ye, một cựu chiến binh, cô gái hiện tại chỉ là một món đồ chơi gợi cảm để thể hiện kỹ năng của mình. Cô gái giống như một con thuyền trong làn sóng khoái cảm, không ngừng lên xuống từ đỉnh cao trào, cho phép cô gái thể hiện vẻ gợi cảm dâm đãng nhất của mình để đạt đến cao trào. 

Vòng eo và tứ chi không ngừng quằn quại cầu xin cực khoái, những tiếng run rẩy mạnh mẽ và tiếng hét vui sướng sắp đạt đến đỉnh điểm, sự căng cứng và biểu cảm của cơ thể khi bị kích thích mạnh mẽ khiến chị Ye, người đang chơi đùa với cơ thể cô gái, tràn đầy kiêu hãnh và phấn khích, chơi đùa với cơ thể cô gái một cách tận tâm hơn. 

Để đạt đến cao trào, cô gái đã phát điên và cầu xin chị Ye hãy giải tỏa hạnh phúc cho mình. Âm đạo của cô gái hút mạnh các ngón tay của Chị Ye, sự co bóp mạnh mẽ của cơ vòng đã cắn vào các ngón tay của Chị Ye, như muốn cắn đứt các ngón tay của Chị Ye và bóp nát chúng. Cơn co thắt khiến chị Ye vừa thích thú vừa tò mò. 

Suy nghĩ của Chị Ye cũng thay đổi, từ việc chơi đùa với cơ thể con gái để thể hiện kỹ năng đến việc muốn nhìn thấy giới hạn và tiềm năng của con gái. 

Vì vậy, chị Ye đã rút ngón tay ra khỏi âm đạo của cô gái, cởi tất và trói tay cô gái vào thành ghế cao, làm một đôi tất giữ bắp chân của cô gái sát vào đùi và dùng lực tách chúng ra. 

Cơ thể chị Ye đè lên chân còn lại của cô gái khiến cô gái không thể khép chân lại mà chỉ để lộ vùng kín. 

Một tay bà đưa ngón giữa và ngón đeo nhẫn vào miệng cô gái, không ngừng khuấy động lưỡi cô gái, thỉnh thoảng đưa vào cổ họng cô gái, khiến cô gái phát ra vài tiếng ói ngắn. 

Bàn tay còn lại mở ra và cọ vào háng cô gái. 

Ngón tay cái của cô thọc vào môi cô gái, kích thích khoảng trống giữa môi cô. 

Đầu ngón tay cái của anh chạm vào âm vật của cô gái và cọ xát một chút, khiến cơ thể cô gái co giật. 

Những ngón tay to tròn trượt và cọ xát dọc theo các gò và thung lũng, kích thích thành thịt hồng hào của cô gái và quá trình đóng mở âm đạo của cô. 

Ngón giữa mảnh mai của chị Ye không ngừng cọ xát giữa cặp mông sâu của cô gái, thỉnh thoảng kích thích hậu môn ngượng ngùng của cô gái, khiến cơ vòng hậu môn của cô gái theo bản năng co lại. 

"Chị, chị tốt, chị thân yêu, đừng hành hạ em nữa, hãy để em lên đỉnh." Cô gái không thể chịu được sự trêu chọc của chị Ye. Ngọn lửa trong cơ thể cô khiến toàn thân cô nóng bừng, mặt và ngực cô bị ngọn lửa thiêu đốt đỏ bừng. 

Âm đạo sưng tấy, đầy máu, tràn ngập tinh dịch, dọc theo âm đạo của cô gái trượt xuống đất, thỉnh thoảng lại phóng ra một đường sáng đầy dục vọng. 

Vòng eo vặn vẹo và mông nâng lên âm thầm thể hiện sự ham muốn trong cơ thể với mọi người. 

"Ta cho ngươi đạt cực khoái, ta nhất định sẽ cho ngươi. Tỷ tỷ, để ngươi nếm qua ngươi chưa từng trải qua đỉnh cao." Đôi mắt của chị Ye đỏ hoe vì phấn khích, cơ thể không khỏi run lên vì phấn khích. 

Bởi vì ngón tay đưa vào trong nụ cô gái cảm nhận được lực cắn mạnh của cơ vòng cô gái, toàn thân cô run lên vì hưng phấn. 

Cơ vòng ở cả hai điểm dưới cơ thể đều rất khỏe, cơ thể gợi cảm và quyến rũ cũng rất nhạy cảm. Với một chút rèn luyện và phát triển, cô ấy có thể trở thành người giúp đỡ đàn ông trên giường. Một vẻ đẹp trẻ trung như vậy đáng để cô ấy nỗ lực, đặc biệt là khi cô gái này không có khả năng chống cự lại cô ấy. Ngay cả khi hậu môn và miệng được đưa vào miệng và hậu môn, cô gái bất tỉnh sẽ tự mút ngón tay của mình theo bản năng. Phát hiện này khiến chị Ye tỏ ra tham lam và không ngừng liếm môi. Thứ nước dính dính dính vào tận gốc đùi cô. 

Để kiểm tra cô gái, chị Ye đưa đầu ngón tay giữa vào hậu môn của cô gái và bắt đầu từ từ vặn vẹo, làm mềm hậu môn của cô gái. Ngón tay cái của cô ấn mạnh vào lỗ âm đạo của cô gái và xoa bóp thật mạnh. 

Thỉnh thoảng, hai ngón tay của bàn tay kia đưa vào miệng cô gái để cô mút. 

Khi tình trạng của cô gái ngày càng tốt hơn, tiếng rên rỉ và tiếng la hét của cô ngày càng kích động, cơ thể bị ngón tay đùa giỡn cũng ngày càng hưng phấn. Chị Ye từ từ tăng số ngón tay đưa vào miệng cô gái. Số ngón tay đưa vào miệng cô gái thay đổi từ hai lên ba, rồi bốn.

Đầu ngón giữa đưa vào hậu môn của cô gái được đưa hoàn toàn vào hậu môn. Có một lớp màng thịt giữa ngón tay cái được đưa vào âm đạo của cô gái. Từ từ đào và xoắn.

Khi nhìn thấy cô gái không chống cự vì cơ quan bài tiết đang bị đùa giỡn mà càng hưng phấn hơn, chị Ye cảm thấy phần dưới cơ thể co thắt, tinh dịch rỉ ra phun ra trên đùi và chảy xuống bên trong chân về phía bàn. 

Trong tâm trạng muốn thử, chị Ye đã tăng số ngón tay đưa vào hậu môn của cô gái lên hai. Đồng thời, hai ngón tay đưa vào hậu môn không ngừng cọ xát vào hậu môn của cô gái, thọc sâu vào phần ruột mềm mại, ẩm ướt và nóng bỏng của cô gái, khiến cô gái phát ra một tiếng rên dài ngọt ngào. 

Chị Ye đã được truyền cảm hứng rất nhiều trước tình trạng của cô gái và đã đưa ra một quyết định táo bạo hơn. 

Cô ấy định cố gắng thể hiện sự phục tùng của một cô gái trong màn trình diễn này. 

Vì vậy, một tay của cô liên tục thay đổi số ngón tay đưa vào miệng cô gái, trêu chọc miệng và lưỡi của cô gái, kiểm tra phản ứng của cô gái khi quan hệ tình dục bằng miệng và cố gắng giữ hành vi này trong tiềm thức của cô gái. 

Bàn tay đưa vào phần thân dưới của cô gái cũng thay đổi. Chị Ye dùng ngón tay cái ấn vào âm vật của cô gái và liên tục xoa bóp. Hai ngón tay đưa vào âm đạo của cô gái không ngừng đào sâu. Ngón đeo nhẫn và ngón út nhét vào hậu môn của cô gái cũng không ngừng co rút, âm thầm cảm nhận được những thay đổi trên cơ thể cô gái. 

Cô gái bị kích thích rơi vào trạng thái điên cuồng. Miệng bị những ngón tay chiếm giữ không ngừng rên rỉ. Cơ thể cô phản ứng mạnh mẽ và liên tục nâng ngực và mông lên. Hậu môn và âm đạo nơi ngón tay đưa vào không khỏi co lại. Cô mút và bóp thật mạnh những ngón tay của chị Ye. 

Miệng cô gái mút mạnh, lưỡi quấn quanh các ngón tay, liếm vào kẽ hở giữa các ngón tay. 

Mặc dù những màn trình diễn như vậy đều là phản ứng vô thức nhằm đạt cực khoái, nhưng theo chị Ye, cô đã thu được một phần tư liệu nô lệ tốt. 

Dưới sự kích thích mãnh liệt của chị Ye, cô gái lại lên đỉnh. Phần thân dưới của cô co rút dữ dội, và những tiếng rên rỉ cực khoái của cô vang vọng khắp quán cà phê. Cơ thể run rẩy của cô không khỏi co giật dữ dội. Tuy nhiên, để kiểm tra giới hạn và tiềm năng của cô gái, Chị Ye vẫn không ngừng hành động. Thay vào đó, bà dùng những động tác bạo lực hơn để kích thích các cơ quan nhạy cảm của cô gái. 

Chị Ye dùng một tay bơm phần thân dưới của cô gái nhanh hơn, tay kia đưa vào miệng cô gái, khuấy mạnh lưỡi của cô gái và hút âm vật của cô gái vào miệng. Trong khi dùng lưỡi ấn vào âm vật của cô gái, cô ấy dùng răng cạo sạch âm vật đang căng cứng và cương cứng. 

Cô gái đang lên cao trào, vì bị kích thích mạnh mẽ, đang hướng tới khoái cảm cao hơn, cơ thể vốn đang run rẩy không khỏi run rẩy kịch liệt như bị điện giật. 

Để tránh ngón tay bị cắn đứt, chị Ye rút ngón tay ra khỏi miệng cô gái và liên tục kích thích núm vú của cô gái. 

Dưới sự kích thích mạnh mẽ từ nhiều nguồn, cô gái một lần nữa đạt đến đỉnh điểm gấp đôi. Cơ thể căng cứng và phồng lên xuất hiện trên cơ thể co giật. Nắm tay và ngón chân của cô ấy cuộn tròn và siết chặt, bàn chân của cô ấy bị móc cứng, nét mặt thanh tú và xinh đẹp của cô ấy bị ép thành một quả bóng, và cơ thể cô ấy bị cuộn tròn cứng nhắc. 

Ngay lập tức, Chị Ye cảm thấy cơn cực khoái kép của cô gái đang đến. Cô đột nhiên co giật ngón tay, dùng miệng kéo âm vật của cô gái ra, phát ra âm thanh bốp. Những chiếc răng cạo vào âm vật của cô gái cũng nhẹ nhàng cắn vào âm vật của cô gái. Khi miệng rời khỏi âm vật của cô gái, cô sẽ kích thích mạnh hơn vào nụ nhỏ đang sưng tấy của cô gái. 

Cô gái bị kích thích tột độ phát ra một tiếng hét dài và đau đớn. Cơ thể cô gái vốn đã bị bó chặt đến cực hạn, lập tức mở ra như một chiếc lò xo. Toàn thân cô run rẩy dữ dội như bị điện giật. Dưới sự kích thích mạnh mẽ, âm đạo của cô gái tiếp tục phun nước ùng ục vào khán giả. 

Tiếng xuất tinh kéo dài do đỉnh điểm khoái cảm mãnh liệt gây ra khiến Quan Hồng, người vốn đã nghẹt thở bấy lâu trên khán đài, lập tức nổ tung. Anh ấy phát ra một tràng reo hò phấn khích: "Nó đang phun ra~~tuyệt vời~oh~~ah, ah~~nhìn xem, nó đang phun ra~~chết tiệt~~wow~~ngoạn mục~~"

"Một lần nữa, vâng ~ một lần nữa ~ một lần nữa ~ một lần nữa ~" Tiếng xuất tinh của cô gái vừa dừng lại, nhưng cơn chấn động cực khoái vẫn tiếp tục, tiếng rên rỉ vẫn vang vọng và đôi mắt vẫn trợn ngược. Không biết ai là người dẫn đầu khán giả hét lên "Muốn xem", khiến những người còn đang hưng phấn đồng thanh đồng thanh hét lên: "Một lần nữa." 

Trong cơn choáng váng, cô gái cảm thấy âm vật của mình lại bị kích thích, âm đạo và hậu môn không ngừng co lại, lại bị đưa vào, hai núm vú cũng bị kích thích theo từng đợt khác nhau. Bên tai cô có một giọng nói không ngừng vang vọng: "Một lần nữa ~ Một lần nữa ~ Một lần nữa."

"Làm lại? Sau đó làm lại ~ Thật thoải mái ~ Thật là mãnh liệt ~ Thật là thoải mái ~ Tôi không thể làm được nữa ~ Làm lại ~ Làm lại ~ Sẽ tốt hơn nữa ~ Sau đó ~ Làm lại lần nữa ~" Cô gái bối rối sau khi xuất tinh, và mọi người trong khán giả đều reo hò, ánh mắt rực lửa nhìn chằm chằm vào phần thân dưới của cô gái, và sự phấn khích khiến cơ thể cô gái lại hưng phấn. Ý thức suy sụp của cô không khỏi lẩm bẩm đồng tình với giọng nói quen thuộc sâu thẳm trong lòng. 

Nghe được tiếng vang vô thức của cô gái, chị Diệp vốn tưởng lầm cô gái không vừa lòng, không khỏi trong lòng dâng lên một cảm giác hưng phấn, không khỏi chạm vào cơ thể cô gái. 

Những cảm xúc mãnh liệt và đam mê được truyền tải đến trái tim cô gái qua đôi môi và cơ thể cô gái. Cái chạm thoải mái và nụ hôn lưỡi cuồng nhiệt đổ một thùng dầu lên nhục cảm vẫn đang cháy bỏng của cô gái, và nó lại bắt đầu bùng cháy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16

Sau hai phát súng liên tiếp, cô gái ngất đi trên ghế cao. Dù chị Ye có kích thích thế nào đi nữa, cô gái cũng không có phản ứng gì cả. Tựa như một vũng thịt gợi cảm hình người bị tê liệt trên bàn thịt, chỉ còn thở được vài hơi so với miếng thịt trắng. 

Đầu của cô gái bất tỉnh gục xuống phía sau một cách yếu ớt, đôi mắt cô mất tập trung và đang nhìn vô định về phía xa; miệng cô ấy há rộng và cô ấy ngân nga những âm thanh yếu ớt và quyến rũ khi thở; hậu môn và âm đạo của cô ấy hơi sưng lên sau khi được chị Ye đào, và chúng liên tục đóng mở; chất nhầy màu trắng hỗn hợp dày đặc bao phủ phần dưới cơ thể cô, nhỏ giọt từ thung lũng của cô gái xuống đất. 

Khi chị họ và Kane tỉnh lại sau cơn phấn khích tột độ, cô gái bị trói tay và đùi đã được chị Ye cởi trói, cô ấy đang bị nhân viên pha chế và quản lý bế lên, nằm trên quầy bar. 

“Dậy đi, Xiaojia, dậy đi, Jiajia ~~” Kane và anh họ của mình hoảng sợ tát vào khuôn mặt xinh đẹp của cô gái và liên tục gọi tên cô gái. 

"Uh~uh~~heh~heh~" Cô gái đáp lại họ bằng một hơi thở đầy dục vọng xuyên qua dây thanh quản của mình. 

"Đừng gọi cho cô ấy nữa, cô ấy đã mệt rồi, không bằng để cô ấy nghỉ ngơi một lát, đợi cô ấy từ từ tỉnh lại." Chị Ye vừa an ủi hai cậu bé đang hoảng loạn vừa đi tất vào.

“Có chuyện gì sắp xảy ra với cô ấy à?” Kane nhanh chóng hỏi khi nhìn vẻ mặt thoải mái của Chị Ye. 

"Không, nhìn cô ấy đổ mồ hôi và phun nước, haha ​​~ Hiện tại cô ấy có thể hơi mất nước. Tốt nhất nên cho cô ấy ăn một ít nước muối để bổ sung nước." Chị Ye vỗ nhẹ vào quầy bar và yêu cầu người phục vụ pha một ly nước ấm lớn pha với đường và muối. 

"Này~~ đừng rời đi nữa ~ còn các bạn thì sao ~ quay lại đây ~~" Chị Ye ngăn cản một vài người đang muốn rời khỏi quán cà phê. 

"Biểu diễn xong không trả tiền, còn muốn mang theo thứ gì đó ra về? Tôi muốn có chút thể diện~~ Tôi mặc kệ, cô bé này làm sao về nhà được? Trả lại cho tôi." Chị Ye chỉ vào vài người đang chuẩn bị ra cửa và hét lớn.

"Ừm~~hehe~~Ừm~~ra giá đi~vẻ đẹp lớn~thật sự~làm ơn~~đưa cho tôi, đưa cho tôi~~thật sự ~ tôi thực sự cầu xin bạn ~~" Người đàn ông cầm chặt thứ gì đó lấy ra từ trong tay và không ngừng cúi chào Chị Ye, với vẻ mặt nịnh nọt. 

"Con nhóc ~ Tsk ~ Đúng vậy ~~ Nếu con thực sự muốn giữ nó~~ chỉ cần quỳ xuống hôn chân ta, ta sẽ đưa cho con ~~" Chị Ye khoanh tay và nhìn người đàn ông trung niên trước mặt với vẻ mặt tươi cười. 

"Thật sao? Đó là một thỏa thuận! Đừng nuốt lời!" Người đàn ông rõ ràng thích ra lệnh và không thể bị người khác từ chối đã nhảy lên phấn khích sau khi nghe những lời của Chị Ye. Anh ta ngay lập tức nhét những thứ anh ta lấy ra từ tay vào túi. Như sợ chị Ye sẽ hối hận, anh ta lập tức quỳ xuống đất và bò đến chân chị Ye. Anh ta không ngừng hôn chân chị Ye và không nhịn được liếm vài lần. 

"Này, này~~Được rồi được rồi~~Tôi đưa cho cậu, cậu có thể lấy đi~Bạn, tôi nghĩ là tôi sai~~Tôi để cậu hôn, nhưng tôi không cho cậu liếm nó ~ Đi thôi, đi thôi~~Đi thôi~~Ôi, cậu thật xui xẻo~~" Chị Ye hét lớn. 

Anh liên tục lùi lại, cố gắng di chuyển chân mình khỏi bàn tay của người đàn ông. 

"Được rồi ~ Được rồi ~" Trên mặt người đàn ông tràn đầy hưng phấn và hài lòng, ánh mắt nhìn chị Ye với ánh mắt cầu xin. 

"Không~~ Tôi không quen làm việc này với đàn ông trước mặt người lạ." Chị Ye nghiêm mặt nói với vẻ mặt lạnh lùng, rồi chỉ tay về phía cửa. 

"Này~~ đừng mặc cả, không phải chuyện của tôi. Muốn thì đợi tiểu mỹ nhân này tỉnh lại rồi tự mình lấy. Đừng nói nhảm nữa~~ Quay lại đi~~" Chị Diệp lớn tiếng nói. 

"Này ~~" Một người đàn ông đẹp trai khoảng năm mươi tuổi lấy chiếc áo lót của cô gái trong tay ra, vẻ mặt bất lực đặt nó lên quầy bar rồi thở dài rời đi. 

"Này~~Tsk~~Này~~" Ngay lúc người đàn ông trung niên quay người lại, có thêm hai người đàn ông đặt đôi giày đang mang lên quầy bar, bất lực nhìn nhau mỉm cười rồi quay người rời đi. 

"Cái đó~~ướt~~vậy~~ướt~~" Một người phụ nữ đặt lại quần lót của cô gái lên quầy bar. 

"Thật sự là~~ chỉ để thưởng thức đôi mắt của bạn~~ và chắc chắn rồi ~ Tôi vẫn còn quá tham lam ~" Một người phụ nữ đẹp trai ăn mặc thời trang và rất khó để phân biệt giữa nam và nữ nếu cô ấy không nói, đặt chiếc quần short denim trên tay lên quầy bar. 

"Này~~ Tôi thực sự muốn giữ một món quà lưu niệm ~ Thật đấy ~" Một quý cô ăn mặc thời trang đặt áo vest của cô gái lên quầy bar. 

"Cái này~~Những người này~~gần như~~Cảm ơn chị Ye~~" Người anh họ liếm mặt và cảm ơn chị Ye. 

“Không để ý là tôi suýt mất mặt ~~Những tên này~~” Chị Ye xoa trán bất lực nói. 

"Cảm ơn ~~ Chị Ye ~~" Kane vừa nói vừa mặc quần áo cho cô gái. 

"Không có gì. Dù sao thì tôi đã gọi tiểu mỹ nhân này đến đây. Nếu có chuyện gì xảy ra thì tôi phải chịu trách nhiệm đến cùng. Làm sao tôi có thể giải thích việc tôi bị mất quần áo? Ối ~~ Con điếm dâm đãng này thực ra là ~ chết tiệt ~~" Chị Ye muốn nhặt chiếc quần lót của cô gái lên và giúp mặc lại, nhưng cảm giác nhớp nháp trên tay khiến Chị Ye không khỏi ném chiếc quần lót sang một bên và hét lên. 

"Có chuyện gì thế?" Anh họ tôi nhìn thấy hành vi của chị Ye, không khỏi tò mò hỏi. 

"Con khốn đó đang thủ dâm bằng quần lót của mình. Chắc là nó đã nhét nó vào bên trong. Ướt quá ~ chết tiệt ~" Chị Ye vừa lau tay vừa hét nhỏ. 

"Có người như vậy sao? Tsk~~một người phụ nữ biết người nhưng không biết lòng mình~~ Hehehe~~Này~~" Người anh họ nhìn nữ sinh với vẻ mặt đầy ẩn ý và cười khổ. 

"Thật là cuồng a~~ Hôm nay ta thật sự nhìn thấy nó ~~" Kane, người đã mặc quần áo cho cô gái, ôm cô gái vào lòng chuẩn bị rời đi. 

Vì quần lót của cô gái đã bị ướt nên phần thân dưới của cô gái lúc này đang ở trạng thái chân không. Chỉ vì cô ấy mặc quần short denim bó sát nên việc cô ấy có mặc đồ lót hay không không quan trọng. 

“Hôm nay chúng ta ở khách sạn nhé~~ Về nhà còn sớm quá~~” người anh họ gợi ý. 

"Không sao đâu ~~ Thật khó để giải thích với những người bạn gặp khi về nhà như thế này ~~" Kane cũng đồng tình. 

"Vậy đến nhà tôi đi~~ Tôi có nhiều phòng mà ~~" Chị Ye cũng vui vẻ nói. 

"Được rồi ~ Vậy làm phiền chị nhé~~" nữ sinh cũng vui vẻ nói. 

"Được rồi ~~ Đi thôi ~~" Chị Ye cứ như vậy, trên người không có gì khác ngoài một đôi tất lụa và nịt tất, dẫn đầu xuyên qua đám đông đi về phía cửa. 

“Tôi đi thanh toán ~ Đợi tôi nhé~~” người anh họ nói khi chuẩn bị rời đi. 

"Không phải ~ Bà nội có thể làm việc không công sao? Cho dù không trả tiền cho màn trình diễn xuất sắc như vậy, ngươi cũng không thể đổi lấy một ly rượu. Điều đó không có lý, phải không Lão Đường?" Chị Ye nói với người quản lý. 

"Không chỉ vậy, số tiền chi cho lần uống rượu cuối cùng cũng đã bị xóa. Cảm ơn vì màn trình diễn của bạn. Thật tuyệt vời." Người quản lý khẳng định, vỗ tay khen ngợi chị Tương Diệp, khiến một số khán giả cũng vỗ tay. 

"Anh biết làm người tốt. Nhưng tại sao anh cũng không làm rõ quá khứ đi?" Chị Ye nói với vẻ mặt có chút bất mãn. 

"Đó là một ân huệ, nhưng nó vô giá. Không thể nhầm lẫn được. Tạm biệt, những giấc mơ ngọt ngào." Người quản lý nở một nụ cười đàng hoàng và nói với thái độ không khiêm tốn cũng không trịch thượng. 

"Tch ~ Cheapskate ~~" Chị Ye lấy chiếc áo gió từ người phục vụ, nắm lấy cổ áo quàng qua vai, dẫn đường ra khỏi quán cà phê, khỏa thân bước đi với chiếc áo gió trên lưng cho đến khi lên taxi chiếc ô tô sang trọng của mình. 

Trên đường đi, anh gật đầu và mỉm cười với những người chú ý đến anh, không quan tâm đến họ hay ánh mắt họ nhìn anh. 

“Chị, chị quá táo bạo,” nữ sinh tiểu học ngạc nhiên nói. 

"Cái gì? Khi tôi còn là người mẫu, có nhiều người nhìn tôi hơn. Tôi thực sự thích mọi người nhìn vào cơ thể mình, đặc biệt là khi tôi cảm thấy những ánh mắt thèm muốn của họ nhìn mình. Điều đó thực sự tuyệt vời. Nhưng điều tôi thích nhất là ánh mắt của anh chàng này khi anh ấy nhìn tôi. Cảm giác thực sự rất tuyệt." Chị Ye chỉ vào Kane, châm một điếu thuốc rồi thong thả nhấp một ngụm. 

"Tại sao? Mắt anh ấy bị sao vậy?" nữ sinh nghi ngờ hỏi. 

"Mặc dù ánh mắt đầy dục vọng có thể kích thích tôi, nhưng trong lòng tôi khinh thường người đang nhìn mình. Nhưng ánh mắt của anh chàng này chỉ có tán thưởng, là tán thưởng mà không hề có dục vọng. Nó rất trong sáng. Đây là lời khen tốt nhất đối với tôi. Nó khiến tôi rất vui, tôi sẽ không khinh thường anh ta. Vì vậy, tôi thích nhất ánh mắt tán thưởng trong sáng của anh ta." Chị Ye nói xong, bỏ điếu thuốc đã hút hai hơi ra ngoài cửa sổ, khởi động xe rời khỏi bãi đậu xe. 

Trên chiếc Nissan Toyota đang chạy trên đường, anh họ tôi đang ngồi ở ghế phụ. Kane ôm cô gái vào lòng và ngồi ở phía sau cùng với cô gái tiểu học. Đôi mắt của nhiều người sẽ nhìn vào cơ thể trần trụi của Chị Ye một cách cố ý hay vô ý. Để phá vỡ bầu không khí im lặng, nữ sinh tiểu học bắt đầu tìm kiếm chủ đề. 

"Chị ơi, chị nói chị là người mẫu. Chị đã từng làm người mẫu chưa? Chị nổi tiếng à? Em cũng muốn thử ~" Lời nói của nữ sinh tiểu học cũng khơi dậy sự quan tâm của hai người đàn ông, cả hai đều nhìn chị Ye với ánh mắt dò hỏi. 

"Ồ~~ Cô ấy khá nổi tiếng trong giới, nhưng~ bạn không phải là người mẫu mà tôi đang nói đến." Chị Ye mỉm cười nói. 

"Nổi tiếng? Đó không phải là điều tương tự sao?" nữ sinh nghi ngờ hỏi. 

"Tôi thích người khác nhìn vào cơ thể của tôi chứ không phải con người tôi, vì vậy tôi là người mẫu ma-nơ-canh và đồ lót, còn tôi là người mẫu đồ lót gợi cảm. Hehe ~ Vì vậy, việc bạn chưa nghe nói đến tôi là chuyện bình thường." Chị Ye mỉm cười nói, trên mặt lộ ra vẻ tự hào và phấn chấn, dường như chị rất bị ảnh hưởng bởi ánh mắt kinh ngạc của một số người. 

"Tại sao? Em gái tôi có dáng người đẹp như vậy, đáng tiếc không thể làm người mẫu nổi tiếng." Nữ sinh có vẻ đau khổ vì chị Ye chỉ có thể là một người mẫu bên lề. 

"Là phụ nữ, thân hình của tôi rất gợi cảm, nhưng đối với một người mẫu, đặc biệt là người mẫu nổi tiếng thế giới thì điều đó không đủ tiêu chuẩn vì mông và ngực của tôi quá lớn. Trừ khi tôi sẵn sàng giảm chúng xuống". Chị Ye vui vẻ nói. 

"Làm sao có thể? Gợi cảm như vậy, nhìn thấy liền ghen tị? Tại sao còn nói là quá lớn?" Nữ sinh rất tức giận, cảm thấy như đang muốn gây oan cho chị Ye. 

"Dáng người của bạn là dáng người chuẩn của người mẫu. Về vóc dáng thì chị Ye rất đẹp. Về vóc dáng thì chị cũng đẹp, nhưng chị Ye thì không." Kane giải thích, có lẽ là vì sợ chị Ye mất tập trung và nguy hiểm. 

"A? Tại sao?" nữ sinh hỏi. 

"Bởi vì thân hình của ngươi là dáng người bình thường. Chị Diệp của chúng ta, Jiajia... kiểu của chị họ tôi là một dáng người đặc biệt. Các nhà thiết kế thời trang thiết kế quần áo dựa trên hình dáng cơ thể tiêu chuẩn. Vì vậy, quần áo bình thường khi mặc vào sẽ làm hỏng hình dáng của quần áo. Vì vậy, phụ nữ ngực phẳng có thể làm người mẫu, nhưng những người ngực to và mông to như chị Ye... thì không." Người anh họ mỉm cười giải thích.

"À? Vậy thì ~ tôi có thể trở thành người mẫu nổi tiếng thế giới không?" Nữ sinh nghe xong có chút hưng phấn, không khỏi nói.

“Không, cậu không đủ cao, vai cũng hơi hẹp nên~~” Người anh họ nở nụ cười hả hê. 

"Humph~ Còn cô ấy thì sao ~~" Cô gái khịt mũi lạnh lùng và chỉ vào cô gái. 

"Cô ấy? Không có cách nào~~ Hình dáng có đẹp đến mấy cũng vô dụng, ngắn quá, hahaha~~" Anh họ Lạc Đại Lạc nói. 

"Chị ơi, chị làm người mẫu kiếm được rất nhiều tiền phải không? Chi phí bao nhiêu?" nữ sinh tò mò hỏi. 

“Tôi có thể sẽ chết đói nếu tôi mong đợi điều đó. Ma-nơ-canh chỉ là một sở thích thôi.” Chị Ye cong môi khinh thường nói.

"Có ai xinh đẹp như vậy không?" Nữ sinh không khỏi tò mò hỏi. 

"Cái đó? Cái nào? Ồ~~ Tôi hiểu rồi, bạn muốn hỏi xem có ai có quy tắc bất thành văn với tôi không? Có khá nhiều đấy~~ Nhưng tôi không mong đợi người mẫu sẽ ăn, nên tôi có nhận hay không tùy thuộc vào tâm trạng của tôi. Nếu tôi nhìn thấy người mình thích, chẳng hạn như anh chàng đẹp trai lai tạp này, tôi sẽ làm. Nếu gặp phải người hống hách, tôi sẽ gọi cảnh sát." Chị Ye cười lớn khi nghĩ đến điều gì đó thú vị. 

"Chị ~~" Không khí trong xe trở nên sôi động. Mọi người đến chỗ chị Ye nói chuyện và cười đùa. Khi xuống xe, họ rất ngạc nhiên khi đối mặt với biệt thự ven biển. 

Biệt thự độc lập hai tầng theo phong cách Châu Âu rộng 500 mét vuông nằm trên sườn dốc cách xa bãi biển. Nơi đây có cấu trúc kiến ​​trúc độc đáo và được bao quanh bởi thảm thực vật xanh mướt, thấp thoáng giữa những ngôi biệt thự. 

Cây cối xanh tươi, những cây cầu nhỏ và dòng nước chảy cùng những vật liệu xây dựng trông như khúc gỗ trông thật đến mức khiến nhiều người không khỏi thở dài thán phục. 

"Chị, chị làm nghề gì? Chị giàu quá." Ở nơi đất đai đắt đỏ này, việc sở hữu một căn biệt thự như vậy không phải là điều mà người có tiền cũng có thể làm được. 

"Nhà thiết kế nổi tiếng, đừng đứng ngoài cửa nữa, mau vào đi." Chị Ye nhiệt tình chào mọi người vào nhà. 

Cách trang trí và nội thất trong biệt thự của Chị Ye vô cùng đơn giản nhưng lại mang đến cho người nhìn cảm giác thời thượng và không khí. Cách bố trí phòng sáng sủa đã gây ấn tượng với mọi người. 

"Chị ơi, chị giàu quá, sao lại treo đồ giả?" Anh họ tôi chỉ vào bức tranh sơn dầu treo trên tường tò mò hỏi. 

"Không phải hàng giả đúng không? Chỉ cần nhìn đẹp và vừa vặn là được. Đồ thật cần được bảo quản và chăm sóc. Tôi thực sự không thể lãng phí nhiều tiền như vậy. Điều này tốt và tiết kiệm." Chị Ye mỉm cười đáp lại.

"Giả? Làm sao ngươi biết là giả?" nữ sinh tò mò hỏi. 

"Bởi vì kích thước khác nhau, nhỏ hơn rất nhiều. Nếu nhìn thấy đồ thật hoặc album ảnh, nhìn thoáng qua là có thể biết được." Kane đặt cô gái lên chiếu ngủ trong phòng khách, đứng dậy giải thích. 

"Ồ? Vậy bức tranh này là gì? Đống rơm? Tên trộm tranh đó, người đàn ông đóng vai 007 và người phụ nữ làm việc cho một công ty bảo hiểm. Bộ phim họ đóng chính là bức tranh này?" nữ sinh ngạc nhiên hỏi. 

"Đúng, đây là bức tranh. Bức tranh này là bản sao của Monet..." Người anh họ nhân cơ hội tỏ ra là người hiểu biết và tao nhã nên giới thiệu từng bức tranh một, thỉnh thoảng nháy mắt đầy kiêu hãnh với Kane. 

Người anh họ vô cùng kiêu hãnh không để ý đến ánh mắt bất lực mà Kane nhìn mình, bởi vì tuy những bức tranh này là bản sao nhưng việc sử dụng màu sắc mang tính chủ quan hơn và thể hiện sự hiểu biết riêng của người sao chép đối với những bức tranh gốc. Vì vậy, có nhiều chỗ rất khác so với màu sắc tranh gốc nhưng người anh họ không để ý. 

"Bạn có phải là nhà thiết kế không? Loại gì? Quần áo?" Kane xem kỹ tất cả những bức tranh treo trong phòng và hỏi chị Ye. 

"Làm sao bạn biết? Bạn đã bao giờ nghe ai đó nói về tôi chưa?" Chị Ye nhìn Kane với nụ cười quyến rũ trên môi.

"Điều đó không đúng, bởi vì những bức tranh này là của cùng một người, màu sắc còn táo bạo và hoang dã hơn những bức tranh gốc. Hơn nữa số lượng rất nhiều, tôi nghĩ chắc chắn bạn đã tự vẽ chúng. Đúng không." Kane suy nghĩ một lúc rồi nói, tuy là một câu hỏi nhưng anh rất chắc chắn. 

"Ồ~~ Tôi mời bạn đi uống nước. Bạn muốn gì?" Chị Ye nâng cằm vui vẻ và nhìn đôi mắt Kane sáng ngời. 

"Chà~~ Dù cậu thường thích uống gì khi vui, chỉ cần~ cho tôi thứ gì đó nữa. Tôi nghĩ khẩu vị của chúng ta chắc cũng giống nhau." Kane cũng rất vui khi được gặp anh ấy. 

"Langmadu~ Cocktail này tôi tự pha, cậu có thể thử. Nó không nồng lắm nhưng rất thú vị." Chị Ye rót hai ly hỗn hợp nước trái cây và rượu mạnh rồi đưa cho Kane. 

"Hmm ~~ Hương vị thật kỳ lạ ~~ Hmm ~ Rất êm dịu ~~ Hmm ~ Hậu vị ngon ~ Đắng trong miệng ~ Dần dần ngọt ~ Hết chua, ngọt, đắng và cay ~ Hmm ~ Một ly rượu đủ loại mùi vị trong cuộc sống ~ Hmm~~ Tôi sẽ nếm từ từ ~~" Kane nhấp một ngụm nhỏ, nhắm mắt thưởng thức một lúc rồi nói. 

"Hahaha~~ Nếu anh chưa có bạn gái thì tôi sẽ nhảy lên người anh ngay bây giờ~~Hahaha~~" Chị Ye nhảy múa vui vẻ, nhéo cằm Kane, hôn nhẹ lên môi Kane rồi cười lớn.

"Có chuyện gì vậy các bạn?" Sau phần giới thiệu, hay nói chính xác hơn là sau khi đọc thuộc lòng trước mặt các bạn cùng lớp đánh giá cao một số bức tranh nổi tiếng thế giới do chị Ye sao chép, anh họ tôi ngạc nhiên hỏi khi tình cờ nhìn thấy Kane bị hôn. 

"Tôi thích anh chàng đẹp trai tóc vàng này ~~ Tôi định đánh anh ta và cho anh ta một cuộc ân ái khó quên ~ hahaha~~" Chị Ye mỉm cười đáp lại, sau đó uống hết rượu trên tay rồi đi thẳng lên cầu thang.

"Chị Ye, tối nay chúng ta ngủ ở đâu?" Anh họ tôi nhanh chóng bắt kịp chị Ye và hỏi.

"A ~ nhìn ta ~ đi theo ta ~~" Chị Diệp vỗ đầu, vặn cái mông rộng đi về phía tầng hai. 

Nhóm người đi theo cô, có thể đi qua giữa hai chân cô từ dưới lên trên, nhìn thấy bộ ngực căng tròn và trưởng thành của cô hiện ra giữa hai chân. 

Cảnh tượng gợi cảm và gợi cảm khiến anh họ không khỏi chảy nước miếng, không khỏi dựng một chiếc lều nhỏ giữa hai chân. Lời nói hớ hênh của anh họ khiến nữ sinh không khỏi lộ ra vẻ tức giận. Tuy nhiên, vì sống dưới mái nhà người khác nên cô chỉ có thể kìm nén cơn tức giận, giả vờ nhìn vào vùng kín của chị Ye, nhắm mắt làm ngơ trước vẻ ngoài xấu xí của chị họ. 

"Ngươi muốn ở lầu hai tùy ý lựa chọn, chăn mền đều ở dưới giường, chúc ngươi ngủ ngon." Sau khi chị Ye nói xong, chị nói với Kane vài từ mà chị chưa từng nghe đến, rồi nháy mắt với anh. Động thái này khiến chị họ cô ghen tị nhưng cô chỉ có thể giả vờ bình tĩnh và pha vài trò đùa. 

Cô bé tiểu học biết cảm giác của anh họ mình lúc này dù không cần nhìn mặt anh, vì tay cô bị anh véo rất đau. 

"Cô ấy nói gì vậy? Nó có nghĩa là gì? Đó không phải là tiếng Pháp, phải không?" Người anh họ không khỏi hỏi khi thấy chị Ye quay đi. 

"Ồ ~ Đó là tiếng Latinh ~~ Tiếng Latin cổ ~~" Kane nhìn anh họ của mình và mỉm cười đáp lại. 

"Ý bạn là gì? Bạn có biết không?" Tim của anh họ tôi đập rất mạnh. Anh không thể giải thích tại sao anh lại lo lắng đến vậy. 

“Không có ý gì đâu~~Chỉ là hai lời cầu nguyện thôi~Chỉ là~tsk~có chút khó hiểu~~” Kane suy nghĩ một lúc cũng không nghĩ ra được lý do. 

"Tiếng Latinh? Bạn không phải là người Pháp sao? Làm sao bạn có thể nói được tiếng Latinh?" Nữ sinh lấy bàn tay nhỏ bé đau nhức của mình ra, bình tĩnh xoa xoa rồi giả vờ tò mò hỏi. 

Có rất nhiều người có thể nói được bốn hoặc năm thứ tiếng, còn tôi có thể nói được ba thứ tiếng, điều này không có gì đáng ngạc nhiên. 

"Tiếng Latin đến từ Pháp. Nói tóm lại, với sự mở rộng của Đế chế La Mã trên khắp Nam Mỹ, Nam Mỹ còn được gọi là Châu Mỹ Latinh. Tuy nhiên, lời cầu nguyện mà cô ấy nói thật kỳ lạ~~ Tôi không thể hiểu được ~~" Kane rõ ràng không muốn tốn quá nhiều công sức để giải thích lịch sử của tiếng Latin. Rõ ràng anh ấy có chút bối rối trước lời nói của chị Ye. 

"Cầu nguyện? Cô ấy có theo đạo không?" nữ sinh ngạc nhiên hỏi. 

"Ah~ Nó được sử dụng bởi người Công giáo ~ Cô ấy nói tiếng Latin phụng vụ ~ Tsk ~ Nửa câu. Tôi không hiểu~~ Quên đi, đừng nghĩ về nó ~ Tôi mệt rồi, đi ngủ thôi." Kane bế cô gái trên tay và bước về phía một căn phòng có cánh cửa hé mở. 

Hai nam ba nữ, ngoại trừ cô gái vẫn còn hôn mê, những hạt số học trong lòng họ không ngừng kêu lạch cạch. 

Người anh họ ghen tị và trả thù Kane; cô nữ sinh muốn bám chặt vào cành cây mà cô muốn bay tới bằng mọi giá; Kane cũng đang tính toán trong đầu làm thế nào để giành được người đẹp; Chị Ye cũng đang tính toán kế hoạch của riêng mình trong đầu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17

"Chào buổi sáng, chị Ye, cảm ơn sự hiếu khách của chị, chúng tôi đi đây." Sáng sau khi thức dậy, mọi người tắm rửa xong tập trung ở phòng khách, chuẩn bị chào tạm biệt chị Ye và về nhà. 

"Ồ ~ Thật sao ~~ Tốt quá ~~ Huh ~ Tiểu mỹ nhân đã tỉnh rồi ~~ Ừm ~ Cô ấy xinh hơn hôm qua nhiều ~~ Hoa sen nước ~~ Tsk tsk ~ Chẳng trách anh chàng đẹp trai tóc vàng cứ ôm cô ấy ~ Hahaha ~~" Chị Ye không khỏi kêu lên lớn tiếng khi nhìn thấy cô gái vừa tắm xong lại càng quyến rũ hơn. 

Bởi vì mọi người đã quen với phong cách khỏa thân táo bạo của chị Ye tối qua. Cô ấy có thể khỏa thân đi bộ từ quán cà phê ra xe, rồi khỏa thân lái xe về nhà với cửa sổ mở. Không có gì có thể chấp nhận được khi khỏa thân đi lại trong chính ngôi nhà của mình. 

Đối mặt với sự trêu chọc của một cô gái khỏa thân gợi cảm, và cùng một cô gái khỏa thân đã khiến cô cực khoái tối qua, cô gái không khỏi đỏ mặt và cứ trốn sau lưng Kane. 

"Ừ ừ, cậu vẫn còn ngại ngùng. Có bạn trai đẹp trai như vậy thì có gì phải xấu hổ? Nếu tôi là cậu, tôi sẽ hôn anh ấy ngay bây giờ, hoặc là đẩy anh ấy xuống và quan hệ. Hahaha." Phong cách phóng khoáng, phóng khoáng của chị Ye khiến tai cô gái đỏ bừng. 

"Cô ấy có khuôn mặt dịu dàng ~ Chị Ye ~~" Kane mỉm cười và giấu cô gái sau lưng, làm động tác đầu hàng chị Ye. 

"Mặt em mềm quá ~~ tối qua em không để ý ~~ Hahaha~~" Nghĩ đến cảnh tượng ở quán cà phê tối qua, chị Ye không khỏi hưng phấn, thân dưới bắt đầu ướt đẫm. 

“Quên đi~~ Anh không trêu chọc em nữa~~ Sau khi ăn sáng xong anh sẽ kêu tài xế đưa em về nhà~~” Chị Ye nói, vặn vẹo mông rời khỏi phòng khách, mời mọi người đến nhà hàng dùng bữa sáng. 

“Hãy đưa cả hai đến nơi họ muốn đi.” Ăn xong, chị Ye khỏa thân đuổi mọi người ra khỏi cửa, chỉ vào em họ và cô bé tiểu học rồi nói với tài xế. 

"A? Họ đâu rồi?" Người anh họ nhìn Kane và nghi ngờ hỏi. Sau khi nghe chị Ye nói, Kane cũng có chút nghi ngờ nhìn chị Ye. 

"Ta muốn cùng hắn nói chuyện nhiều một chút, ta có một số chuyện muốn nói với hắn, các ngươi đi trước đi." Chị Ye tuy đang cười nhưng ánh mắt của chị ấy lại lạnh lùng đến mức nhìn anh họ khiến anh không khỏi rùng mình. 

"Em họ, tốt nhất em nên gọi điện cho bố em để báo rằng em vẫn an toàn, kẻo phải lo lắng nếu ông ấy không liên lạc được với em. Vậy thì hai ngày nữa chúng ta hãy rời đi và liên lạc với em." Nói xong, anh họ lên xe. Anh ta tức giận ghen tuông mãnh liệt, không ngừng nghĩ cách đối phó với cậu bé tóc vàng này và đưa em họ về với mình. 

"Đẹp trai~ Bạn nghĩ sao?" Sau khi tiễn em họ đi và trở về nhà, Chị Ye lấy kiệt tác của mình ra và cho Kane xem. 

"Wow ~ Đẹp quá ~ Chị vẽ à? Chị ~" Cô gái nhìn bức tranh sơn dầu trước mặt với vẻ mặt ngạc nhiên. 

"Mọi việc thế nào rồi? Hãy cho tôi một lời khuyên." Chị Ye hỏi Kane. 

"Hmm ~ Không tệ ~~ Nếu bạn làm như thế này~~ Hãy sử dụng màu xanh ở đây ~ Vậy thì..." Kane nhận xét về bức tranh sơn dầu của Chị Ye. 

"Ừ ~~ Đúng vậy ~~ Chà ~~ Tôi thực sự đã tìm thấy tri kỷ của mình ~ Tôi muốn uống mừng tri kỉ của mình ~" Chị Ye vui vẻ hét lên. 

Sau một hồi thảo luận, chị Ye cảm thấy mình đã được hưởng lợi rất nhiều và vui mừng như một cô bé, nhảy cẫng lên. 

"Bạn có thể vẽ không? Bạn cũng vẽ một cái nhé? Hãy làm cho chúng tôi trông thật quyến rũ." Chị Ye nhìn mình và cô gái, không khỏi hỏi. 

"Tôi biết một chút ~~ Nhưng tôi chỉ có thể phác họa chứ không thể vẽ tranh sơn dầu. Tôi nghĩ việc phối màu quá rắc rối..." Cuối cùng, tôi đã tìm được người có thể so sánh kỹ năng của mình. Tôi không khỏi ngứa ngáy, muốn đưa tay cho chị Ye xem. 

Suy cho cùng, việc giành được sự ngưỡng mộ hoặc tình cảm của người khác giới là phản ứng bản năng của mỗi người đàn ông. 

“Vậy thì thử xem nào ~ Hãy nhớ vẽ những phần quyến rũ nhất của chúng ta nhé~~” Chị Ye vui vẻ hét lên. 

"Tôi~ chúng ta?" Cô gái có chút bối rối khi nghe những lời của chị Ye. Cô ấy quyến rũ nhất, khỏa thân khiến cô gái phải ngần ngại. 

"Cô vẽ à? Không phải vì cái gì khác đâu. Hơn nữa, chúng ta đều là phụ nữ, thứ cô có thì tôi có, thứ cô không có tôi cũng không có. Cô sợ cái gì? Sợ gì để bạn trai vẽ cho cô?" Chị Ye an ủi cô gái, không biết trong lòng cô đang nghĩ gì. 

"Ừ, Xiaojia ~~ Chị Ye ở cùng em, em sợ gì ~ Cố lên ~~" Kane cũng động viên cô gái. 

"Được rồi, vậy tôi có thể hợp tác với anh như thế nào đây ~~" Để lấy lòng Kane, cô gái quyết định thử một lần. Lần đầu tiên làm ma-nơ-canh tôi cảm thấy rất lo lắng. 

"Chúng ta cùng uống một ly nhé, say một chút sẽ quyến rũ hơn." Chị Ye nói rồi lấy hai ly rượu đầy đưa cho cô gái. 

"Được rồi ~ Được rồi ~~" Như người ta vẫn nói, uống rượu khiến người ta táo bạo nên cuối cùng cô gái cũng uống vài ngụm trong ly. 

Một luồng nhiệt từ ngực truyền đến toàn thân, hai đám mây đỏ lập tức hiện lên trên khuôn mặt xinh đẹp của cô gái, khiến cô gái trông càng thêm thanh tú. 

"Gợi cảm hơn đi, cái này không có tác dụng đâu. Bạn chỉ say thôi ~ Khi người phụ nữ đẹp nhất, một người đang cho con mình bú, người kia là lúc cô ấy hứng thú. Hãy quên việc cho con bú đi, chúng ta làm điều gì đó gợi dục hơn nhé?" Chị Ye vòng tay qua vai cô gái và thì thầm nhẹ nhàng vào tai cô. 

"Cái này ~ cái này ~ cái này ~" Cô gái không quen quan hệ tình dục trước mặt người ngoài nên theo bản năng từ chối và liên tục xô đẩy Chị Ye. 

"Đúng, đúng, phụ nữ đang cho con bú là đẹp nhất, bởi vì cô ấy mang trong mình vinh quang của thiên chức làm mẹ; phụ nữ động dục là đẹp thứ hai, đó là khoảnh khắc hấp dẫn nhất. Chúng ta làm tình nhé~~ Chắc chắn sẽ rất tuyệt." Kane cũng khuyến khích cô gái nhanh chóng trở nên nóng nảy. 

"Hãy thư giãn, tôi ở đây để giúp bạn vui chơi, hãy thư giãn và tận hưởng nó." Cánh tay của chị Ye ôm chặt lấy cánh tay cô gái khiến cô gái khó vùng vẫy thoát ra. 

"Em không đến, anh sẽ bị bạn trai của em cướp mất. Nhìn ánh mắt anh ấy nhìn anh kìa." Chị Ye nhân cơ hội thì thầm vào tai cô gái. 

"Anh ~ sao anh có thể làm được điều này ~~" Cô gái nhìn Kane, người đang nhìn chằm chằm vào chị Ye một cách thèm khát, không khỏi thấp giọng lẩm bẩm. 

"Này này này ~~" Chị Ye nở một nụ cười tà ác đầy mưu mô, vòng tay qua vai cô gái, tay kia chạm vào khuôn mặt xinh đẹp của cô gái. Với vẻ mặt say sưa, cô mím đôi môi đỏ mọng và bắt đầu hôn nhẹ lên cổ và mặt cô gái. 

Dưới ảnh hưởng của rượu và sự cạnh tranh, các cô gái quên đi sự xấu hổ và bắt đầu tận hưởng khoái cảm thể xác. 

Dưới kỹ năng điêu luyện của Chị Ye, cô gái liên tục phát ra những tiếng rên rỉ tục tĩu và không thể không cởi bỏ bộ quần áo cản trở việc tận hưởng khoái cảm thể xác. 

Những làn sóng ngứa ngáy truyền đến từ những bộ phận nhạy cảm trên cơ thể, hội tụ thành cảm giác ngứa ngáy trống rỗng ở vùng bụng dưới. 

Cô gái không khỏi vặn vẹo vòng eo thon thả, dang rộng hai chân, để lộ những nơi kín đáo và dâm đãng nhất, phát ra lời mời gọi ngọt ngào và quyến rũ. 

Chị Ye, người từng chơi với con gái một cách triệt để, đã rút kinh nghiệm và phát động cuộc tấn công vào nơi nhạy cảm nhất của con gái. Cô từ từ đưa ngón giữa và ngón đeo nhẫn vào trong âm đạo của cô gái, từ từ kích thích chỗ phình nhỏ nhạy cảm nhất trong âm đạo. 

Tay còn lại ấn vào nụ thịt nhỏ trong âm đạo của cô gái, liên tục búng nhanh xuyên qua một lớp da mỏng, khiến cô gái không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ vô thức đầy khoái cảm. 

“Đừng dừng lại, nhanh lên, ngứa quá, trống rỗng quá,” cô gái không ngừng cầu xin. Phần thân dưới tràn ngập tinh dịch của cô không ngừng vặn vẹo nâng lên, tỏa ra ánh sáng đỏ rực đầy dục vọng. 

"Bạn đã bao giờ thử oral sex với cô nàng xinh đẹp này chưa?" Chị Ye cố ý hỏi Kane, người liên tục chạm vào chỗ phình ra ở háng anh, ôm cô gái bằng cả hai tay như củ sen, không để cô tự mình giải quyết. 

"Không ~~" Kane hào phóng thừa nhận. 

"Bạn có muốn chị giúp bạn dạy cô ấy không?" Chị Ye cười nham hiểm với Kane và nháy mắt, hai tay vẫn vòng quanh cơ thể cô gái để ngăn cô hạ nhiệt. 

"À ~ Cái này ~~ Hehe ~~" Kane cười ngượng nghịu, không trả lời mà gật đầu trong tiềm thức. 

"Nào, người đẹp nhỏ, tôi sẽ chỉ cho em cách phục vụ đàn ông bằng miệng và lưỡi." Chị Ye vừa nói vừa quỳ xuống đất, móc ngón tay vào Kane, rồi chỉ vào háng Kane, thực hiện động tác cởi khóa. 

"Ồ ~~ Thoải mái quá ~~ Ối ~~" Chị Ye quỳ trên mặt đất, ngẩng đầu nhìn Kane, một tay bóp chặt chiếc túi mềm mại của anh, tay kia chơi đùa với con cặc. Đôi môi mềm mại của cô cọ xát con cặc, và chiếc lưỡi mềm mại của cô liếm vào quy đầu. 

Những làn sóng cảm giác ngứa ran và ngứa ngáy lan khắp cơ thể dọc theo sống lưng, khiến Kane cảm thấy một cảm giác bất lực kỳ lạ tràn ngập cơ thể, anh không khỏi rên rỉ. 

Nhìn thấy phản ứng của Kane, trong lòng cô gái tràn đầy ghen tị. Cô cũng bắt chước tư thế của Chị Ye và quỳ xuống đất, một tay ôm lấy âm đạo gợi cảm và tay kia chiếm chỗ trống trên con cặc. Cô ấy từ từ vuốt ve nó và di chuyển cái miệng há hốc của mình một cách lo lắng về phía con cặc của Kane. 

“Nhìn xem con điếm nhỏ nhà ngươi nóng nảy thế nào, chờ xem tỷ tỷ sẽ làm gì~~ hahaha~~” Cô gái lợi dụng Diệp tỷ nhổ ra cặc của mình rồi nói. Giống như một con hổ đói vồ lấy thức ăn, cô lấy con cặc to lớn của Kane vào miệng với tốc độ cực nhanh và bắt đầu mút mạnh. 

Nhìn thấy hành động của cô gái, chị Ye không khỏi bật cười. 

"Ngươi như vậy dùng sức quá nhiều, nam nhân không chịu nổi, chậm lại, nhẹ nhàng, từ từ đẩy mạnh." Chị Ye đến phía sau cô gái và thì thầm vào tai cô. 

Tay anh đặt trên tay cô gái, hướng dẫn cô gái các động tác. 

"Em phải nói cho cô ấy biết em cảm thấy thế nào. Thoải mái thì nói thoải mái. Không thoải mái thì nói không thoải mái. Tình dục là chuyện giữa hai người. Em nên hiểu điều này, phải không?" Chị Ye vừa nói vừa nhìn Kane đang cười toe toét dù bị đau.

"Bình tĩnh nào ~ Đau quá ~~ Rít ~" Kane nói với giọng đau đớn sau khi được chị Ye nhắc nhở. 

"Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhing" cô gái muốn độc chiếm Kane đã hét lên về con cặc trong miệng. Cô không thể giải thích rõ ràng, chỉ có thể phát ra âm thanh càu nhàu, nhưng sức lực của tay và miệng lại nhỏ hơn rất nhiều. 

“Đổi tay, lấy một ít tinh dịch cho anh ấy chạm vào, sẽ không khó chịu như vậy ~~ Ngậm quy đầu trong miệng, dùng lưỡi liếm liếm, dùng đầu lưỡi khoan vào mắt anh ấy.” Chị Ye ngồi xổm phía sau cô gái, một tay nắm tay cô gái, hướng dẫn cô cách thủ dâm cho người đàn ông, tay kia giữ cô gái, chỉ cho cô cách kích thích tinh hoàn của người đàn ông. 

"Học nhanh ~ Không tệ ~ Từ từ ~ Nhẹ nhàng ~ Đây là bộ phận nhạy cảm và yếu đuối nhất của đàn ông. Đừng đè bẹp khi anh ấy hưng phấn. Khi đó hai người cũng chỉ là chị em mà thôi." Chị Ye cười vui vẻ sau khi nói điều này. 

"Pfft ~ Chị Ye~~ chị ~~" Lời nói của Chị Ye khiến cô gái bật cười, nhổ cặc ra và ngượng ngùng nói. 

"Khi ăn cặc, hãy dùng lưỡi thường xuyên hơn. Nhìn xem, thế này, đây, đây, phải kích thích nó. Dùng đầu lưỡi và lưỡi của bạn, bạn có thấy không?" Chị Ye dùng ngón tay thay vì lưỡi và kiên nhẫn giải thích cho cô gái. 

"Vậy đó, cảm giác thật phiền phức ~~" Cô gái nói xong lại đưa cặc vào miệng, làm theo chỉ dẫn của chị Ye để cử động lưỡi. 

"Phiền phức thì thoải mái. Đừng nhắm mắt lại. Bạn phải nhìn vào mắt anh ấy và để người đàn ông nhìn thấy đôi mắt của bạn. Đây là giao tiếp tinh thần và không thể bỏ qua. Biểu cảm và ánh mắt tốt có thể mang lại cho đàn ông sự kích thích tinh thần và tâm lý rất lớn." Chị Ye tiếp tục thì thầm vào tai cô gái. 

"Hãy nhìn vào mắt anh ấy và nói bằng mắt với anh ấy rằng bạn thích điều này. Bạn đã bị con cặc của anh ấy chinh phục. Bây giờ bạn hoàn toàn đầu hàng. Vì con cặc của anh ấy, bạn sẵn sàng làm bất cứ điều gì. Hmm~~Được rồi ~~ Nhìn say mê và nhìn anh ấy một cách trìu mến~~ Vâng ~ Vậy thôi ~ ~Hãy đối xử với con cặc của anh ấy như bạn đối xử với con cặc của mình~~Bây giờ bạn là mẹ của con cặc của anh ấy~Bạn chăm sóc con cặc của mình như thế nào, bạn phải chăm sóc con cặc của nó. Hãy thử đi~vâng~rất tốt~~" Chị Ye cứ thì thầm trong đó vào tai cô gái bằng giọng nói mà chỉ có hai người họ mới nghe được. 

Tay của chị Ye cũng bắt đầu chơi đùa với cơ thể cô gái, kích thích dục vọng của cô gái. 

"Cảm giác thế nào? Anh chàng đẹp trai có cặc to? Có sướng không? Đừng làm gì khác ngoài việc nhúng tay vào đó. Bạn phải đáp lại cô ấy. Bạn có thể vuốt ve đầu cô ấy, nói cho cô ấy biết cảm giác của bạn hoặc nói vài lời yêu thương." Chị Ye ngước nhìn Kane, kích thích ham muốn của cô gái và thúc giục Kane. 

"Ah ~ rít ~ vâng ~ rất thoải mái~~ nhẹ nhàng và dịu dàng hơn một chút ~ ở đây ~ vâng ~ ngay tại đây ~ ồ ~ ồ ~ rít ~~" Kane cũng đặt hành lý tâm lý của mình xuống khi chị Ye nói và bắt đầu thích thú. 

Anh nhẹ nhàng bóc lớp tóc dính trên mặt cô gái, nhẹ nhàng chạm vào má cô gái, nhìn cô gái bằng ánh mắt yêu thương, dùng ngôn ngữ cơ thể im lặng để bày tỏ tình yêu và sự gắn bó của mình với cô gái trong lòng, biến khẩu dâm ban đầu có vẻ dâm đãng và trơ trẽn trở nên dịu dàng và trìu mến. 

"Tuyệt, tuyệt vời. Hai người chỉ cần làm thêm một thời gian nữa để tích lũy kinh nghiệm. Chúng ta hãy thử thứ gì đó mãnh liệt hơn một chút. Thỉnh thoảng thọc sâu vào cổ họng có thể kích thích dục vọng." Chị Ye kích thích cơ thể cô gái một cách mãnh liệt hơn. 

"Cái này có chút khó khăn, các ngươi đều phải kiên nhẫn, ngươi ôm đầu nàng, ngươi ôm eo hắn. Đúng, chính là như vậy. Bắt đầu từ từ đẩy mạnh hơn, ngươi dùng sức mạnh trong tay nói cho nàng biết độ sâu ngươi muốn, còn phải dùng tay kéo eo hắn để nói cho hắn biết sức chịu đựng của ngươi có giới hạn. Mấu chốt của việc hít sâu là phải xin lỗi đối phương." Chị Ye tiếp tục kích thích cơ thể cô gái và từ từ hướng dẫn động tác của hai người. 

“Ư, nôn, nôn ~” Con cặc dần dần thâm nhập ấn vào cổ họng cô gái, khiến cô gái phát ra những âm thanh ói mửa kinh tởm. 

"Vị trí của ngươi không đúng, sẽ chỉ khiến ngươi khó chịu, muốn tiến sâu hơn, chỉ có thể làm như vậy." Chị Ye vừa nói vừa yêu cầu cô gái không nhịn được ho tránh ra, nằm trên mặt đất và biểu tình sâu trong cổ họng cô gái. 

Nếu không làm được thì phải thừa nhận. Một khi bạn học cách làm điều đó, bạn có thể làm điều đó tốt hơn bậc thầy. Ai dám nói chúng ta là người học việc? Vì vậy, cô gái càng rời xa chị Ye, theo dõi mọi hành động của chị Ye và ghi nhớ chúng trong lòng. 

Người ta nhìn thấy chị Ye đứng cách đó một quãng, chống tay xuống đất, từ từ di chuyển cơ thể, như thể vừa đưa nó vào âm đạo, nuốt chửng cơ thể dày và dài từng inch. 

Cái lắc đầu của Chị Ye dần dần nhỏ đi khi con cặc tiến vào sâu hơn. Sau khi cô nuốt gần hết nửa con cặc, nó ngừng run rẩy hoàn toàn. Cô dùng ngón tay vạch lên cổ và miệng, ra hiệu cho cô gái rằng miệng cô phải thẳng hàng với cổ họng, sau đó từ từ bắt đầu tiếp tục thâm nhập sâu hơn cho đến khi toàn bộ con cặc được đưa vào miệng cô. 

Kane, người được kích thích về mặt tinh thần và thị giác, cảm thấy phấn khích. Anh ta dùng hai tay kẹp chặt đầu chị Ye, đẩy mạnh vào eo chị, dùng miệng chị Ye làm âm đạo và đâm thật mạnh.

Chị Ye, người bị đối xử thô lỗ, không đẩy Kane ra mà khoanh tay sau lưng. Với đôi mắt đẫm lệ, cô nhìn Dominator không khỏi đâm vào cổ họng và miệng mình, cầu xin kẻ chinh phục lòng thương xót và khoan dung bằng ánh mắt cầu xin. 

Sự kích thích mạnh mẽ về thị giác và thể chất khiến cậu bé cảm thấy phấn chấn, kích thích bản năng con người theo đuổi hạnh phúc cao hơn. Một mong muốn bạo lực và tàn bạo để bắt nạt kẻ yếu và thể hiện quyền lực cũng như sức mạnh của mình nảy sinh từ tận đáy lòng anh. 

Nhìn thấy đôi mắt đỏ hoe của Chị Ye dần dần cầu xin, vẻ mặt đau đớn khi phải chịu đựng cơn đau buồn nôn và tiếp tục được kiểm tra ngẫu nhiên, chất nhầy không ngừng chảy ra từ miệng và chảy ra từ ngực, và việc chị Ye vẫn tiếp tục vâng lời bất chấp tủi nhục và đau đớn, khiến Chị Ye trông rất buồn và bất lực. 

Kiểu kích thích thị giác, thể chất và tâm lý này khiến cậu bé dần mất trí. Cùng với những bọt nước bọt bốc khói ở khóe miệng Chị Ye, những tiếng ho và ói liên tục trong miệng và tiếng xì xụp khi đút vào miệng chị, Kane nhận được sự kích thích nghe nhìn, kích thích tất cả các nhân vật đen tối trong cơ thể anh, và bơm cặc anh mạnh hơn. 

“Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh” Kane không khỏi rên rỉ khi cơ thể co giật, và toàn bộ tinh dịch đặc sệt bị hút vào cổ họng của Chị Ye. 

"Khụ khụ khụ khụ khụ khụ khụ khụ khụ khụ khụ khụ khụ khụ khụ khụ khụ khụ khụ khụ khụ khụ khụ khụ khụ khụ khụ khụ sau khi nuốt một lượng lớn tinh dịch đặc quánh, chị ta nhổ ra con cặc đã mềm ra trong miệng. Cô liên tục ho và khạc ra chất nhầy trong miệng. Nước bọt, nước mắt và nước mũi bao phủ khuôn mặt xinh đẹp của cô, làm tăng thêm vẻ đẹp khốn khổ cho khuôn mặt xinh đẹp gợi cảm của cô.

"Ồ ~ thoải mái~thú vị ~oh~~huýt~oh~rít~fufu~~kích thích, kích thích quá ~~" Kane ngã xuống đất, thở hổn hển và không ngừng khen ngợi.

“Đến lượt em rồi, em cũng muốn thử ~~” Cô gái ngồi cách đó không xa đang dùng ngón tay tự an ủi mình thì nghe thấy bạn trai khen ngợi người phụ nữ khác. Sự ghen tị trong lòng cô đang bùng cháy. Việc không muốn thừa nhận thất bại khiến cô gái giật ngón tay đưa vào âm đạo và bò đến trước mặt Kane. Cô không quan tâm rằng con cặc vẫn còn dính chất nhầy trong miệng của Chị Ye. Cô nóng lòng muốn mút con cặc bẩn thỉu được làm mềm bởi sự xuất tinh của Kane vào miệng, và tiếp tục mút bao cao su. 

"Cô bé xinh đẹp này ~ Cô vội quá à~~ Khụ~~ Khụ~~ Chậm lại ~ Không ai lấy của cô ~ Khụ khụ ~~" ​​Chị Ye vừa cười vừa mắng và tát vào cặp mông đầy đặn của cô gái, phát ra âm thanh xanh lục. 

"Tôi~hừm~oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo..., ..., umsssssssssssssssssssssssss.

"Bạn phải nhớ rằng đây là một người phụ nữ đang đánh đổi nỗi đau để lấy niềm vui của bạn. Em phải biết ơn~~ khụ~~huhu ~" Chị Ye vừa chỉ vào mũi Kane vừa lau nước mũi và nước mắt trên mặt cô.

"Ừ ~ tôi biết ~~" Kane trả lời Chị Ye mà không ngẩng đầu lên. Anh dang rộng hai chân và ngồi xuống đất. Anh ngắm nhìn một cách đầy yêu thương và im lặng khi cô gái cố gắng hết sức để thổi kèn cho anh để khiến anh xuất tinh. Anh nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt cô và chịu khó vén lọn tóc xõa xuống trên mặt cô ra sau tai cô gái.

"Đồ vô lương tâm, sao không đối xử dịu dàng với tôi hơn một chút?" Chị Ye nhìn Kane với ánh mắt bực bội, thậm chí còn véo vào cánh tay anh một cách tán tỉnh.

"Bạn không phải là cô ấy, tại sao bạn lại muốn tôi... Cái gì~ Chà~ Ý tôi là, tôi cũng không thể kiểm soát được ~ Thật thú vị ~ Chà ~ Điều này không chứng tỏ rằng bạn rất tuyệt sao? Phải? Ối ~ Oh~~ Đừng cắn nữa ~ Tôi không dám ~~" Khi nghe thấy người đàn ông của mình khen ngợi những cô gái khác trước mặt mình, dù biết Kane vô liêm sỉ chỉ đang tìm lý do, cô gái vẫn không nhịn được ghen tị và cắn mạnh vào cặc Kane.

"Con điếm nhỏ này, ta vì ngươi chịu khổ, ngươi lại đối xử với ta như vậy sao? Có thích hợp không?" Chị Ye nhìn thấy cô gái với vẻ mặt kiêu ngạo, chơi đùa với con cặc lớn của Kane, dùng lưỡi và môi cùng nhau trượt trên con cặc như thể đang biểu tình. Bà không khỏi chỉ vào mũi cô gái vừa cười vừa chửi, đồng thời còn tát thật mạnh vào mông cô gái.

"Ầm ầm, ầm ầm, ầm ầm, ầm ầm, ầm ầm, ầm ầm, ầm ầm, ầm ầm, ầm ầm, ầm ầm, ầm ầm, ầm ầm, ầm ầm, ầm ầm, ầm ầm, ầm ầm, ầm ầm, ầm ầm, ầm ầm, ầm ầm, ầm ầm, ầm ầm, ầm ầm."

"Tiểu Nị Tử dám mắng tôi ~ hét lên ~ cảm giác thật dễ chịu ~ cái mông này ~ tsk tsk ~ còn trẻ thật tốt." Nhìn cô gái đang quan hệ tình dục bằng miệng, chị Ye liền hưng phấn. Anh ta đến phía sau cô gái và tát vào mông cô gái, để lại những vết tát đỏ trên làn da trắng ngần của cô gái.

Thanh âm xanh lục kích động mông cô gái, khiến cô gái rên rỉ một cách dâm đãng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18

Mùi nam tính nồng nặc từ háng Kane tràn ngập lỗ mũi cô gái, miệng cô cũng tràn ngập mùi nam tính nồng nặc của con gà trống hùng vĩ. Cộng với việc chị Ye ở phía sau cô gái, lại bắt đầu kích thích ham muốn của cô gái, khiến cô gái dần chìm vào khoái cảm khi được thâm nhập vào hậu môn, âm đạo và miệng. 

Cảm giác được xâm nhập cùng lúc vào hậu môn và âm đạo mang đến cho cô gái một khoái cảm kỳ lạ, vừa xấu hổ, vừa nhục nhã nhưng lại càng kích thích hơn. Cộng với kinh nghiệm phong phú của chị Ye, mỗi cú đẩy, lực đẩy và sự thâm nhập đều có thể kích thích vừa phải điểm nhạy cảm của cô gái, khiến cô gái cảm thấy khoái cảm. Cô không khỏi đẩy mông lên cao hơn và cong vòng eo đến mức tối đa, thuận tiện cho ca phẫu thuật của chị Ye. 

"Đồ thối tha, tôi đến đánh thức em gái tôi, tôi không muốn trừng phạt cái móng guốc hư hỏng của cô." Nhìn thấy phản ứng của cô gái, chị Ye cười vui vẻ và vỗ vào mông cô gái hai cái. 

"Em ăn cái này trước đi, đợi anh. Hôm nay anh sẽ làm gì đó khiến em vui vẻ. Vậy thì đừng khóc lóc cầu xin sự thương xót." Chị Ye nói, nhẹ nhàng vỗ mông cô gái, hôn nó rồi quay người rời đi. 

"Xiaojia ~ Bạn ngày càng thành thạo và thoải mái hơn. Đừng ép mình hít sâu. Hãy từ từ làm quen. Chúng ta có nhiều thời gian nên không cần phải vội vàng." ​​Kane vừa vuốt ve đầu cô gái vừa nhìn cô gái bằng ánh mắt dịu dàng. 

"Wuwu~~wuwu~~Bạn đang hỏi gì vậy~~" Cô gái mơ hồ phát ra một âm thanh, miệng và cổ họng tạo thành một đường thẳng, nhắm chặt mắt lại và từ từ tiến về phía trước. 

Cùng với tiếng nấc và tiếng ho phát ra từ cổ họng cô gái, cặc Kane từ từ tiến vào cổ họng cô gái. Khi nước mắt và nước mũi trào ra, cô gái đã nhét toàn bộ con cặc vào cổ họng và làm theo gương chị Ye, chống lại cảm giác nôn mửa, khoanh tay sau lưng và lắc đầu. 

Thân thể tuy khó chịu nhưng trong lòng lại có một loại hưng phấn kỳ lạ, nhục nhã, xấu hổ, đau đớn. Tuy nhiên, cô gái cảm thấy cơ thể hưng phấn hơn và có vẻ rất thích thú với cảm giác tiêu cực này. Bởi vì cô ấy không thể thở sâu bằng cổ họng nên nó không thể kéo dài được. Khi cô gái muốn thở Sau khi bú và nhổ con cặc ra, anh hít mạnh hai hơi, cảm giác nhẹ nhõm tràn ngập cơ thể. Cảm giác dễ chịu sau cơn đau khiến cơ thể cô gái như được thư giãn. Cảm giác sảng khoái và thoải mái khiến cô gái mỉm cười ngọt ngào. Cô lại nằm giữa hai chân Kane và từ từ nuốt trọn con cặc. 

"Này~~ Tôi đã học được rồi~~ Không tệ ~ Nếu bạn thử thêm vài lần nữa, bạn sẽ có thể trải nghiệm được cảm giác thích thú khi được nuốt sâu." Chị Ye vui vẻ nói khi nhìn thấy cô gái nuốt cả con cặc lần thứ ba, lắc lắc chiếc túi xách trên tay. 

"Bên trong là cái gì? Đó không phải là thứ cậu có thể dùng để giải quyết vấn đề của mình." Kane hỏi với một nụ cười.

"Đó là thứ có thể khiến con gái nhỏ của bạn hứng tình đến mức không thể dừng lại." Chị Ye tự hào nói.

"Nào, đến bàn và cho chồng thấy bạn quyến rũ như thế nào." Chị Ye bước đến bàn nhà hàng mang theo một túi đồ chơi tình dục. 

“Nào, nằm xuống đi chị, em sẽ vui vẻ mà ~~” Chị Ye dẫn hai người đến nhà hàng, vỗ nhẹ lên chiếc bàn ăn màu trắng, trên môi nở nụ cười duyên dáng nói. 

"Cái này ~~" Cô gái lúng túng nhìn Kane, rồi nhìn chị Ye, rồi ánh mắt rơi xuống bàn ăn.

Thịt được đặt lên thớt, trong lòng cô gái có chút kỳ lạ. Cảm giác được đặt lên bàn và được phục vụ thịt tiên cá khiến cô gái có thể cưỡng lại, nhưng cô không thể cưỡng lại sự cám dỗ của khoái cảm mà chị Ye mang lại cho cô, và cô rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan. 

“Nằm xuống, Xiaojia ~ Hãy tin tưởng chị Ye…” Kane cũng cảm thấy kỳ lạ trong lòng. Nhìn thấy người phụ nữ của mình bị chơi đùa, anh ta có tâm lý phản kháng. Tuy nhiên, khi nghĩ đến vẻ mặt ngây ngất của cô gái và phản ứng mãnh liệt trong lúc cao trào do chị Ye gây ra, cơ thể anh không ngừng run lên vì phấn khích. 

"Đừng cằn nhằn nữa, ngươi có muốn chơi hay không? Cho ta một câu trả lời chính xác, nhất định sẽ khiến ngươi trải qua cảm giác càng mạnh mẽ hưng phấn, sẽ khó quên cả đời. Nhanh chóng quyết định." Chị Ye sốt ruột vỗ bàn thúc giục. 

"Điều này~ hơi xấu hổ~ nhưng ~" Quan niệm bảo thủ của cô gái khiến cô gái khó chấp nhận việc bị chơi cùng lúc, nhưng cơ thể nóng bỏng của cô thực sự cảm thấy vui mừng khi cô gái nghĩ về những gì sẽ xảy ra. 

"Em ~ hãy thử xem ~~ Tôi nghĩ ~ học ~ được thôi ~~ Nếu là em ~ hãy quên nó đi ~~" Cảm giác mâu thuẫn trong lòng Kane ngày càng mãnh liệt, tâm lý nửa vời khiến anh giao quyền quyết định cho cô gái. 

"Sao đêm qua xuất tinh ba bốn lần trước mặt nhiều người như vậy mà sao cậu không thấy xấu hổ? Có phải vì ở đây quá ít người nên không thú vị không? Vậy thì tôi giúp cậu gọi thêm vài người nữa nhé. Ồ~~ không thể nói được ~ Cậu cởi mở thật đấy." Chị Ye nhìn thấy sự mâu thuẫn giữa hai người, đảo mắt, cân nhắc rồi dẫn cô gái nằm xuống bàn. 

"Không, không, ý tôi không phải vậy. Chỉ là cảm giác kỳ lạ thôi, hai người ở cùng nhau. Chuyện này thực sự có chút... ừm." Cô gái vừa nghĩ tới cảnh tượng ba cái lỗ cùng lúc bị xuyên thủng, cơ thể cô nhớ lại cảm giác kích thích tê dại và ngứa ngáy. Tinh dịch ở phần dưới cơ thể cô bắt đầu tràn ra, cơ thể cô trở nên nóng bức, nhưng lý trí còn lại tự nhủ rằng đó là một thứ rất bẩn thỉu và tà ác, cô nên từ chối. 

Nhưng cơ thể anh từng bước một tiến lại gần bàn ăn cho thỏa mãn. 

"Điều này có đúng không? Tốt hơn hết hãy thành thật với chính mình. Bạn chỉ có một cuộc đời. Nếu bạn không tận hưởng thời gian và tận hưởng bản thân, làm sao bạn có thể xứng đáng với một thân hình và khuôn mặt đẹp như vậy? Để thành công trong cuộc sống, bạn phải có tất cả niềm vui ~ Điều đó thật tốt." Chị Ye không khỏi mỉm cười vui vẻ khi nhìn thấy cô gái nằm trên bàn và chủ động trở thành con cá của mình.

"Anh đẹp trai, đứng đó để cô ấy thổi kèn cho anh. Tốt nhất là nên đánh khi bàn ủi còn nóng và thử đâm sâu thường xuyên hơn. Tuy nhiên, cô ấy không phải là tôi. Tốt nhất anh nên nhẹ nhàng và chậm rãi, đừng chỉ hưởng thụ cho riêng mình." Chị Ye lấy từ trong túi ra một chiếc dương vật giả điện màu hồng và cọ xát nó vào âm đạo của cô gái.

"Tiểu mỹ nhân, tiến lên một chút, ngẩng đầu lên, có thể nhét vào cổ nàng." Chị Ye dùng quy đầu của dương vật giả trượt vào giữa môi âm hộ của cô gái.

Sau khi nghe chị Ye nói, cô gái nghiêng người về phía Kane, ngẩng đầu lên không trung, há miệng chờ Kane thâm nhập. 

Nhưng chị Ye rất vui khi nhìn thấy phản ứng và chuyển động cơ thể của cô gái, vì cô gái đặt hai tay ra sau lưng, đệm eo và tự nhiên dang hai chân thành hình chữ M, dang rộng, để lộ âm đạo.

Núm vú và âm vật của cô gái cũng bắt đầu căng cứng và cô đứng thẳng. 

Điều khiến chị Ye vui nhất chính là màn trình diễn âm đạo của cô gái. 

Mặc dù cô gái nói những lời từ chối nhưng âm đạo của cô đã được làm nóng và chạy hết tốc lực. Nó chứa đầy máu và chuyển sang màu đỏ. 

Khi chị Ye lột môi âm hộ của cô gái ra và nhìn thấy cửa âm đạo của cô gái không ngừng đóng mở theo hơi thở của cô gái, chị không khỏi ngây ngất. 

"Ừm ~ ừm ~ nôn ra ~" Âm thanh cổ họng cô gái bị con cặc đâm sâu vào đã đánh thức Chị Ye khỏi cơn mê. Chị Ye bình tĩnh lại và bắt đầu kích thích cơ thể cô gái. 

Dương vật giả bật công tắc phát ra âm thanh vo ve, quy đầu dày vẽ vòng tròn, thân que rung liên tục, nửa dưới phủ đầy những hạt nhô lên không đều cũng bắt đầu xoay. 

Cô gái nghe thấy tiếng vo vo không biết chuyện gì đang xảy ra, nhưng cô cực kỳ chắc chắn về chuyện sắp xảy ra. Vì vậy, cô gái dang hai chân sang hai bên, eo cô vô thức duỗi thẳng, mông bắt đầu vặn vẹo, thúc giục chị Ye nhanh chóng lấp đầy phần thân dưới ngứa ngáy và trống rỗng của mình. 

"Ta thực sự đã tìm được bảo bối. Đứa trẻ này tính nết nô lệ thật sự rất tốt, chỉ cần ta phát triển nó đúng cách và huấn luyện nó cẩn thận, nó nhất định sẽ trở thành một mỹ nhân tuyệt sắc. Hehehehe ~~" Chị Ye nghĩ đến chỗ kiêu hãnh, cơ thể run lên vì phấn khích, khó có thể cầm được dương vật giả trong tay. 

"Uh-oh~~Uh-huh~~Uuuuuu~~" Sự rung động và ma sát của dương vật giả tạo ra một cơn bão khoái cảm trong cơ thể cô gái. Cổ họng bị chèn vào không ngừng rên rỉ xen lẫn giữa đau đớn và khoái cảm. Bàn tay và bàn chân của cô gái bị nhấc mạnh lên, các ngón chân co lại. 

"Đừng lúc nào cũng ôm đầu cô ấy nữa, hãy chơi với ngực của cô ấy nữa để cô ấy vui hơn." Chị Ye buông dương vật giả đang nhét vào âm đạo của cô gái, từ trong túi xách lấy ra hai sợi dây da màu đen, buộc phẳng bộ ngực của cô gái vào ngực, khiến ngực cô gái phồng lên cao, giúp Kane dễ dàng kích thích bộ ngực to của cô gái. 

"Ồ ~ Điều này không thể được ~ Bạn phải học cách kẹp. Đây là nguồn gốc hạnh phúc của đàn ông. Đừng chỉ tận hưởng nó mà còn phải ước tính cảm giác của chồng mình. Kẹp âm đạo của bạn và cắn thật mạnh, thế thôi ~ Ồ ~ Thật tuyệt vời~~ Bạn thực sự có thể mút nó. Thảo nào anh chàng đẹp trai không thể sống thiếu bạn ~ Tôi bắt đầu ghen tị rồi." Chị Ye nhìn thấy dương vật giả đang từ từ rút ra khỏi âm đạo và đang dần tiến vào cơ thể cô gái. Cô không khỏi reo hò ầm ĩ trong lòng, nhưng lại lộ ra vẻ mặt bình tĩnh. 

Điều này phải được thực hiện sau một thời gian dài luyện tập, nhưng cô gái dường như có thể làm được điều đó một cách dễ dàng. Để thấy được giới hạn của cô gái, Chị Ye không vội vận hành dương vật giả mà vừa vuốt ve đùi và mông của cô gái, vừa quan sát quá trình dương vật giả bị hút vào âm đạo của cô gái. 

"Thật tuyệt vời, mút lại đi ~" Chị Ye mút dương vật giả vào âm đạo của cô gái, và rút ra nhiều hơn, gần như chỉ để lại một quy đầu mắc kẹt trong âm đạo của cô gái, rồi lại thúc giục cô gái.

Thậm chí còn không nhìn vào nơi cô ấy vẫn đang quan hệ tình dục bằng miệng. 

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.. Huh~huh~” Cô gái không khỏi rên rỉ. Cổ họng và miệng của cô, vốn được dùng để thâm nhập vào âm đạo, chỉ có thể kêu vo vo khi con cặc di chuyển ra vào.

"Mạnh hơn, mạnh hơn nữa, từ từ tăng sức mạnh lên. Cố lên, cậu có thể làm được." Chị Ye nhìn chằm chằm vào dương vật giả và không ngừng động viên cô gái. Ông ta dùng một tay kích thích âm vật của cô gái và dùng một tay chọc vào hậu môn của cô gái để tăng khoái cảm cho cô gái, để cô gái trở thành một con thú chỉ muốn có một con cặc. Bằng cách này, cô ấy có thể tăng lực co bóp của phần thân dưới của cô gái và xem liệu cô ấy có thể hút dương vật giả trở lại âm đạo hay không. 

"Không được, kích thích còn chưa đủ, thiếu nữ nhục dục còn chưa đạt tới đỉnh cao, kích thích nhất định phải tăng lên." Chị Ye nhìn dương vật giả treo trên âm đạo của cô gái và cau mày suy nghĩ. 

Mặc dù có thể ngậm dương vật giả mà không rơi ra đã là rất ấn tượng nhưng vẫn chưa đủ làm chị Ye hài lòng vì khi kéo cô gái biểu diễn đêm đó, lực co bóp của âm đạo cô gái gần như bóp nát ngón tay của cô chắc chắn còn nhiều hơn thế này. 

Chị Diệp lấy trong túi xách ra một cặp hạt điện, cho vào miệng ngậm một lúc, sau đó chĩa những hạt đầy nước bọt vào hậu môn của cô gái rồi từ từ đưa vào. 

"Ách ~" cô gái rên rỉ, thân thể khẽ run lên, nhưng lại không có phản ứng lại. 

"Hehehe ~~ Thật là một nô lệ tốt. Với thân hình nhạy cảm, dáng người gợi cảm và khuôn mặt xinh đẹp như vậy, cô ấy nhất định sẽ trở thành người giỏi nhất. Chỉ cần được hướng dẫn và huấn luyện tốt, cô ấy chắc chắn sẽ trở thành người phụ nữ xinh đẹp nhất và trở thành kẻ khiến đàn ông phát điên." Nghĩ đến đây, phần thân dưới của chị Ye ướt đẫm, tinh dịch chảy từ đùi xuống đất. 

Chị Ye từ từ thọc vào hậu môn của cô gái, những quả bóng thép ngày càng mở rộng hậu môn của cô gái. Khi nghĩ đến việc biến phần thịt hậu môn săn chắc và hồng hào của cô gái thành một cơ quan sinh dục căng cứng, khiến cô gái không thể dừng lại, chị Ye cảm thấy cơ thể mình càng hưng phấn hơn. 

Khi cảm giác từ hậu môn ngày càng tốt hơn, tiếng rên rỉ vô thức của cô gái càng trở nên ngọt ngào hơn. 

Sự kích thích từ hậu môn ngày càng mạnh hơn. Cảm giác được lấp đầy dần dần khiến cơ thể cô gái bắt đầu hưng phấn. Cảm giác ngứa ngáy khó kiểm soát ở vùng kín ngày càng dữ dội. Cảm giác hậu môn dần dần được lấp đầy, cảm giác liên tục bị đẩy vào miệng và cổ họng khiến cô gái cảm thấy âm đạo của mình càng trống rỗng hơn và cô rất cần một con cặc to béo để lấp đầy và xoa thật mạnh. 

Để khiến cơ thể cô gái càng đói hơn, chị Ye lấy ra hai chiếc kẹp núm vú có trứng rung và kẹp chúng vào núm vú hồng hào và cứng cáp của cô gái. Một cơn khoái cảm mãnh liệt lan dọc từ núm vú đến toàn bộ bầu ngực. 

Một cảm giác đau nhức, tê dại xen lẫn ngứa ran hoành hành trong ngực, bộ ngực thường xuyên bị chạm vào và nhào nặn trở nên trống rỗng. 

Mặc dù miệng và cổ họng anh nóng bừng và khó chịu khi bị đẩy không ngừng nhưng trái tim anh không muốn Kane dừng lại. Thay vào đó, anh mong đợi anh làm những gì anh đã làm với Chị Ye, không phải để thương hại bản thân mà để tự trút giận một cách tàn nhẫn. 

Dưới tác động của tình trạng thiếu oxy và tắc nghẽn, cái đầu rũ xuống của cô gái đã trải qua phản ứng nghẹt thở do phấn khích. Mọi đau đớn trong cơ thể cô đều được chuyển hóa thành khoái cảm, tăng gấp đôi khả năng kích thích giác quan của cô gái. 

Niềm vui tình dục mãnh liệt tạo thành một cơn bão trong cơ thể cô gái, dòng sinh học mạnh mẽ ùa vào bộ não vốn đã trống rỗng của cô gái, kích thích tiềm năng của cơ thể cô gái. 

Để lấp đầy cơn đói của cơ thể và sự trống rỗng của âm đạo, âm đạo của cô gái bắt đầu co bóp dữ dội, hút dương vật giả treo chéo bên ngoài cơ thể vào âm đạo như một sợi mì. 

Hậu môn, miệng và họng cũng bắt đầu co rút theo bản năng, giống như một con cá voi khổng lồ đang hút nước, hút hết những vật thể xâm nhập vào cơ thể. 

Phản ứng cơ thể của cô gái khiến chị Ye và Kane phấn khích, và họ đều mang đến cho cô gái sự kích thích thể chất lớn hơn. 

Tay của Kane xoa bóp ngực cô gái mạnh hơn, vòng eo của anh đẩy nhanh và dữ dội, khiến chất nhầy trong miệng cô gái bao phủ lên khuôn mặt xinh đẹp của cô gái. 

Chị Ye nhanh chóng dùng một tay xoa bóp âm vật của cô gái, tay kia nắm lấy cây gậy lộ ra bên ngoài cơ thể cô gái rồi tiếp tục đâm nhanh vào phần dưới cơ thể của cô gái. 

Khi cơ thể cô gái co giật dữ dội, Kane phóng một dòng tinh dịch đặc vào cổ họng cô gái. Chị Ye cũng bị tia nước mạnh của cô gái xịt khắp mặt. 

Cô gái bất tỉnh trên mặt nở nụ cười quái dị, đôi mắt trợn trắng, nằm run rẩy trên bàn ăn. 

Kane và chị Ye nhìn cơ thể phụ nữ ướt đẫm mồ hôi, sáng bóng và không ngừng thở hổn hển. 

"Thật thú vị ~ Chị Ye ~ Hehe ~ Thật tuyệt vời ~ Huh ~~" Kane ôm cô gái vào lòng, vừa thở hổn hển vừa dùng tay lau vết nhầy trên mặt cô gái, không quên cảm ơn chị Ye. 

"Không có gì! Cô gái này là một mỹ nhân hiếm có. Cô ấy lớn hơn vài tuổi trên giường của một người đàn ông. Hoo hoo! Một cô gái tốt hiếm có. Cô ấy có tiềm năng rất lớn." Chị Ye trả lời khi nằm giữa hai chân cô gái và quan sát phản ứng của phần thân dưới của cô gái. 

"Tiềm năng? Tiềm năng gì?" Kane hỏi.

"Tiềm năng gì? Oh ~ ha ~ Ý tôi là ~ cô ấy rất tuyệt ~" Chị Ye nhận ra rằng mình gần như đã bỏ lỡ và nói haha. Nhưng khi nhìn thấy con cặc cao chót vót của Kane, anh không khỏi choáng váng. 

"Vừa rồi bạn có xuất tinh không? Bạn có xuất tinh không?" Chị Ye chỉ vào con cặc của Kane và nghi ngờ hỏi. 

"Kum, cảm giác thật tuyệt." Kane vui vẻ trả lời. 

"Không, lại sớm như vậy ~~" Chị Ye nhìn chằm chằm vào con cặc to lớn của Kane với vẻ mặt không thể tin được. 

"Tôi sung sức đến mức không thể mềm lòng cho đến khi xuất tinh ba đến năm lần. Cách đây không lâu tôi đã làm khó cô bé này. Hehehehe ~~" Kane kiêu ngạo giải thích xong, sau đó ngượng ngùng nhìn cô gái, cảm thấy có chút áy náy. 

"Hissssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss của anh ấy của anh ấy của anh ấy Himsssssssssssssssssssssssssssingssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss mà chúng ta cùng tận dụng cô ấy nhé?” Hai người có tài năng phi thường lại để họ gặp nhau cùng một lúc. Trong lòng chị Ye nảy sinh một ham muốn chiếm hữu mạnh mẽ, chị muốn cùng lúc thu phục hai chàng trai trẻ.

"Điều này không tệ sao? Không trung thành trước mặt mình có chút không trung thành sao?" Kane nói với vẻ mặt bối rối.

Là nam giới, tất nhiên càng có nhiều người khác giới càng tốt, nhưng với tư cách là một người đàn ông, đặc biệt là một người đàn ông có trách nhiệm, Kane không còn cách nào khác ngoài việc đè nén ham muốn trong lòng và miễn cưỡng từ chối. 

“Đúng rồi~ Hãy đợi cho đến khi cô ấy tỉnh lại.” Chị Ye bất lực nói. Cái nhìn đầy oán giận và bất lực đối với Kane khiến trái tim Kane gợn sóng, con cặc của anh bất giác nhảy lên hai lần. Không điều gì trong số này thoát khỏi tầm mắt của Chị Ye. 

"Anh có thể quan hệ với cô gái này một lần được không, để tôi xem có được không? Tôi thực sự rất tò mò cô ấy làm thế nào để thỏa mãn anh." Chị Ye ngồi cạnh cô gái và nhẹ nhàng vuốt ve đùi cô dù cố ý hay vô ý. 

"Mmm ~ Cảm giác thật dễ chịu ~~ Oh ~ Hiss ~ Cảm giác thật dễ chịu ~~ Mmm ~~" Cô gái từng bị phun nước một cách nhàn nhã tỉnh dậy và phát ra một tiếng rên ngọt ngào như thể đang nói trong giấc ngủ. 

"Anh vừa mới ngủ dậy. Chúng ta làm lại nhé~~ Lần này sẽ khiến em thấy dễ chịu hơn." Chị Ye chạm vào đùi cô gái dọc theo cặp đùi rắn chắc của cô gái. 

"Ồ ~ đừng ~ để tôi~ nghỉ một chút ~ hoặc bạn ~ cứ làm đi ~ Tôi không thể chịu đựng được nữa ~ Tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa ~" Cơ thể yếu ớt và đau nhức của cô gái nhắc nhở cô gái rằng cô đã đến giới hạn của mình. 

Dù không muốn làm như vậy nhưng anh vẫn phải cầu xin chị Ye và Kane để anh đi. 

"Làm sao có thể như vậy được? Lừa dối trước mặt em? Điều đó có chút vô lý ~ phải không ~~" Chị Ye nói với một nụ cười nham hiểm. Những ngón tay thọc vào đùi cô gái trở nên ít tận tâm hơn và bắt đầu trêu chọc vùng kín của cô gái để kích thích dục vọng. 

"Anh ta vô dụng như vậy thì làm sao tôi có thể phục vụ được người đàn ông của cô? Nhìn xem, anh ta đã đợi ở đó rất lâu, chỉ chờ cô nhìn thấu. Hãy khoe khoang đi." Chị Ye trải rộng phần thân dưới của cô gái và tiếp tục kích thích sự gợi cảm của cô gái. 

"Tha cho tôi ~ Ối ~~" Cô gái chưa kịp nói xong thì miệng đã bị Kane bịt kín, nụ hôn bằng lưỡi kiểu Pháp khiến cơ thể và tâm trí cô gái tan chảy, cô mất đi ý thức phản kháng và bắt đầu chủ động tìm kiếm tình yêu thể xác. 

"Nhanh hưng phấn quá. Cơ thể còn thành thật hơn miệng nhiều~~ Tôi đoán là bạn phải hét lên." Chị Ye thọc vào âm đạo của cô gái và cố tình tạo ra âm thanh. 

"Đừng xấu hổ, đi thôi, làm tình như thế này chán lắm rồi. Đứng ở đây dễ chịu hơn, dùng lực dễ dàng hơn và có thể xuyên sâu hơn." Chị Ye yêu cầu cô gái nằm xuống bàn và để Kane đụ cô theo kiểu doggy. 

Cô gái bị kích thích ngoan ngoãn đứng trước bàn, dang chân và nhấc mông lên. Một lượng lớn tinh dịch chảy xuống đùi cô gái. 

"Tôi đang vào đây." Kane cầm cặc của mình chỉ vào âm đạo căng cứng của cô gái rồi từ từ đưa vào âm đạo của cô gái. 

"Tiểu Gia, âm đạo của em thật chặt và nóng, cặc của em gần như tan chảy rồi, thật thoải mái." Kane dùng cả hai tay ôm lấy eo cô gái và liên tục bơm cặc của mình, thốt lên đầy ngưỡng mộ. 

"Vì thoải mái như vậy nên để tôi giúp, để cô gái trải nghiệm cách chơi thú vị hơn." Chị Ye nói, đến bên cạnh cô gái, đặt lên mông cô gái, nhìn một lúc, nhúng một ít tinh dịch của cô gái vào ngón tay, sau đó từ từ đưa ngón giữa và ngón đeo nhẫn vào hậu môn của cô gái, tiếp tục đào hậu môn của cô gái theo nhịp co giật của Kane. 

Thông qua sự ma sát của một lớp màng thịt, cô gái sớm đạt được cao trào khác. Khi phần thân dưới của cô gái co giật dữ dội, một lượng lớn dịch âm đạo nhỏ xuống sàn, tạo thành một vũng nhỏ. 

"Sớm như vậy sẽ không có tác dụng đâu. Cậu thật sự vô dụng mà~~ Nhưng mông của cậu thực sự rất thoải mái." Những ngón tay của chị Ye vẫn đang chuyển động trong hậu môn của cô gái, những ngón tay của cô cũng thay đổi từ hai thành ba, tiếp tục kích thích dục vọng của cô gái. 

"Dừng lại~Đừng cài cúc nữa~~ Cảm giác khó chịu quá~Đau quá~." Cô gái yếu đuối rên rỉ lớn tiếng. 

"Tiểu Gia cảm thấy khó chịu, cô ấy đang đau đớn, chúng ta hãy quên nó đi ~~" Kane nhìn thấy vẻ mặt cau có của cô gái và muốn ngăn cản Chị Ye. 

"Đau không? Cơ thể cô ấy không nói như vậy. Nhìn hậu môn của cô ấy đi. Cô ấy đang cắn ngón tay của tôi không chịu buông ra. Đúng rồi, cái mông này, cái hậu môn này, đau quá, tôi thật sự không đành lòng buông ra." Chị Ye dùng một tay đào hậu môn của cô gái, tay kia xoa và tát vào mông cô gái, khiến cô gái rên rỉ đau đớn và chán nản. 

“Nhìn cô ấy đi ~ tốt hơn hết là dừng lại đi~~ Anh ấy đau quá ~~ Quên đi, chị Ye ~” Kane không thể chịu đựng được khi nhìn thấy cô gái cau mày, nghiến răng và rên rỉ. 

"Đau quá ~ Đừng đùa nữa. Ý tôi là cô gái, cô chỉ có một cuộc đời, tại sao cô không tận hưởng nó? Tại sao cô phải quan tâm đến ý kiến ​​​​của người khác? Chỉ cần bày tỏ những gì cô cảm thấy thoải mái, và để những đạo đức đạo đức và sự xấu hổ của đàn ông đặt ra xuống địa ngục." Chị Ye tiếp tục chơi đùa với hậu môn của cô gái, tận hưởng sự co bóp của cơ vòng cô gái và cảm giác ấm áp và mềm mại trong ruột. 

"Nhưng~um~~nhưng~~" Cô gái quay lại nhìn Kane, không khỏi lo lắng. 

"Tại sao bạn lại quan tâm đến những người không hiểu bạn? Tình dục là sự cống hiến của hai người dành cho nhau. Những yêu cầu và sự thỏa hiệp đơn phương chỉ là tình dục, không có tình yêu. Nếu anh ấy không hiểu bạn và không hợp tác với bạn, thì tốt hơn hết bạn nên thay đổi anh ấy." Chị Ye nói một cách thiếu khách sáo.

"Ừ, đúng rồi, tôi đồng ý. Sở thích và sở thích của vợ chồng, đặc biệt là tình cảm vợ chồng rất quan trọng, nếu thật sự không thể phối hợp thì tốt nhất nên mau chóng thay đổi." Kane nhìn chị Ye và gật đầu đồng ý. 

"Chính là ~ đó ~ là ~ ừm~~" Cô gái đặt gánh nặng suy nghĩ xuống và bắt đầu tận hưởng khoái cảm từ hậu môn của mình. 

"Thoải mái quá~~thật tuyệt~ừm~ở đây~làm thêm chút nữa đi~vâng~sâu hơn một chút~ở đây~thật thoải mái~cảm giác kỳ lạ quá~nhưng~thật thoải mái~~" Cô gái bắt đầu vặn vẹo mông và phát ra một tiếng rên rỉ ngọt ngào. 

"Hehehe ~ Bạn thực sự là một nghệ sĩ đỉnh cao ~ Có thể sau này bạn sẽ trở thành một kẻ cuồng tình dục qua đường hậu môn. Nếu tôi không làm tình với mông bạn, bạn sẽ không hài lòng đâu ~~ Haha~~ Bạn thực sự là một chàng trai may mắn." Chị Ye rất hài lòng với phản ứng của cô gái. 

Dù là về mặt tâm lý hay thể chất, chị Ye đều cảm thấy vui vẻ và phấn khích. 

"Không có phụ nữ nào chỉ bằng cách kích thích hậu môn là có thể cảm thấy khoái cảm. Họ có thể khiến người ta quan hệ tình dục qua đường hậu môn, thậm chí còn ít thích quan hệ tình dục mới mẻ hơn. Thỉnh thoảng, không có ai có thể lên đỉnh qua đường hậu môn, và cô ấy cũng không nhất thiết phải xinh đẹp. Cô gái này vừa xinh đẹp vừa gợi cảm, không chỉ có thể vui vẻ mà còn có thể quan hệ tình dục qua đường hậu môn. Cậu nhóc, cậu thật may mắn. Tsk tsk tsk~~ Tôi ghen tị quá." Chị Ye tự nhủ, toàn bộ sức lực của chị đều bị cái mông của cô gái thu hút.

“Hay là chúng ta thử dương vật giả đi, đừng khóc vì sung sướng nhé.” Chị Ye dường như có tâm trạng vị tha khi chơi với cô gái và không quan tâm đến ánh mắt kỳ lạ của Kane. 

Chị Ye cầm dương vật giả điện trên bàn, thọc vài lần vào âm đạo của cô gái rồi từ từ đưa dương vật giả tẩm dịch âm đạo vào hậu môn của cô gái. 

Sau khi bị chị Ye chơi đùa, hậu môn của cô gần như mất đi sức đề kháng và dễ dàng nuốt chửng gần hết cây gậy. Một cảm giác kỳ lạ lan từ hậu môn và ruột dọc theo cột sống khắp cơ thể cô gái.

"Ồ~~Ouch~~Oh~~" Cảm giác hậu môn được đưa vào khiến cô gái rên rỉ xen lẫn khoái cảm. 

“Đừng lo lắng, đây là cảm giác khi mới nhét vào lần đầu tiên, cảm giác như xuyên từ hậu môn đến cổ họng, cảm giác như bị xuyên thủng cơ thể, cắm thêm vài lần nữa sẽ quen, sau này sẽ ổn thôi.” Chị Ye vuốt ve cặp mông to bị tát đỏ bừng của cô gái bằng một tay, tay kia vận hành dương vật giả. Cô từ từ đưa và xoay nó trong hậu môn của cô gái, kích thích toàn bộ thành thịt trong ruột cô gái.

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhing" Cô gái không ngừng rên rỉ, tiếng rên rỉ hoàn toàn trái ngược với lời nói của cô.

Tôi không biết mình muốn chị Ye dừng lại hay tiếp tục. 

"Cơ thể của anh còn thành thật hơn miệng của anh. Nhìn con đĩ của anh, nó gần giống như một thác nước. Mmm~~ Thật ngọt ngào~~ Giống như lần đầu tiên quan hệ vậy. Lần đầu tiên đau như cắt, lần thứ hai anh có thể nếm được, và lần thứ ba anh không thể dừng lại." Chị Ye đưa tay chạm vào háng cô gái, sau đó đưa những ngón tay dính đầy tinh dịch vào miệng cô, cẩn thận nếm thử rồi nói.

"Khi cơn buồn nôn dịu đi, bạn sẽ biết nó đẹp như thế nào. Khi tôi đến thêm vài lần nữa để mở rộng lỗ đít của bạn và nếm thử một con cặc thật, bạn sẽ bị ám ảnh bởi quan hệ tình dục qua đường hậu môn. Hahaha ~ Bạn cũng rất mong chờ phải không? Hả?" Chị Ye nhìn chằm chằm vào hậu môn của cô gái đang nuốt dương vật giả, hoàn toàn không để ý đến cái gật đầu mạnh mẽ của Kane và hoàn toàn không nhìn thấy nó.

Cảm giác chị Ye hoàn toàn đắm chìm trong dương vật giả trên tay, sự chạm vào mềm mại mà dai dẳng, sự kháng cự mềm mại, sự co bóp của thịt hậu môn, cảm giác nhu động ruột khiến chị Ye mắt đỏ hoe vì phấn khích, thậm chí cô còn không biết mình bị chảy máu mũi. 

Kane cũng không khá hơn chị Ye. Anh ta cũng nhìn chằm chằm vào hậu môn của cô gái, vừa thở dốc vừa vuốt ve con cặc của mình, cũng không rảnh để ý đến việc chị Ye chảy máu cam. 

"Ohhh~ohhh~ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”" Ruột cô gái bị xuyên thủng khiến cô gái cảm thấy buồn nôn, nhưng ảo giác bị nhét từ hậu môn lên cổ họng khiến cô gái bị kích thích tinh thần. Nỗi xấu hổ khi bị cơ quan bài tiết của mình đùa giỡn khiến tinh thần cô gái phấn chấn lạ lùng. Sự ma sát liên tục của cơ thắt hậu môn khiến âm đạo của cô gái có cảm giác ngứa ngáy và trống rỗng.

Cảm giác đau đớn xen lẫn với sự kích thích giác quan mãnh liệt tạo cảm giác mâu thuẫn và thú vị.

"Bây giờ tôi biết nó đẹp. Không tệ, không tệ. Tôi nhanh chóng quen với nó. Đó là một chất liệu tốt cho quan hệ tình dục qua đường hậu môn. Lại đến ~~" Chị Ye lấy ra một chiếc dương vật giả điện dày hơn từ trong túi xách và liên tục xoa nó vào háng ấm áp và trơn trượt của cô gái, bao phủ cơ thể bằng tinh dịch của cô gái.

"Đừng ~ rút nó ra ~ không ~ không ~ làm sao có thể làm được ~~ không ~~" Khoảnh khắc Chị Ye rút dương vật giả ra khỏi hậu môn, một cảm giác trống rỗng mãnh liệt lan khắp cơ thể cô gái, và cảm giác cổ họng bị con cặc chặn lại được thay thế bằng cảm giác trống rỗng mãnh liệt, khiến cô gái không khỏi rên rỉ cầu xin.

"Em không muốn nữa, hay là muốn? A? Tiểu mỹ nhân." Nhìn thấy cặp mông lắc lư lo lắng của cô gái, chị Ye không vội đưa dương vật giả vào hậu môn của cô gái.

"Tôi ~ tôi ~ bạn biết đấy ~~ đừng bắt nạt tôi ~~ chị ~ chị tốt ~ chị ~ chồng của chị ~ nhanh ~ nhanh ~ tiếp tục chơi ~ tiếp tục chơi với tôi ~~" Khuôn mặt cô gái đầy lo lắng, và đôi mắt cầu xin.

"Tôi biết cái gì? Cậu không giải thích rõ ràng thì làm sao tôi có thể giúp cậu? Cậu muốn gì ở đó? Nói với chị cậu, cô ấy sẽ đưa cho cậu." Chị Ye dùng đầu quy đầu của dương vật giả nhẹ nhàng xoa bóp háng cô gái, kích thích sự gợi cảm của cô gái và chiêm ngưỡng vẻ mặt cầu xin lo lắng của cô gái.

"Tôi ~ tôi muốn ~ tôi muốn ~ muốn ~ gà ~ gà ~ Ồ ~ tôi không thể nói được~~ Chị ~ Chị ~ đừng bắt nạt tôi, bạn biết đấy ~~ Chị ~ Chị ~" Cô gái không thể bày tỏ yêu cầu của mình với một người lạ để chơi với cơ quan bài tiết của mình.

Dục vọng tràn trề biến thành những giọt nước mắt khốn khổ, lăn dài trên má cô gái.

"Này này này ~" Chị Ye một tay cầm dương vật giả, dùng đầu dương vật quy đầu đẩy vào hậu môn của cô gái, sau đó vặn cửa âm đạo đang liên tục đóng mở của cô gái. Một tay hắn luân phiên xoa bóp hậu môn thịt và âm đạo của cô gái, khiến ham muốn của cô gái càng thêm mãnh liệt.

Con gái thời nay cũng lo lắng như những người đói lâu ngày nhưng không thể chạm vào món ngon trong miệng.

"Tôi~~Tôi muốn một con cặc lớn~Tôi muốn một con cặc lớn~hậu môn~hậu môn~ahhhhhhhhhhhhhhhhhhh~chị~chị~chị tốt~chị~hậu môn~" Lý trí của cô gái gần như bị nuốt chửng bởi ham muốn cháy bỏng, và đạo đức còn lại đã ngăn cản cô nói những lời mạch lạc. 

"Này này này ~~ Tôi không hiểu ~~ Này này này ~~" Chị Ye tiếp tục kích thích phần thân dưới của cô gái, ngón tay và quy đầu lớn luân phiên lang thang quanh lối vào âm đạo và hậu môn của cô gái, nhẹ nhàng mở một số lỗ rồi rút ra. 

"Chị~~Chị~Chị~Em đồng ý hết~~Ồ vâng~~Tôi đồng ý hết~~Nhanh lên~~Nhanh lên~~Ngứa quá~Ahhhhhh~hậu môn~yahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"" Cảm giác thoải mái khi ở rất xa, sự thoải mái khi ở gần khiến cô gái vặn vẹo mông gần như điên cuồng, vừa van xin vừa khóc.

"Hậu môn của con chó cái cần một con gà trống~~ Lồn của con chó cái ngứa quá ~ Dùng một con cặc lớn để đụ vào lồn và hậu môn của con chó cái~~ Tôi thực sự không thể chịu nổi ~ Đụ hậu môn và lồn của con chó cái ~~ Địt con chó cái ~ Ah~~" Cô gái bị dục vọng phát điên, hét lên không biết xấu hổ và thốt ra một loạt lời tục tĩu khiến chị Ye và Kane choáng váng. 

"Ồ~~ Cảm giác thật thoải mái~~ Đẹp quá ~~ Con cặc to đụ vào lỗ đít, càng ngày càng đẹp ~~ Thật tuyệt~~ Âm hộ của tôi cũng muốn! Âm hộ của tôi ngứa quá ~~" Nói xong những lời vô liêm sỉ, hành trang tinh thần của cô gái hoàn toàn bị vứt bỏ, cô bắt đầu hết lòng tận hưởng niềm vui khi quan hệ tình dục qua đường hậu môn. 

"Lồn em ngứa quá, anh cách xa em quá, càng gãi càng ngứa, đau quá, dễ chịu quá. Ôi, sao lại dễ chịu thế?" Đôi mắt cô gái mờ đi, cô nằm trên bàn và trút hết khoái cảm tràn ngập cơ thể bằng những tiếng rên rỉ và la hét không ngừng.

"Thoải mái quá, con điếm ~ Thật thoải mái ~~ Em gái tôi đụ thật giỏi ~ Con cặc lớn thật thoải mái ~~ Thật sâu ~ Cảm giác sướng quá ~~ Ôi ~ Lồn của tôi nhột quá ~~ Mmm ~ Con đĩ nhỏ sướng quá ~~" Bức màn xấu hổ hoàn toàn bị xé nát, giá trị đạo đức cuối cùng cũng mất đi. Cô gái bị dục vọng và lý trí nuốt chửng, cảm thấy một loại khoái cảm sa đọa sau khi nghe được những lời nói dâm ô và vô liêm sỉ của mình. 

"Lồn của tôi ngứa quá ~ Tôi cũng muốn đụ ~ Quan hệ qua đường hậu môn thật tuyệt ~ Thực sự tuyệt vời ~ Ồ ~ Nó bị nứt ~ Nó bị nứt ~ Yeah~ Oh~ Thật thoải mái~~ Tôi vẫn muốn nó~~ Con đĩ nhỏ ~ Con đĩ nhỏ ~ Thật hạnh phúc ~~" Lời nói bẩn thỉu của cô gái ngày càng mượt mà hơn, cơ vòng hậu môn cũng trở nên mềm mại hơn. Tinh dịch chảy ra từ phần dưới cơ thể cô để lộ ra một tinh thể đầy dục vọng giữa háng cô gái. 

"Hissssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss ssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss (sssssssss)

Cô ngồi xổm giữa hai chân cô gái, đầu tựa vào đùi cô gái trên bàn ăn, một tay nhanh chóng xoa bóp âm đạo của cô gái, tay kia cầm dương vật giả chạy điện nhanh chóng đâm vào hậu môn của cô gái, ánh mắt dán chặt vào hậu môn của cô gái, không ngừng nuốt nuốt dương vật giả.

Các nếp gấp của hậu môn trở nên tròn trịa, mịn màng do bị kéo căng đến mức tối đa, lộ ra một màu hồng hồng đầy dục vọng và tinh tế. Cặp mông trắng như tuyết săn chắc và khỏe mạnh cũng lộ ra một màu hồng nhạt quyến rũ. Tinh dịch nhỏ giọt tỏa ra mùi say mê, mùi tanh của phần dưới cơ thể phụ nữ và mùi thơm cơ thể quyến rũ do cô gái tỏa ra. Kane không còn chịu nổi cảm giác con cặc sưng tấy và đau đớn sắp nổ tung. Anh đút con cặc to lớn của mình vào miệng cô gái và bắt đầu đâm thật nhanh.

Chị Ye thở hổn hển và rên rỉ, tiếng rên rỉ và càu nhàu của cô gái mắc kẹt trong cổ họng, và tiếng càu nhàu của người đàn ông, hòa quyện thành một điệp khúc khiêu gợi trong nhà hàng, kích thích thần kinh thính giác của mọi người và tăng gấp đôi khoái cảm tình dục của ba người. 

Chẳng bao lâu sau, cả ba người đều đạt đến cực khoái cùng một lúc. Chị Ye và cô gái đồng thời phóng ra tinh dịch âm đạo, Kane cũng đưa tinh dịch của chính mình vào cổ họng cô gái.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19

"Làm lại nhé? Thú vị quá ~" Kane nói với chị Ye với nội dung còn dang dở sau khi xuất tinh dịch vào cổ họng cô gái lần thứ tư. 

"Anh lại đến à? Anh không mệt à? Tôi đã xuất tinh ba lần, cơ thể không còn chút sức lực nào, tay cũng đau nhức." Chị Ye nằm dài trên sàn nhà hàng, làm một tấm biển lớn và thở hổn hển. 

"Không sao đâu ~ Vừa nhìn thấy Tiểu Gia, tôi đã không thể dùng hết sức lực và không thể mềm lòng chút nào." Kane tự hào chỉ vào con cặc to lớn của mình đang đứng thẳng và khoe một cách đầy kiêu hãnh. 

"Tốt nhất đừng bận tâm, đây là lần đầu tiên cô ấy hít sâu, cũng không quen, nếu làm quá nhiều sẽ bị phù phổi. Bạn có biết phù phổi không? Có thể tử vong." Chị Ye nhìn thấy Kane lại cố nhét cặc của mình vào cổ họng cô gái nên đã ngăn cô lại. 

"Phổi phù nề? Nếu nghiêm trọng sẽ giống như chết đuối?" Lời nói của chị Ye khiến Kane giật mình, anh lập tức rút con cặc sắp đưa vào miệng cô gái ra. 

"Được ~ Nếu em vẫn chưa hài lòng, anh có thể làm với em một lần. Làm tình với một anh chàng đẹp trai ~ Chà, đáng để khoe đấy." Chị Ye nói xong liền bật cười. 

"Chị, chị cho rằng Tiểu Gia có thể quan hệ tình dục qua đường hậu môn, như chị nói, cô ấy có làm được không? Em muốn thử," Kane ngượng ngùng hỏi. 

"Đúng, tôi có thể, nhưng không phải bây giờ. Đồ của anh quá lớn và dễ làm tổn thương người khác. Nếu anh ép nó vào bây giờ, anh có thể xé toạc hậu môn của cô bé này. Nếu cô bé lại bị AIDS nữa ~~ Hừ hừ ~ Điều đó sẽ thực sự có hại cho người khác ~ Tôi thực sự muốn quan hệ tình dục qua đường hậu môn, và tôi phải làm rất nhiều màn dạo đầu và chuẩn bị rất nhiều." Chị Ye đang nằm trên sàn, suy nghĩ về kế hoạch nhỏ của mình. 

"Loại công việc gì? Bạn có thể dạy tôi không?" Kane ôm cô gái vào lòng, không biết anh đang nghĩ gì. 

"Được rồi ~ Nhưng trước tiên bạn phải được sự đồng ý của cô bé này. Việc huấn luyện trước khi quan hệ tình dục qua đường hậu môn là điều cần thiết. Phải rất kiên nhẫn. Bạn phải kiên nhẫn." Chị Ye nói rất nghiêm túc. 

"Giống?" Kane hỏi với vẻ mặt vui vẻ, như thể đang thưởng thức cảnh quan hệ tình dục qua đường hậu môn của cô gái. 

"Thụt là để làm giãn hậu môn, đặc biệt là thụt. Phân trong ruột phải được rút ra ngoài rồi mới bôi trơn. Suy cho cùng, hậu môn và ruột đều là cơ quan bài tiết, không có tư cách quan hệ tình dục, vì vậy phải kiên nhẫn và cẩn thận." Chị Ye giải thích. 

"Hãy hiểu rằng, ruột chứa đầy vi khuẩn. Nếu vết sẹo tích tụ thường xuyên thì chắc chắn sẽ xảy ra chuyện gì đó. Suy cho cùng, người đồng tính nam có tỷ lệ mắc bệnh AIDS cao nhất." Kane nói mà không quan tâm. 

"Ngươi biết thì tốt, trước tiên ta dạy ngươi cách rèn luyện hậu môn. Suy cho cùng, quan hệ qua đường hậu môn và quan hệ tình dục không giống nhau." Chị Ye vừa nói vừa ngồi dậy khỏi mặt đất.

"Bắt đầu ngay bây giờ?" Kane hào hứng hỏi.

"Tôi đi lấy thứ gì đó để uống, bổ sung nước và đợi cho đến khi lấy lại sức rồi mới tiếp tục. Ừm ~ đàn ông ~ đều giống gấu cả." Chị Ye trợn mắt giận dữ. 

"Đừng gây sự với tôi nữa~~ Cô đi tìm chị Ye đi, được không~~ Tôi sẽ đụ chết chị ~ Ôi ~ Chị Ye ~ Cô đi tìm chị Ye ~ Tôi sẽ không bao giờ ghen tị." Khi chị Ye quay lại nhà hàng với ba chai nước tăng lực, chị đã nghe thấy những lời đau khổ của cô gái. 

"Thật khó để tôi thừa nhận điều đó~~ Này Xiaojia ~ hãy để tôi giải quyết nó~~Xiaojia là tốt nhất~~" Lời nói của Kane vừa mềm mại vừa cứng rắn, nói chính xác hơn - lời nói nhẹ nhàng, nhưng giọng điệu lại kiên quyết. 

"Ồ~ xin hãy tha cho tôi~~ làm ơn~ bạn quan hệ tình dục với chị Ye~ Tôi chỉ có thể xem~ cô ấy và tôi là chị em tốt~ Tôi không phiền đâu~~ thực sự~ Tôi thực sự không phiền đâu~ chúng tôi sẽ phục vụ bạn cùng nhau ~ thực sự~ ôi ~ eh ~" cô gái tiếp tục cầu xin với giọng đầy nước mắt. 

"Là một người đàn ông có trách nhiệm, tôi phải tận tâm, hiểu không? Tôi chỉ có thể quan hệ thể xác với anh mà thôi~~" Kane từ chối. 

Tiếng bàn cọ sát xuống đất, tiếng da thịt va chạm và lời cầu xin đáng thương của cô gái khiến chị Ye, người đang trốn ở cửa nghe lén, lại nghĩ đến vẻ ngoài mảnh dẻ và dâm đãng của cô gái, phần thân dưới lại dâng lên một cảm giác nóng rát. 

Chị Ye lén nhìn hai người ở bàn ăn từ ngoài cửa. Hai người cùng nằm nghiêng một bên. Kane đặt thân mình ra phía sau cô gái, đặt một tay dưới nách cô gái, siết chặt cổ tay cô gái và liên tục xoa bóp vùng kín sưng đỏ của cô gái nơi cô đã nuốt phải con cặc. 

Mặc dù cô gái nói không, không, nhưng cơ thể cô vẫn không ngừng vặn vẹo trước những cú thúc của Kane, và sắc đỏ trên mặt đã lan xuống ngực, thể hiện vẻ gợi cảm quyến rũ của cô. 

"Thật là một con điếm nhỏ, tôi thực sự đã đánh giá thấp bản chất nghịch ngợm của cô ấy. Cô ấy là một vật chất tốt cho một nữ nô." Chị Ye nhìn phản ứng cơ thể của cô gái và cảm thấy vui mừng trong lòng. Thông thường, khi phụ nữ bị cưỡng bức xâm nhập, sắc mặt sẽ tái nhợt vì đau đớn, nhưng cô gái lại có phản ứng mạnh mẽ. Điều này cho thấy cô gái có tiềm năng phát triển rất lớn ẩn chứa trong cơ thể. Chỉ cần đánh thức bản chất hèn hạ và nghịch ngợm trong cơ thể, cô gái sẽ trở thành một nữ nô chất lượng hàng đầu hiếm có.

Chị Ye đã hạ quyết tâm quay lại nhà hàng với ba chai đồ uống và đá viên trên tay rồi đến chỗ hai người. Cô mỉm cười nhìn cô gái bị đụ cho đến khi mắt cô trắng bệch và không ngừng rên rỉ van xin.

"Tỷ tỷ, hảo tỷ tỷ, ngươi giúp ta đi, ta thật sự không thể thỏa mãn hắn, chúng ta cùng nhau hầu hạ hắn, a a a, ta không, ta không ngại, thật sự, ta không ngại, a a a a, đi thôi, ta sắp chết rồi, thật sự không thể làm được nữa." Cô gái nhìn thấy ống hút cứu mạng ở ngay trước mắt. Cô chịu đựng cảm giác choáng váng, không khỏi cầu xin.

"Em không vui à? Nhìn dòng nước chảy đi ~~" Chị Ye chạm vào hai nắm đùi trong của cô gái, bóp tinh dịch trong tay cô, sau đó duỗi tay cầm sợi dây bạc trước mặt cô gái, để cô gái tự mình nhìn thấy. 

“Chị ơi, giúp em với, em không nhịn được nữa rồi, em thật sự không nhịn được nữa rồi,” cô gái không ngừng cầu xin. 

"Đó không phải là những gì cơ thể bạn nói ~~~ Nhìn bạn ~ Cái mông nhỏ này nhô ra và vòng eo của bạn bị xoắn~~ và bộ ngực của bạn nổi bật ~ tsk tsk tsk ~ Bạn trông như đang tận hưởng nó ~~" Chị Ye tiến lại gần cô gái với một nụ cười dâm dục, và nằm đối mặt với cô gái. 

Chị Ye nhét hai chân vào giữa hai chân cô gái và dạng chân ra. Một tay hắn móc cổ cô gái, hôn cô gái say đắm. Tay còn lại, cô nắm lấy bộ ngực lớn của cô gái và liên tục xoa bóp. Những ngón tay của cô cũng nhéo vào núm vú hồng hào của cô gái và không ngừng xoa bóp. 

Cơ thể vốn đã nhạy cảm của cô gái lại càng trở nên nhạy cảm hơn sau nhiều lần đạt cực khoái. Cộng thêm sự kích thích của chị Ye, người rất quen thuộc với cơ thể và sinh lý phụ nữ, khoái cảm của cô gái bùng nổ trong cơ thể, lần lượt đạt đến đỉnh cao. 

“不行了～～要死了～～动不了了～哦～要被～玩坏了～骚逼～要裂了～～真的要～坏了～不行了～哦～～啊啊～哦呀～ ～哦哦～～”被凯恩进搂在胸前的女孩一脸凄苦的看着烨姐不停的向两个意犹未尽,还在玩弄自己身体的二人哀求道。

"Em đang nói vớ vẩn gì vậy~~ Nhìn thứ nước bẩn thỉu này ~ nó đang nhỏ giọt xuống đất ~ tsk tsk tsk ~ em thật sự được làm từ nước~~ nhìn thứ nước này ~~" Chị Ye nhìn vào âm đạo sưng đỏ của cô gái và nở một nụ cười dâm đãng trêu chọc cô gái. 

Chị Ye không khỏi bò vào giữa hai chân cô gái, tựa đầu vào đùi cô gái, nhìn âm đạo đầy tinh dịch của cô gái và hôn cô say đắm.

Da môi âm hộ đã sưng tấy đến cực hạn, được nuôi dưỡng bởi dịch âm đạo của cô gái, hiện ra trong suốt như đá mã não đỏ, tràn đầy vẻ dâm đãng và quyến rũ. 

Môi âm hộ xinh đẹp và quyến rũ được bao phủ bởi tinh dịch ngọt ngào và thơm ngon, mùi hương nữ tính độc đáo tràn ngập mũi và miệng của chị Ye. Cộng với mùi nam tính nồng nặc của háng Kane, miệng chị Ye không còn có thể tách rời khỏi âm đạo đang bị xâm nhập liên tục của cô gái, cô cứ liếm tinh dịch màu trắng pha trộn từ háng cô gái như một người đàn ông bị ma ám. 

"Ồ ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah

Dưới sự mài giũa liên tục của cặc và âm đạo, nó biến thành bọt trắng hỗn hợp, liên tục được cặc đưa ra khỏi cơ thể cô gái.

"Chưa đủ~~ Tôi phải ~ tiếp tục ~" Chị Ye, người bị xịt nước ép tình yêu vào mặt, không những không cảm thấy bẩn thỉu mà còn cảm thấy rất phấn khích, tiếp tục khuyến khích Kane, người chưa xuất tinh, tiếp tục cưỡng hiếp cô gái.

"Không thể tiếp tục được~ Ồ ồ ~ Nó sắp gãy rồi~~ Nó gãy rồi ~ Nó sắp nổ tung~~ Nó vỡ rồi~ ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..." Cô gái cảm thấy đau nhói ở âm đạo và bụng dưới, cảm giác nóng rát lan khắp phần dưới cơ thể.

"Đừng nói nhảm nữa~~ Cái lồn nhỏ của em đang giữ cặc của anh và không buông ra~~ Ngoan nhé ~ tiếp tục ~ Tôi chưa xuất tinh ~~ Được rồi Xiaojia ~ để tôi xuất ~ cứ để nó ra ~ hãy chịu đựng đi ~~" Kane ôm cô gái trong tay, một tay mạnh mẽ nhào nặn bộ ngực lớn của cô gái, tay kia tiếp tục chạm vào đùi cô gái. Vòng eo săn chắc của anh không ngừng nâng lên, con cặc của anh cứ như một cái pít-tông đâm thẳng vào âm đạo của cô gái.

"Gãy thật rồi~~ Gãy rồi~~ Đau quá ~ Khó chịu quá ~ Giống như bị bỏng vậy ~ Xin hãy tha cho tôi ~ Xin hãy tha cho tôi~~ Tôi sắp bị anh làm gãy mất rồi ~" Khuôn mặt cô gái đầy nước mắt cầu xin và bất lực, cùng với tiếng rên rỉ đau đớn. 

"Ồ~ Hiện tại cậu bị sao vậy? Nói cho tôi biết đi~~" Chị Ye vừa hỏi vừa liếm phần dưới cơ thể của cô gái. 

“Giống như bị bỏng, như bị kim đâm, vẫn còn tê, sưng tấy, đừng làm nữa, sắp chết rồi, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à," cô gái không ngừng vặn vẹo eo, muốn chơi với chị Ye và Kane nhiều hơn. 

"Hả? Đốt cháy? Tê liệt? Có bị ngứa sau khi bị kim tiêm chích không? Giống như~ Ồ~ cảm giác giống như khi tay bạn bị đóng băng vào mùa đông rồi cho vào nước nóng. Cảm giác như bị bỏng, có cảm giác châm chích, tê và ngứa." Chị Ye suy nghĩ một lúc rồi hỏi.

“Ra vậy ~ thế thôi ~ Chân tôi cũng tê, mông và phần dưới cơ thể cũng tê, ngứa ngáy ~ Cảm giác như kim châm vào tôi ~ Dừng lại ~~ Dừng lại đi ~” Cô gái chộp lấy ống hút cứu mạng và kể cho Chị Ye nghe toàn bộ cảm giác trên cơ thể mình, hy vọng Chị Ye sẽ thuyết phục Kane ngừng chơi với mình. 

"Chính là nó! Hãy chịu đựng thêm một chút nữa thôi. Đây là phản ứng mà bạn đang vượt quá giới hạn của mình. Nếu dừng lại bây giờ thì mọi nỗ lực của bạn sẽ bị lãng phí. Chỉ cần chịu đựng nó. Khi bạn giải phóng năng lượng này, bạn sẽ cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều so với việc quan hệ tình dục bây giờ. Nó không thể so sánh được. Tiểu mỹ nhân, vì vui sướng thăng thiên, cứ chịu đựng đi." Diệp tỷ hưng phấn giải thích. 

“Chỉ cần con điếm nhỏ này vượt qua ngưỡng đó, hầu hết đàn ông đều không thể thỏa mãn được cô ta~~ Vậy thì~hehehe~~” Nghĩ đến đây, cơ thể chị Ye run lên vì phấn khích và cô không thể dừng lại được."Vậy thôi ~~ Tôi nghe thấy Xiaojia ~~ Anh ấy sẽ lên thiên đàng trong giây lát ~ Chịu đựng đi ~ Ngoan nào ~" Kane trở nên phấn khích khi nghe tin cô gái có thể mang lại cho anh ta khoái cảm mạnh mẽ hơn và cưỡng hiếp cô gái đó mạnh hơn. 

"Tôi sắp chết rồi ~ Tôi chết thật rồi ~~ Ồ vâng ~~ Cứu ~~ Đúng ~~" Sau khi nghe lời nói của hai người, cô gái trong lòng cảm thấy tuyệt vọng, thực sự sợ mình sẽ bị đập chết trên bàn ăn. 

"Nếu anh muốn kết thúc càng sớm càng tốt, tôi cho anh hai lựa chọn. Một là để tôi xuất tinh ba lần, hai là tìm cách khiến chồng cô xuất tinh ba lần. Tùy anh ~" Chị Ye ngẩng đầu lên nhìn Kane, ra hiệu cho anh giúp cô. 

"Đúng ~ Đó là hai con đường ~ Em có thể tự quyết định ~~ Hehehe ~~ Jiajia bé nhỏ của anh ~ Cảm ơn em đã làm việc chăm chỉ ~~" Kane nhướng mày nhìn chị Ye. Mặc dù không biết chị Ye sẽ làm gì, nhưng trước sự cám dỗ của niềm vui mạnh mẽ hơn mà chị Ye nói, Kane quyết định đứng về phía chị Ye và cùng chơi với cô gái. 

"Không ~~ tôi sắp chết rồi ~~ tôi chết thật rồi ~~ Ờ ừ ~~" Cô gái biết mình đã đến giới hạn nên không ngừng cầu xin một cách thảm hại. 

"Tiểu mỹ nhân, đợi đến khi cảm giác ngứa ran này lắng xuống, đừng ngất xỉu. Đến lúc đó, cơn đau cuối cùng cũng sẽ kết thúc, ngươi sẽ đạt đến cảnh giới cao hơn." Bất chấp lời cầu xin của cô gái, Chị Ye đã thể hiện những kỹ năng đặc biệt của mình và kích thích ham muốn của cô gái. Cô phải đánh thức bản chất dâm đãng trong cô gái và trở thành một con đĩ bất mãn. 

“Tôi sắp chết rồi ~ Tôi sắp chết rồi ~ Ồ đúng rồi ~~” Cô gái không ngừng rên rỉ, cảm thấy linh hồn đang rời khỏi cơ thể và ý thức dần dần mơ hồ. 

Nhưng dần dần, cô gái cảm thấy cơ thể mình trở nên kỳ lạ. 

Mỗi cú đẩy vào âm đạo của Kane, mỗi cú va chạm vào mông anh, dường như đều làm dịu đi nỗi đau của chính anh. 

Mặc dù cảm giác tê, ngứa và rát vẫn còn rất mạnh nhưng cơ thể tôi đang tận hưởng niềm vui sướng chứa đựng trong cơn đau này. 

Giống như nếm trà, sau khi cơ thể cô gái trải qua vị đắng đầu tiên của trà, cô cuối cùng cũng nếm được vị ngọt và hương thơm sau cơn đau. 

Vui, vui, đau trước rồi vui sau, nếu không trải qua đau đớn, làm sao có thể nếm được hương thơm ẩn chứa dưới đắng cay. 

Cô gái trên cơ thể đau đớn không ngừng, nhưng cảm giác khoái cảm cũng dâng lên, cô gái đau đớn rên rỉ trong miệng cũng thay đổi. 

"Ồ~ Oh~ Oh~ Kỳ lạ quá~~ Mmm~ Đau quá~ Uh~ Cảm giác thật thoải mái~ Ồ~ Cảm giác thật dễ chịu ~ Đau quá ~" Cô gái bị đánh bất tỉnh không ngừng rên rỉ, cố gắng tránh bị cưỡng hiếp, và bắt đầu cố gắng hết sức để phục vụ cho những cú thúc của Kane. 

"Em biết người đẹp phải không? Em có thoải mái không, con đĩ nhỏ?" Chị Ye vừa cười vừa dùng răng cắn vào âm vật của cô gái.

"Thích quá~ đau quá~ dừng lại~ đừng dừng lại~ nhẹ nhàng thôi~ ahhhh~ không nữa~~ mạnh hơn nữa~ đi sâu hơn~~ không nữa~ đau quá~ đừng dừng lại~ ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" của tôi. 

"Hãy kiên nhẫn ~ Hãy kiên nhẫn ~ Bạn sẽ sớm được nếm trải niềm hạnh phúc kỳ diệu." Chị Ye mút âm vật của cô gái và dùng răng cạo những hạt thịt nhỏ mềm mại, kích thích ham muốn của cô gái. Những ngón tay của cô cũng không ngừng xoa bóp môi âm hộ mỏng manh và sưng tấy của cô gái.

"Thật kỳ lạ~thật tuyệt vời~ohhhh~ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!”

Chị Ye thấy cơn đau của cô gái bắt đầu tan biến và khoái cảm tình dục mạnh mẽ đã xuất hiện. Cô gái sắp vượt qua giới hạn của cơ thể và nếm trải cảm giác hưng phấn hơn. Để giúp cô gái vượt qua giới hạn và đạt đến đỉnh cao mới, Chị Ye lấy ra một quả trứng rung từ trong túi và cố định nó vào núm vú và âm vật của cô gái. Hai cây gậy massage khổng lồ được ấn vào ngực và đùi của cô gái.

Một loạt tiếng rên rỉ dữ dội phát ra từ miệng cô gái. Cơ thể cô gái theo bản năng căng cứng đến cực hạn, ngón chân ngón tay của cô gái cũng giãn ra đến cực hạn.

"Ồ~~Fufu~~" Sự kích thích mãnh liệt khiến cô gái thở hổn hển và run rẩy. 

"Em có thấy thoải mái không ~~ Hmm? Con đĩ nhỏ ~ Em có thấy thoải mái không ~~" Chị Ye nở một nụ cười khát máu và tàn nhẫn. Vì quá phấn khích nên khuôn mặt của chị Ye trở nên méo mó dữ dội. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh” Một khoái cảm mạnh mẽ lan tỏa từ ngực và âm đạo khắp cơ thể khiến cô gái bật ra một tiếng rên rỉ dài. 

"Nàng lại lên đỉnh, thế này còn chưa đủ, còn lâu mới đủ. Nếu hôm nay ngươi không đạt cực khoái cho đến khi ngất đi, ta sẽ không bao giờ buông tha ngươi." Chị Ye hét lên điên cuồng trong lòng, đôi mắt đỏ ngầu vì phấn khích. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" cô gái lại đạt cực khoái, tinh dịch âm đạo rỉ ra từ cửa âm đạo của cô ấy. Khuôn mặt xinh đẹp của cô gái bị biến dạng bởi cơn cực khoái dữ dội, và tiếng rên rỉ của cô ấy run rẩy do cơ thể co thắt khi đạt cực khoái.

"Em đã rò rỉ nhiều như vậy, thật tuyệt vời ~ Hehehe ~~ Uống chút đồ uống để bổ sung năng lượng ~~" Chị Ye nhìn cô gái lại lên đỉnh với nụ cười hài lòng, rồi đưa nước tăng lực trên tay cho Kane. 

"Thật tuyệt vời ~ Không ~ Huh ~ Không ~ Không ~ Huh~~ Chết ~ Nứt ~ Tách ~ Huh~~ Tan vỡ ~ Oh~~ Huh ~" Cô gái đã lên đỉnh nhiều lần liên tiếp đang thở hổn hển và giọng nói yếu ớt. 

"Hehehe ~ Chúng ta uống gì đó đi ~ Bổ sung nước ~~ Điều này không tốt cho cơ thể ~~ Để tôi đút cho em ăn ~~" Chị Ye nhấp một ngụm nước tăng lực rồi đút cho cô gái từ miệng này sang miệng khác, không để ý đến sự phản kháng của cô gái. 

"Tốt hơn không? Em có muốn tiếp tục không? Để xem nào~~ cặc của chồng em lại cương cứng rồi ~~" Chị Ye mỉm cười nói với cô gái sau khi đưa cho cô một chai nước uống. 

Ánh mắt nóng rực khiến cô gái rùng mình. 

"Không, thật sự, tôi không muốn nữa. Nhìn xem, nó sưng tấy thế nào rồi? Thật sự, không, tôi không thể làm được nữa." Cô gái dạng chân ra để chị Ye và Kane nhìn thấy âm đạo lộn xộn của mình. 

Cô gái nhìn môi âm hộ gần như sưng tấy thành một lớp da đỏ trong suốt, không khỏi cảm thấy thống khổ. 

Chất nhầy màu trắng đục bao phủ môi âm hộ của cô như bọt, khiến vùng kín của cô trở nên lộn xộn và dính chặt. 

Nhưng trong mắt Kane và chị Ye, âm đạo của cô gái toát ra ánh sáng dâm đãng, lỗ âm đạo khó có thể đóng lại dường như đang kêu gọi họ tiếp tục đùa giỡn và cưỡng hiếp nó. 

Người cô ướt đẫm mồ hôi, cơ thể cô như bị bôi một lớp dầu, lộ ra màu sắc nhợt nhạt bệnh hoạn. Mái tóc đen dài ướt đẫm mồ hôi cũng dính chặt vào cơ thể và khuôn mặt của cô gái. Cơ thể kiệt sức của cô dường như nặng như chì. Cô gái cảm thấy choáng váng đến mức không muốn mở mắt ra nữa. 

Tôi bị đau lưng, tê chân, đau rát ở ngực và âm đạo, đau nhức không chịu nổi ở bụng dưới và đau rát ở cổ họng. 

Những cơn đau không thể tả xiết này khiến khuôn mặt xinh đẹp của cô gái tái nhợt, những cơn co giật và run rẩy sau những lần cực khoái liên tiếp khiến cô gái kiệt sức, thậm chí cô còn cảm thấy kiệt sức ngay cả khi giơ ngón tay lên. 

Nhưng cô gái bị anh ta tàn phá, kiệt sức và yếu đuối, trong mắt Chị Ye và Kane trông giống như một vẻ đẹp gợi cảm ốm yếu, điều này khơi dậy dục vọng khát máu ẩn chứa trong lòng họ, họ càng muốn tàn phá và áp bức cô gái một cách khốc liệt hơn. 

"Anh, cứu, tôi chết thật rồi, không, thật đấy, xin hãy tha cho tôi, đau quá, ôi, đừng, làm ơn, ồ, ừ, ồ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, huh," cô gái không khỏi cầu xin khi nhìn thấy vẻ mặt của chị Ye và Kane. 

Nhưng giây tiếp theo, cô gái đã bị Kane ôm vào lòng và hôn liên tục. 

"Làm sao tôi có thể để bạn đi với thân hình nhạy cảm và gợi cảm như vậy? Bạn đang đùa tôi à? Nếu cố gắng hơn nữa, bạn sẽ thành công. Làm sao bạn có thể bỏ cuộc vào giây phút cuối cùng?" Chị Ye hét lên trong lòng. Cô lấy trong túi xách ra một chiếc máy rung bằng kim loại, nhét vào miệng và mút. Sau đó, cô nhấc một chân của cô gái lên và nhét toàn bộ dương vật giả bằng kim loại đang run rẩy vào hậu môn của cô gái. Cô nhét hết cỡ cho đến khi nó ngập hoàn toàn trong hậu môn của cô gái. 

Cô gái bị nhét vào thanh kim loại rung chuyển không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ thống khổ và bất lực, giọng nói tràn đầy tuyệt vọng và đau đớn. 

"Đừng hét thảm như vậy, tiểu mỹ nhân, em sẽ sớm có hứng thú thôi ~ Tin anh đi em gái! Cơ thể em bền bỉ quá ~ Em sẽ ổn thôi." Chị Ye nói rồi lấy ra vài quả trứng rung có kẹp rồi kẹp vào núm vú và âm vật của cô gái. Sự kích thích mạnh mẽ khiến cô gái hét lên vài tiếng. 

Cơ thể vốn đã rất nhạy cảm lại bắt đầu phản ứng lại dưới sự kích thích của quả trứng rung. 

"Làm sao điều này có thể xảy ra~~ Yeah yeah~~ Yeah~ Tại sao~ Nó lại ở đây~~ Ồ vâng ~ Lại lạ nữa~~ Ahhhhhh~~ Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh~" Cô gái cảm thấy sự hưng phấn của chính mình lại được khơi dậy. Cảm giác đau nhức, sưng tấy cộng thêm sự kích thích tình dục mạnh mẽ khiến cô gái không thể phân biệt được đó là đau hay khoái cảm. 

"Chị Ye nói đúng! Hóa ra Xiaojia lại chịu đựng được việc bị đụ như vậy. Cô ấy lại hưng phấn nữa. Haha! Âm đạo của cô ấy đang co lại và rút lại, hóa ra là Xiaojia sừng sỏ như vậy. Cô ấy nói không, nhưng cơ thể cô ấy không thể chờ đợi. Hahaha." Kane đưa con cặc của mình vào âm đạo của cô gái và cảm nhận được sự co thắt trong âm đạo của cô gái.

Ngoài ra, chị Ye còn cho thêm một số loại thuốc kích thích tình dục gây ảo giác vào nước tăng lực, có thể tăng cường kích thích giác quan của Kane và khiến cơ thể anh dễ bị hưng phấn. 

"Uh~~ Kỳ lạ quá ~ Tại sao~ Tôi lại muốn nữa ~ Đau quá ~ Mạnh quá ~ Ôi ~ Cơ thể của tôi ~ Nó lại ở đây rồi ~ Ahhh ~" Cô gái cảm thấy cơ thể mình bắt đầu nóng lên, cảm giác mệt mỏi và đau nhức trong cơ thể dần biến mất. Một luồng nhiệt dần dần dâng lên ở vùng bụng dưới của cô và lan ra toàn thân, khiến cơ thể đã mất đi sức sống lấy lại được sức sống.

"Nó thành công rồi, haha ​​~ Cứ tận hưởng nó cho thỏa thích~~ Hãy ngoan ngoãn và trở thành một con điếm~~Haha~~" Chị Ye hét lên đầy tự hào trong lòng. 

Nhìn thấy cơ thể cô gái trẻ lại, chị Ye biết rằng thuốc kích thích tình dục của cô gái cũng đang phát huy tác dụng. Thành phần chính của loại thuốc kích thích tình dục mà cô gái uống là chất kích thích. Mục đích là để loại bỏ sự mệt mỏi của cô gái và xem cô gái có thể chịu được loại kích thích nào.

Chị Ye cũng cẩn thận khi làm những việc này. Nếu có sự nhầm lẫn, cô đưa cho Kane loại thuốc kích thích tình dục kích thích rồi cô cùng cô gái uống thuốc kích thích gây ảo giác thì hậu quả có thể tưởng tượng được. 

Kane, người vốn đã vô cùng tài năng, sẽ càng trở nên dũng cảm hơn dưới tác động của chất kích thích, trong khi anh và cô gái sẽ dễ đạt cực khoái hơn do được kích thích giác quan tăng cường. 

Khi một người đi tiếp và người kia đi xuống, cả hai người họ có thể bị Kane đánh chết. 

Vì vậy chị Ye vô cùng cẩn thận khi làm những việc này. 

May mắn thay, sự chăm chỉ đã được đền đáp và Chị Ye đã thành công. 

Để tăng thêm sự hứng thú của Kane, Chị Ye lấy dây đai đã chuẩn bị sẵn, bắt chéo tay và cổ tay của cô gái rồi buộc lại, sau đó kéo ra sau đầu cô gái và buộc vào chiếc cổ xinh đẹp như thiên nga của cô, khiến cánh tay của cô gái chỉ có thể di chuyển trong phạm vi rất hẹp. 

Đôi mắt của cô gái được chị Ye che lại bằng dây đai, giúp cô gái dễ dàng tập trung vào sự kích thích của cơ thể, do đó làm tăng khả năng kích thích giác quan của cô gái. 

Chị Ye lấy trong túi ra hai chiếc găng tay mô tơ rung và nhanh chóng đeo vào tay. Sự rung chuyển mạnh mẽ khiến tay chị Ye run lên nhanh chóng như bị co thắt. 

Khi chị Ye dùng tay nắm lấy ngực cô gái, một luồng khoái cảm mãnh liệt lan từ ngực cô gái vào cơ thể cô, khiến cô gái phát ra một loạt tiếng rên rỉ. 

"Haha ~ Phản ứng rất mạnh mẽ." Chị Ye không nhịn được cười khi nhìn thấy cô gái run rẩy như bị điện giật. Bàn tay của cô càng kích thích mạnh mẽ hơn những bộ phận nhạy cảm và mỏng manh nhất trên cơ thể cô gái. 

Vì đang cho bé gái ăn trực tiếp nên chị Ye đã ăn vào một số chất kích thích khiến chị Ye hưng phấn hơn bình thường. 

"Cảm giác thật tuyệt, chị Ye~ Đây là lần đầu tiên nó thú vị như vậy ~ Thật sự rất thú vị ~~" Kane chơi đùa với cơ thể cô gái bằng nhiều cách khác nhau, bộc lộ ham muốn tình dục của mình một cách vô đạo đức. 

"Chỉ là lần đầu tiên, Xiaojia mới nói nhiều hơn. Bây giờ~~ồ~~cảm giác thật thoải mái~~thật tuyệt~Cuối cùng thì tôi cũng có thể~trút hết nỗi lòng mình rồi." Kane đứng trên sàn, một tay ôm đùi cô gái, vuốt ve, gãi; tay còn lại, anh nhào nặn điểm nối giữa cặc mình và âm đạo của cô gái, kích thích ham muốn của cô gái. 

"Tốt quá ~ Tốt quá ~~ Tốt quá ~ Mạnh hơn ~ Sâu hơn ~ Yeah~ Ồ ~ Mạnh hơn ~ Mạnh hơn ~ Tốt quá ~~" Cô gái ngã nghiêng xuống bàn, ôm đầu trong tay, dang rộng hai chân và không ngừng rên rỉ. 

Dưới sự kích thích của thuốc, cơ thể cô gái lấy lại sức sống và không ngừng vặn vẹo để đáp lại những cú thúc của Kane. 

Niềm vui ngọt ngào khi liên tục thâm nhập vào âm đạo, sự căng giãn của hậu môn và những rung động trong ruột hòa quyện với nhau. Kết quả là sự kích thích giác quan tạo thành một cơn giông bão trong cơ thể cô gái, kích thích tất cả các dây thần kinh cảm giác của cô gái. Hết đợt khoái cảm này đến đợt khoái cảm khác đẩy cô gái vào vòng xoáy ham muốn điên cuồng. Cô gái cuối cùng cũng vượt qua được giới hạn của chính mình và tận hưởng vị ngọt sau nỗi đau. 

Cảm giác nóng rát, châm chích ở âm đạo, đau khi bị đánh vào mông, đau nhức vùng bụng dưới, cảm giác bị nhét vào hậu môn, cảm giác buồn nôn khi ruột bị đâm vào cổ họng, cảm giác run rẩy ở ngực, cảm giác châm chích và sưng tấy ở âm vật và âm hộ. Những cơn đau vốn khiến cô gái cảm thấy không thể chịu nổi này đã trở thành chất xúc tác cho cô gái khoái cảm vào lúc này, được cơ thể cô gái nồng nhiệt chào đón. 

"Thật thú vị ~ Cảm giác thật dễ chịu ~ Cảm giác thật thoải mái ~~" Kane lại thay đổi tư thế, để cô gái nằm trên mặt đất, dùng hai tay ôm eo cô gái, ở phía sau cô gái liên tục đánh vào cái mông to đỏ bừng của cô gái, khiến mông cô không ngừng run rẩy. 

"Tôi sẽ làm cho bạn cảm thấy tốt hơn." Chị Ye nằm sau Kane, dang rộng mông bằng cả hai tay, vùi khuôn mặt xinh đẹp của mình vào má mông của Kane khiến phụ nữ ghen tị, thè cái lưỡi thơm tho ra và liên tục liếm, kích thích hậu môn của Kane. 

"Oh~~hiss~~hoo~~heh~ohhh~" Một dòng điện lạnh thấu xương chạy dọc theo sống lưng của Kane lên đến não của anh, xuyên qua Mũ Thiên Linh của Kane và bắn thẳng lên trời, khiến cơ thể Kane run lên dữ dội và khiến anh phát ra một tiếng rên rỉ ngây ngất như bị bóp nghẹt. 

"Pfft~~ Cảm giác sướng quá~~ Ohhh~~ Oooh~~ Heh~ Cảm giác sướng quá~~ Chị Ye~ Chị thật mạnh mẽ~~ Ouch~ Hiss~~ Oh oh oh~~" Cảm giác êm ái và hưng phấn từ hậu môn cùng cảm giác ấm áp từ tinh hoàn khiến toàn thân Kane căng lên thoải mái. 

Sự kích thích tinh thần mạnh mẽ khiến đôi mắt của Kane trở nên trống rỗng, cơ thể anh như bị khoét rỗng. Cơ thể anh run rẩy dữ dội khiến Kane cảm thấy cơ thể như bị rỗng tuếch, yếu ớt và yếu đuối, anh không khỏi khen ngợi kỹ năng của Chị Ye. 

"Ngươi cũng giống cái này tiểu tiện nhân sao? Tỷ tỷ không chỉ gợi cảm, còn giỏi phục vụ nam nhân. Hôm nay ngươi thật may mắn, nếu ta không để ngươi hưởng thụ cuộc sống và trở thành tiên, ngươi sẽ không phải họ Đinh." Chị Ye nói xong liền vùi đầu vào mông hở và liếm hậu môn của Kane. Chiếc lưỡi mảnh mai và mượt mà của cô liên tục khoan vào hậu môn Kane, tạo thành những vòng tròn liên tục dọc theo cơ thắt hậu môn. 

Chị Ye chống một tay xuống đất dùng tay còn lại nhẹ nhàng nhào nặn bi của Kane, khiến Kane há hốc mồm thích thú. 

Kane, người thích thú với cơ thể của hai người phụ nữ, được đối xử về mặt tinh thần và thể chất như một vị hoàng đế. 

Cô gái nhỏ trước mặt không ngừng vặn vẹo mông và eo để đáp ứng lực đẩy của cô, trong khi cô gái người mẫu trưởng thành và gợi cảm phía sau đang phục vụ hậu môn và quả bóng của cô. 

Cảm giác được cùng lúc hai người phụ nữ đầu hàng con cặc của mình khiến Kane cảm thấy trong lòng vô cùng tự hào và phấn chấn. Anh ta càng hét lên phấn khích hơn và dùng hết sức cưỡng hiếp cô. 

"Không ~ Rất tiếc ~ Yeah~~Hmm~~Oh oh~~Ahhh~~" Cơ thể Kane co giật, và trong trạng thái đắc thắng, Kane, người đang trong trạng thái phấn chấn, bị nhấn chìm bởi phản ứng cực khoái trong âm đạo của cô gái và niềm vui khi được chị Ye liếm hậu môn. Trong lúc bối rối, anh đã bị hai người phụ nữ đẩy đến bờ vực khoái cảm, chỉ còn một bước nữa là xuất tinh. 

Nhưng chị Ye, người nhanh mắt, nhanh tay và dày dặn kinh nghiệm, đã cảm nhận được Kane sắp xuất tinh. Cô giữ quả bóng của Kane bằng một tay và dùng lực nhẹ nhàng, đồng thời dùng tay kia siết chặt dây cứu sinh của Kane, dùng sự đau đớn và phong ấn để ngăn chặn sự xuất tinh của Kane. 

Giữ tất cả tinh dịch trong cơ thể Kane. 

"Ôi~~hì~~bạn vẫn còn có bàn tay này~~Tôi đã từng nghe nói rồi~Không ngờ lại thực sự gặp được nó~~Tôi thật sự rất may mắn~~" Tuy không xuất tinh để vui mừng nhưng cảm giác tinh dịch bị ép trở lại cơ thể lại không tốt, trong lòng dâng lên một cảm giác mất mát và chán nản. 

Niềm vui xuất tinh không trọn vẹn khiến Kane có chút bực bội, nhưng anh cảm thấy may mắn khi có thể tiếp tục chơi đùa cùng cô gái. 

"Hừ ~~ Còn quá sớm để tâng bốc tôi ~~ Nhìn thấy khả năng của chị ấy để khen ngợi em gái tôi cũng không muộn." Chị Ye buông tay ra, liên tục cọ người vào lưng Kane. 

"Thoải mái quá~~Thật tuyệt~~Massage ngực thật thoải mái~~Hmm~~" Hai điểm cứng trên đỉnh tuyết áp vào lưng, cảm giác bộ ngực mềm mại săn chắc không ngừng ấn vào xoa xoa quanh núm vú sau lưng khiến Kane từ từ nhắm mắt lại trong hạnh phúc và thoải mái. 

Cảm giác hoang dã và dịu dàng khi Chị Ye hôn vào cổ và tai cô khiến Kane như muốn tan chảy. 

Cảm giác cọ xát, đùa giỡn với núm vú của cô khiến Kane tê dại như bị điện giật. 

"Để xem cậu có thể cầm cự được bao lâu ~~ Cậu đụ và tôi kích thích ~ Để xem cậu bé của cậu có thực sự cầm cự được không. Nếu cậu khiến con điếm nhỏ này đạt cực khoái ba lần trước khi xuất tinh, tôi sẽ cho cậu xem những cách thú vị hơn." Chị Ye nằm cạnh tai Kane, hôn cô và nói một cách quyến rũ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20

"Nào~ thả nó ra~~ thả nó ra~ ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..." cô gái lại đạt cực khoái. 

"Huh~~hehehe~~ohhh~~ha~~ha~~bốn lần~~chết tiệt~~cảm giác thật tuyệt~thật tuyệt~~" Kane nằm trên lưng cô gái, thở hổn hển và khen ngợi. Đây là lần đầu tiên anh bộc lộ niềm vui như thế này khiến Kane vô cùng hài lòng. 

"Em giỏi thật đấy~~ Hehe~~ Đợi anh ~ Anh sẽ chuẩn bị thứ gì đó ~ để em có thể tận hưởng~~ Em uống gì đó trước rồi nghỉ ngơi cho tốt, anh sẽ quay lại sớm. Hehehe ~~" Chị Ye không thương tiếc và cố tình thua trò chơi. 

Cô muốn Kane tiếp tục cưỡng hiếp cô gái, muốn xem liệu cô gái có thể vượt qua giới hạn của mình lần nữa hay không, muốn kiểm tra tiềm năng của cô gái và giới hạn mà cô có thể chịu đựng. 

"Ồ~~ồ~hmm~oh~~Tôi sắp chết đây~~uh~~đến~oh~~" Cơ thể cô gái khẽ co giật, và những tiếng rên rỉ như ngủ phát ra từ cái miệng há hốc của cô gái khi cô tiếp tục thở hổn hển. 

"Xiaojia ~ Em thật tuyệt vời ~~ Thật quyến rũ ~" Kane tự lẩm bẩm khi ôm lấy cơ thể mềm mại không xương của cô gái, vuốt ve và hôn cô không ngừng. 

"Ồ ~ Bạn vẫn đang làm tình à? Không phải lúc thích hợp ~~ Hehehe ~~" Chị Ye đứng trong nhà hàng với vài lon đồ uống trên một tay và một tay cầm túi nhựa, nhìn Kane liên tục chạm vào cô gái. 

"Haha~~Xiaojia hôm nay rất hấp dẫn~~Tôi không thể chạm vào cô ấy và hôn cô ấy đủ~~Tôi cảm thấy hôm nay cô ấy rất tốt ~ mọi thứ đều tuyệt vời~~hehe~~" Kane hào hứng nói khi nhận lấy đồ uống có ga từ Chị Ye. 

“Đó là vì tâm trạng của em đang rất tốt~ Đây là lần đầu tiên em vui như vậy phải không?” Chị Ye thờ ơ hỏi trong khi uống nước tăng lực có pha. 

"Đó là~~ Cảm giác thật thú vị~~ Hehehe~~ Tinh ranh của tôi hơi sưng lên." Kane nhìn xuống con cặc hơi sưng tấy của mình và ngượng ngùng nói. 

"Vậy thôi ~~ Haha ~ Không sao đâu~~ Tôi đã đi xuống sau hai ngày nghỉ ngơi ~ Cô ấy cũng vậy ~ Người trẻ có sức hồi phục mạnh mẽ. Nếu ngủ ngon thì sẽ sớm bình phục thôi ~~" Chị Ye khen ngợi với vẻ mặt ghen tị. 

"Cảm ơn chị Ye ~~ Hôm nay em đau quá ~~" Kane ôm cô gái vào lòng, như đang dỗ dành một đứa trẻ, nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào lưng cô gái để làm mát cơ thể cô gái. 

"Để tôi cho cô ấy uống gì đó và bạn có thể thấy cô ấy xuất tinh như thế nào. Thật là một mớ hỗn độn." Chị Ye chỉ vào chất nhầy đục trên bàn ăn và mặt đất toát ra ánh sáng dâm đãng, hưng phấn nói. 

"Ồ~ Tôi sẽ làm điều đó~~ Dù sao cô ấy cũng là bạn gái của tôi~~ Và~~" Kane có chút xấu hổ nói. 

"Haha~~ Để tôi làm nhé~ Em nghỉ ngơi một lát~~ Sau này em sẽ vui vẻ ~ Vậy thì đừng trách tôi không cho em nghỉ ngơi đầy đủ~~Hahaha~~" Chị Diệp uống xong, lấy một chai khác, từ từ cho cô gái uống. 

"Bạn có biết đây là gì không?" Chị Ye lấy ra một ống tiêm thủy tinh lớn từ túi nhựa và hỏi. 

"Tôi không biết ~~" Kane suy nghĩ một lúc, lắc đầu và trả lời. 

"Là vì ​​điều này~~ Tốt nhất là nên làm một chút khi giao hợp qua đường hậu môn. Dù sao thì đây cũng không phải là nơi để quan hệ tình dục và nó không có khả năng tiết ra chất lỏng tình yêu, vì vậy việc tiêm một ít chất bôi trơn vào đó có thể có tác dụng bảo vệ." Chị Ye giải thích trong khi tiêm chất bôi trơn trong ống tiêm vào hậu môn. 

"Bạn nên biết cái này dùng để làm gì nếu bạn chưa từng nhìn thấy nó trước đây, phải không?" Chị Ye lấy ra một dương vật giả khác có treo vài dây da màu đen và hỏi. 

"Dương vật giả dành cho phụ nữ? Tại sao nó lại trông như thế này? Chẳng phải nó giống như đồ lót sao?" Kane nhấp một ngụm đồ uống và tò mò hỏi khi nhìn thứ trên tay chị Ye. 

"Thứ này được thiết kế đặc biệt để dùng để đụ người khác trong khi bị đụ. Nó cũng có thể mở rộng được." Chị Ye cố định dây đeo của dương vật giả vào thắt lưng, sau đó điều chỉnh dương vật giả vào bụng dưới, rồi cố định hai dây đai còn lại vào chân. 

"Đụ ai đó trong khi đang bị đụ? Đồng thời ~! Cái này ~" Kane hiểu ý của chị Ye, nhưng anh nhất thời không thể tin được. 

"Hahaha~~ Con điếm nhỏ này không phải nói, không sao đâu, cô ta không để ý nữa, cậu có ý kiến ​​gì?" Chị Ye điều chỉnh vị trí của dương vật giả ở bụng dưới, lắp một dương vật giả nhỏ hơn và nối dây với hộp điều khiển màu đen. 

"Không sao đâu~~hehe~~" Kane lộ ra vẻ mặt mong đợi và phấn khích nhưng cũng có chút ước chừng. 

"Đừng lo lắng~~ Tôi sẽ giúp cô ấy phục vụ cậu và để hai người cùng nhau vui vẻ. Cô ấy cảm ơn tôi cũng chưa muộn ~~ Đừng lo, nếu không khi làm tình cậu sẽ phải kéo tôi theo ~ Haha ~~" Chị Ye cười vui vẻ.

"Bạn đã nhìn thấy nó chưa?" Chị Ye lấy ra một chiếc nhẫn cao su màu đen kỳ lạ và hỏi. 

"Đây là nó à?" Kane tò mò hỏi. 

"Để thêm gia vị cho người đàn ông của bạn." Chị Ye đeo một chiếc vòng cao su vào dương vật của Kane, sau đó cố định quả bóng của Kane bằng một chiếc vòng cao su, rồi lấy ra một dương vật giả dài và dày đưa vào tay Kane. 

"Thứ này có thể được dán vào chiếc nhẫn trống này. Nhìn xem, nó trông như thế này." Chị Ye đưa dương vật giả dày và dài màu vàng nhạt cho Kane qua một vòng kim loại trên vòng cao su của Kane, khiến Kane trông như thể anh ấy có hai con cặc.

"Bạn có biết nó có nghĩa là gì không?" Chị Ye tháo dương vật giả ra khỏi vòng kim loại và từ từ đưa nó vào âm hộ chứa đầy tinh dịch của mình.

"Bạn cũng có thể sử dụng nó như thế này." Chị Ye nói, kẹp dương vật giả vào giữa hai chân và đẩy mạnh eo cô, như thể một người đàn ông đang thọc vào âm đạo của phụ nữ.

"À~~tôi ~cái này~~" Kane hiểu ý của Chị Ye. Chị Ye không chỉ đồng ý quan hệ tình dục và quan hệ tình dục qua đường hậu môn với Kane, thậm chí còn đồng ý cho Kane sử dụng dương vật giả và một con gà trống thật để đụ cô ấy cùng nhau. 

Một điều thú vị và thú vị như vậy khiến Kane ngạc nhiên và anh không tin vào vận may trước mắt. Anh ấy không biết phải nói gì trong một lúc. 

"Không thành vấn đề, ta muốn ngươi biết thế nào là hưng phấn cùng gian dâm. Thôi nào, không thành vấn đề. Ngươi muốn chơi thế nào cũng được. Ta bằng lòng thừa nhận thất bại." Chị Ye vỗ nhẹ vào cái mông to tròn động viên. 

“Tôi phục vụ chồng cô, cô không thể cứ ngồi im như vậy được.” Chị Ye đến bên cạnh cô gái, nhấc chân cô gái lên, kéo cô gái vào tường, yêu cầu cô gái quay mặt vào tường, dang chân ra và quỳ xuống đất. 

Sau đó bơm phần chất bôi trơn còn lại trong ống tiêm vào hậu môn của bé gái. 

"Bắt đầu nào ~" Chị Ye đẩy cơ thể cô gái vào tường và từ từ đưa cả hai dương vật giả vào cơ thể cô gái. 

"Tỷ, hậu môn hoặc lồn ngươi có thể tùy ý chơi đùa, cùng nhau làm cũng được, ta để ngươi tiết kiệm sức lực, ca ca không cần động đậy, ta hoàn toàn tự động." Chị Ye quay lại nhìn Kane, vỗ nhẹ vào mông cô, nói xong liền đưa ra ánh mắt quyến rũ rồi bắt đầu xâm nhập vào lỗ hổng của cô gái. 

"Ồ ~~ Cảm giác thật sướng ~~ Âm hộ và hậu môn của tôi ~ đều bị xuyên thủng ~ ồ ồ ~~ Cảm giác thật sướng ~~" Dưới tác dụng của chất kích thích gây ảo giác, sự kích thích của ống gợi cảm của cô gái được khuếch đại, khiến cô gái lập tức hưng phấn và phát ra một tiếng rên the thé và ngọt ngào. 

Bị tiếng rên rỉ của cô gái kích thích, Kane nhanh chóng hưng phấn. Mặc chiếc quần lót bó sát do chị Ye đưa cho, anh nhắm dương vật cương cứng của mình vào âm đạo của chị Ye và đưa nó vào trong cô. 

Tôi tưởng rằng một người phụ nữ từng trải như chị Ye, là người mạnh mẽ trên giường, sẽ có âm đạo lỏng lẻo, dễ làm tình, nhưng tôi nhận ra mình đã sai sau khi quy đầu đi vào âm đạo. 

Khi quy đầu tiến vào, các lớp nếp gấp thịt trong âm đạo tụ lại với nhau khiến Kane có cảm giác cặc mình đang đi qua hàng loạt lỗ âm đạo. Khi con cặc tiến lên, những nếp gấp tập trung lại trước quy đầu, tạo cho Kane cảm giác như âm đạo của Chị Ye đang ở bên trong và con cặc của anh muốn đẩy ra ngoài. 

Khi cặc được đưa vào hết cỡ, những làn sóng dường như được tạo ra trong âm đạo của chị Ye, bóp chặt dương vật của chị như vắt sữa. Khi con cặc được rút ra, thành âm đạo của Chị Ye bắt đầu co lại và bóp mạnh. Dường như có một lực hút sâu vào âm đạo, kéo cặc anh vào sâu hơn trong âm đạo. 

"Chị ơi, thoải mái quá, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ ~" Việc xoa bóp từ âm đạo của Chị Ye khiến Kane đẹp đến mức gần như rời khỏi cơ thể. 

Chị Ye ấn thêm một chút lực vào âm đạo của mình, sự kích thích trong âm đạo của chị lại tăng lên, khiến cơ thể Kane run lên và anh thậm chí không thể nói được. 

Cảm giác con cặc bị bóp và khuấy động khiến Kane cảm thấy toàn thân yếu ớt. Anh chỉ có thể ôm cặc cứng đờ, bất lực chờ đợi giây phút xuất tinh. 

"Mùi vị thế nào chị? Hmm? So với con đĩ này thì thế nào?" Chị Ye nói với nụ cười tự hào, nới lỏng áp lực trong âm đạo, giúp Kane lấy lại khả năng nói. 

"Oh~oh~oh~oh~oh~oh~oh~thật quá~đẹp quá~~um~~tuyệt vời~Tôi gần như xuất tinh~~Xin hãy thương xót, cảm ơn bạn~ah~cảm giác thật tuyệt." Sự kích thích từ con gà trống yếu đi, hậu quả của sự kích thích mạnh mẽ khiến Kane khó hồi phục trong một thời gian. 

"Tỷ tỷ, ngươi hỏi cái gì? So với tiểu tiện nhân này như thế nào?" Chị Ye đẩy mông ra ngoài đồng thời đẩy phần thân dưới, vặn eo và chơi đùa với con cặc của Kane. 

"Tuyệt vời ~ tốt quá ~ Tôi không ngờ em gái tôi ~ lồn to ~ lại đẹp như vậy ~ tốt quá~~ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" Kane nói một cách tự hào, và những lời nói ngẫu nhiên của anh đã bị chị Ye trả đũa. Một cảm giác áp lực mạnh mẽ truyền đến từ âm đạo đột nhiên bị siết chặt, gần như làm gãy con cặc của anh, và con cặc của Kane cảm thấy đau nhói. 

"Hmph~~lồn to? Sao em có thể nói chuyện được? Tiếp tục nói nhảm~~hm~~" Chị Ye không hài lòng và co thắt âm đạo thêm hai lần nữa, nhưng lực rõ ràng đã nhẹ hơn lần trước. 

"Chị, xin hãy tha thứ cho em. Em biết em sai rồi. Sự quyến rũ của em gái em... ừm, con mèo xinh đẹp của anh là tuyệt vời nhất. Em gái em là xinh đẹp nhất, tốt nhất, tốt nhất, mạnh mẽ nhất, mạnh mẽ nhất và xinh đẹp nhất mà em từng gặp." Kane tâng bốc chị Ye bằng một nụ cười tâng bốc.

"Hmm ~ Thôi nào, bạn nghĩ cái lồn to của tôi như thế nào so với cái lồn nhỏ này?" Chị Ye tức giận nhéo con cặc của Kane và hỏi. 

"Nói thật, mỗi người đều có ưu điểm riêng, mỗi người đều giỏi chiến thắng. Tiểu nha đầu tinh thần tốt hơn, ngươi thể chất cũng tốt hơn, ta đều thích cả hai." Kane suy nghĩ một lúc rồi nói. 

“Hãy kể cho tôi nghe đi ~” Chị Ye dù sao cũng là phụ nữ, chị cũng thích nghe những lời khen ngợi. 

Vì vậy, để được đánh giá cao hơn cô gái, chị Ye trong tiềm thức đã bắt đầu lấy lòng Kane và bắt đầu dùng âm đạo của mình xoa bóp con cặc của Kane. Mông và eo của chị Ye cũng không ngừng vặn vẹo. 

"Con điếm của em gái tôi ~ có rất nhiều thủ đoạn chơi đùa với âm đạo của cô ấy. Cô ấy có kỹ năng tốt. Cô ấy biết đàn ông muốn gì và luôn có thể gãi ngứa, điều này còn thú vị hơn việc con điếm nhỏ này chỉ có thể véo. Cho nên về mặt thể chất, tôi thích âm đạo của em gái mình hơn. Nhưng về mặt tâm lý, em gái tôi quá mạnh mẽ, tôi không thể đối phó được nên tôi cảm thấy bị bắt nạt. Vì vậy, về mặt tâm lý, tôi thích đụ con điếm nhỏ này hơn." Kane nói một cách thành thật, với sự chân thành trong giọng nói.

"Đó ít nhiều, đánh giá rất công bằng, không tệ. Haha ~~ Đừng rảnh tay nữa, chạm vào cơ thể em gái tôi và cạnh tranh với con điếm nhỏ xem ai chạm tốt hơn." Chị Ye đưa tay nắm lấy bàn tay đang giữ eo của Kane, một tay đặt lên ngực, tay kia đặt lên đùi cô. 

Bình luận về cơ thể phụ nữ không phải là một công việc khó khăn, đó là một công việc béo bở mà đàn ông mơ ước, và đối tượng là một mỹ nhân trên đời như Chị Ye, món quà trên giường của đàn ông. 

Và anh ta chủ động yêu cầu bản thân làm điều này, vì vậy tay của Kane bắt đầu chạm vào cơ thể chị Ye một cách vô lương tâm. 

Không biết anh ta muốn báo thù cho cô gái bị đánh hay là thật sự muốn so sánh mọi mặt. Tay của Kane thỉnh thoảng sẽ đánh nhẹ hoặc mạnh vào Chị Ye, khiến Chị Ye phát ra vài tiếng hét quyến rũ, đồng thời tạo ra những làn sóng vần điệu và bộ ngực. 

"Hai người các ngươi đều là nữ nhân mà một tay ta không thể khống chế được. Bộ ngực của con điếm nhỏ giống như cái bánh bao lớn, ngực thì to như cái đĩa. Ngực của em gái ta giống như măng, cao hơn của Tiểu Gia. Nhưng chiều cao của em gái ta khiến ngực của ngươi trông kém hoành tráng hơn Tiểu Gia." Kane dùng hai tay xoa ngực chị Ye. 

"Cảm giác thế nào? Hả?" Chị Ye không ngừng vặn eo một cách quyến rũ, cọ mông vào bụng dưới của Kane và làm hài lòng Kane bằng sự phục vụ đáng tự hào nhất của mình. 

Vì cô biết ngực mình đã chảy xệ rồi. Đối với những phụ nữ có bộ ngực lớn, ngực càng lớn thì càng sớm bị chảy xệ. Hơn nữa, ngực của người con gái giống như những trái cây xanh, căng mọng, săn chắc hơn, thơm hơn cặp măng chín của mình. 

Dù biết ngực của mình không đẹp bằng ngực con gái về mọi mặt nhưng anh vẫn cố gắng khiến Kane ưu ái và nói những điều tốt đẹp về anh. 

"Ngực của chị mềm mại, còn ngực của Tiểu Gia thì bồng bềnh. Cả hai đều giỏi chiến thắng, tôi thích chạm vào cả hai. Ngực của chị cao hơn của Tiểu Gia nên khi tát vào, độ nảy còn ngoạn mục hơn của Tiểu Gia. Nhưng xét về cảm giác, ngực của Tiểu Gia mịn màng và linh hoạt hơn. Ngực của chị nhìn tốt hơn, còn của Tiểu Gia thì sờ vào tốt hơn. Cả hai đều đỉnh cao, cả hai đều tuyệt vời." Lời nói của Kane rất chân thật nhưng không hề xúc phạm, khiến cả hai người phụ nữ đều cảm thấy tự hào. 

"Mông đâu? Nói cái mông đi, cẩn thận cảm nhận, đừng thiên vị." Chị Ye cứ nói mãi nhưng mông chị cử động nhẹ nhàng hơn, sức mạnh và tốc độ co bóp của âm đạo cũng chậm lại. Cô chuyển từ vắt sữa sang bấm huyệt. 

Kane hiểu ý nghĩa rõ ràng. 

Kane một tay ôm ngực chị Ye, dùng cánh tay và bàn tay của mình liên tục xoa bóp bộ ngực lớn của chị Ye. Tay còn lại không ngừng vuốt ve cơ thể, mông, bụng dưới, cổ và vòng eo thon gọn của chị Ye, không chịu buông ra bất cứ nơi nào anh có thể chạm vào. 

Sau vài cái vuốt ve và vuốt ve cẩn thận và mạnh mẽ, Kane, người gần như đã chà xát một lớp da của chị Ye, vẫn đưa ra lời giải thích của riêng mình về việc anh giỏi chiến thắng như thế nào. 

"Mông của chị Ye rộng hơn và tròn trịa hơn rất nhiều so với Xiaojia. Mông của Xiaojia tuy không có kích thước vượt trội nhưng lại thẳng hơn chị Ye rất nhiều. Khi ra đòn, mông của Chị Ye rung mạnh hơn Xiaojia, nhưng nó không đàn hồi như Xiaojia." Kane nhào và tát vào mông chị Ye, khiến chị Ye hét lên một cách tục tĩu rồi bình luận. 

Mặc dù chị Ye có chút không hài lòng với hành động xoa ngực và chơi đùa với mông của Kane nhưng chị vẫn vui vẻ sau khi nhận được câu trả lời mà chị cho là thích hợp. 

"Chị ~ Vẫn còn chỗ để chỉ trích ~~" Kane tiến tới, ghé sát vào tai chị Ye, nói với nụ cười dâm đãng trên môi.

“Tôi đã chạm vào toàn bộ cơ thể mình hàng chục lần, làm sao có thể so sánh được?” Chị Ye trợn mắt giận dữ với Kane, sau đó trợn mắt một cách quyến rũ. 

Biểu cảm và ánh mắt uyển chuyển, quyến rũ gần như khiến tâm hồn Kane bay ra ngoài. 

"Ah~ Uh~~Lồn~Lồn vẫn chưa được so sánh. Hehehehe~" Sau khi linh hồn của Kane trở về vị trí của nó, anh ấy nói với một nụ cười tự mãn. 

"Đàn ông hôi hám đều giống gấu. Tôi tưởng bạn có thể tử tế hơn. Hóa ra là vì tôi không quen bạn. Hừm, tôi đang cố gắng vượt qua giới hạn của mình." Chị Ye tức giận và buồn cười. 

"Được rồi ~ Tôi đang cho bạn một lợi thế~~ Nhân tiện, hãy so sánh với những người khác ~~ Người đẹp trai có nhiều đặc quyền hơn." Chị Ye đẩy mông cô ra sau, yêu cầu Kane rời xa cô một chút, sau đó cô ôm lấy cặc Kane ấn vào hậu môn của cô, rồi từ từ nâng mông cô lên. 

"Wow~~Chị ~em thật ~ồ~~thoải mái~mềm quá~trơn quá~Em sướng quá~~Chị~chị tốt~chị ~chị giỏi quá~~ừm~chị đẹp quá ~~" Cảm giác con cặc chui qua lỗ hậu môn và đi vào ruột khiến Kane càng thêm phấn khích. 

"Cảm giác có thoải mái không? Có đẹp không? Có kích thích không?" Chị Ye bám vào ngực Kane, không ngừng cử động mông và xoa xoa bụng dưới của Kane. Ruột và cơ vòng của cô co lại không ngừng bóp chặt cặc Kane. Một cảm giác êm ái và ấm áp hoàn toàn khác với quan hệ tình dục khiến Kane phấn khích không nói nên lời. 

Chị Ye cảm nhận được nhu cầu mãnh liệt của Kane qua sự chạm vào cơ thể chị. 

Sự cọ xát mạnh mẽ từ ngực, sự bóp và ma sát liên tục từ mông, cảm giác nóng và cứng từ hậu môn và ruột, lưỡi vướng víu, mút gần như hút hết không khí trong phổi, ngón tay không ngừng thọc mạnh vào âm đạo và môi âm hộ bị cọ xát hết sức khiến Chị Ye cảm nhận được hương vị nồng nàn và dai dẳng mà đã lâu không thấy.

Sự vướng víu mãnh liệt giữa linh hồn và thể xác khiến Chị Ye thở hổn hển. Cô toàn tâm toàn ý vướng vào dục vọng thuần khiết mà không có bất kỳ suy nghĩ xao lãng nào. Cái ôm thuần khiết của thể xác và sự hợp nhất của linh hồn, cộng với tác dụng của ma túy đã kích thích bản năng nguyên thủy của hai người, khiến chị Ye và Kane nếm trải cảm giác ngây ngất chưa từng có. 

Mặc dù cô gái bị đẩy vào tường không thể nhìn thấy hai người phía sau đang làm gì, nhưng âm thanh thở hổn hển xuất thần của chị Ye và tiếng rên rỉ say đắm của Kane khiến cô gái bị mắc kẹt trong dục vọng càng bùng cháy mãnh liệt. Cô liên tục di chuyển mông về phía sau và dùng hai dương vật giả không dày xoa vào lỗ của mình. 

"Nhìn xem con điếm nhỏ này đang lo lắng thế nào. Nếu không được quan hệ trong một thời gian sẽ ngứa ngáy lắm. Có vẻ như cô ấy đã trải qua niềm vui khi được quan hệ ba cái lỗ rồi." Chị Ye, người đã bị cô gái huých vài cái vào mông, phản ứng lại khoái cảm ngọt ngào của tình dục và tát vào mông cô gái, vừa cười vừa mắng. 

"Chị Ye vẫn rất khéo léo. Vừa rồi chị ấy thật xinh đẹp." Kane cũng đồng ý. 

"Bạn đang nói về cái gì vậy?" Chị Ye ấn tay Kane lên ngực và âm đạo của cô, đồng thời nắm lấy dương vật giả do Kane ném sang một bên và từ từ đưa nó vào âm đạo trống rỗng và quyến rũ của mình. 

Khi Chị Ye mút mạnh vài lần, dương vật giả hai đầu chỉ lắp một quy đầu đã bị hút vào sâu trong âm đạo của Chị Ye như sợi mì. 

"Chà ~ Chị Ye ~~ Lồn của chị mạnh quá ~ Xiaojia làm điều này khi nào ~~" Kane không khỏi hét lên khi nhìn thấy bàn tay của chị Ye cố tình để lộ. 

"Con dâu nhỏ của anh sau khi luyện kỹ năng này sẽ trở thành một con đĩ lớn như tôi ~~ Em không chịu nổi đâu. Ừm ~~" Chị Ye nói và kẹp thật mạnh vào con cặc to lớn của Kane, khiến Kane cảm thấy con cặc của mình gần như bị hậu môn của Chị Ye véo đứt. 

"Em sai rồi chị ~~ Em nhiều lắm, xin hãy tha thứ cho em ~ Xin hãy tha thứ cho em lần này, em thực sự không dám nói nhảm nữa. Chị ơi, cái này ~ cái kia ~~ Chị ơi, đây là một cái lồn đẹp, nó có thể bú, quấn, véo, đơn giản là ngon nhất, em yêu cái lồn to ~~ của chị em xinh đẹp, đĩ điếm ~ và hậu môn của chị ấy véo rất giỏi, ngầu quá ~~” Kane không biết xấu hổ tâng bốc em gái đang tức giận Ye, và sờ soạng cô ấy cơ thể không trung thực với bàn tay của mình. 

“Nếu ngươi giỏi ăn nói, sao không nghĩ cách phục vụ em gái mình một cách thoải mái, đến lúc đó ngươi sẽ vui vẻ.” Chị Ye nháy mắt với Kane, khiến da thịt Kane mềm ra, anh không nhịn được tiếp tục thọc vào hậu môn của chị Ye. 

"Tiểu tiện nhân, ta tới hầu hạ ngươi, ngươi đừng mừng rỡ mà khóc." Chị Ye nằm bên tai cô gái và nói với nụ cười nham hiểm trên môi. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

“Chuẩn bị bay lên thiên đường~~ Hehehe~~” Chị Ye bật công tắc điều khiển từ xa trên hộp điều khiển, chiếc kẹp rung kẹp núm vú và âm vật của cô gái bắt đầu rung lên. Dương vật giả được đưa vào âm đạo và hậu môn cũng phát huy hết chức năng tàn bạo của nó, bắt đầu rung và xoay trong hai lỗ được ngăn cách bởi một bức tường thịt. Quy đầu cũng bắt đầu vẽ những vòng tròn ở huyệt đạo của cô gái, khuấy động thịt lỗ của cô gái.

"Uh~~Hmm~~Uh~~" Sự kích thích mạnh mẽ từ bộ phận nhạy cảm khiến cô gái toàn thân run lên, cô cứ rên rỉ mà không biết khoái cảm. 

"Cái này còn chưa kết thúc, đây chỉ là tầm trung thôi, khi đã quen rồi chúng ta sẽ bật cao cấp, sau đó là trang bị mạnh nhất toàn lực ~~ Tiểu tiện nhân, ngươi có thể xả hơi cả ngày." Chị Ye thì thầm vào tai cô gái, đôi tay đeo găng tay mô tơ rung từ từ chạm vào âm đạo và bộ ngực của cô gái dọc theo eo cô gái.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuu" Máy rung kim loại cố định trong miệng cô gái chặn đứng tiếng cầu xin lòng thương xót trong cổ họng của cô gái, cô chỉ có thể phát ra những tiếng rên rỉ liên tục. 

Cơ thể đã trải qua cực khoái liên tục đã trở nên rất nhạy cảm. Khoảnh khắc những dụng cụ tình dục bằng điện này được bật lên, cô gái cảm thấy một dòng điện mạnh chạy qua cơ thể khiến đầu óc cô trống rỗng. 

Dưới tác dụng kép của thuốc và đạo cụ, cô gái dần mất đi nhận thức về bản thân và biến thành một con chó cái bị động dục, cơ thể bị thuốc kích thích điều khiển. Cô hoàn toàn dựa vào hành vi bản năng và chỉ muốn lần lượt leo lên đỉnh khoái cảm và trải nghiệm đỉnh cao tột cùng.

Giữa tiếng cô gái rên rỉ, dù đau đớn hay sung sướng, tinh thần của chị Ye và Kane cũng rơi vào trạng thái điên cuồng.

Dưới tác dụng của thuốc, Kane càng hưng phấn hơn. Cùng với tiếng la hét liên tục của cô gái, Kane dần mất trí và bắt đầu chơi đùa với cơ thể của Chị Ye một cách hào hứng. 

Tay Kane không ngừng xoa và vỗ vào bộ ngực to trắng như tuyết của Chị Ye, khiến bộ ngực của chị Ye biến thành nhiều hình dạng khác nhau như bột trong tay anh, bị sóng sữa đánh vào. Âm đạo và mông của chị Ye cũng bị xử lý theo cách tương tự và bị Kane chuyển sang màu đỏ.

Để trả thù, Chị Ye đã tấn công cơ thể cô gái và dùng những phương pháp tương tự để chữa trị những bộ phận nhạy cảm của cô gái.

Nhưng phụ nữ hiểu phụ nữ hơn đàn ông. Chị Ye không chỉ tấn công các cơ quan nhạy cảm của cô gái mà còn kích thích những bộ phận mỏng manh của cô gái. Đùi trong và bụng dưới của cô gái cũng không được tha.

Để tăng số lần cực khoái của cô gái, chị Ye thỉnh thoảng còn bóp cổ cô gái, khiến cô gái rơi vào trạng thái ngạt thở và tăng cường kích thích giác quan cho cô gái. 

Cô gái đạt đến đỉnh điểm thêm ba lần nữa trong trạng thái điên cuồng, nhưng đây không phải là điều chị Ye mong muốn. Cô muốn xem cô gái này có thể đạt tới đỉnh cao như thế nào. Cô muốn xem cô gái có thể lên đỉnh bao nhiêu lần trong lúc lên đỉnh và bao nhiêu lần cô gái có thể tiếp tục lên đỉnh trong lúc lên đỉnh. 

Vì vậy chị Ye không muốn bỏ cuộc nên chị Ye đã dụ dỗ Kane và yêu cầu Kane, người vừa lấy tinh dịch vào ruột của anh, cho cô gái uống một loại nước uống chức năng có thêm thành phần, khiến cho hưng phấn của cô gái ngày càng mãnh liệt, khiến cô gái không ngừng muốn kích thích ngày càng mạnh mẽ hơn. 

Kane, người hoàn toàn không biết về âm mưu của Chị Ye, đã uống một lượng lớn nước tăng lực dưới sự xúi giục của Chị Ye và trở thành một con rối có phần bối rối, làm theo bất cứ điều gì Chị Ye nói. 

"Mệt quá, không thể làm được nữa, thôi nào~~ Hôm nay con điếm nhỏ này có rất nhiều năng lượng~~ Cô ấy vẫn chưa hài lòng~~ Bạn đã sẵn sàng rồi ~~" Chị Ye hôn Kane và yêu cầu Kane chuẩn bị cưỡng hiếp cô gái. 

"Ồ~~oooo~oooooo~" Cơ thể cô gái lại co giật, một dòng chất lỏng trong suốt phun ra từ phần dưới cơ thể cô. Trong lúc cơ thể cô gái còn đang co giật thì con cặc to lớn của Kane cũng đưa vào trong âm đạo của cô gái và bắt đầu thúc đẩy không ngừng. 

“Từ từ, tôi sẽ giúp cô, nếu hôm nay cô không tin ~~” Chị Ye giả vờ nhặt một cái dương vật giả điện dày lên, cho vào miệng mút vài cái, sau đó từ từ đưa vào hậu môn đang dùng thuốc xổ của cô gái, liên tục đẩy và xoay. 

"Hehehehe~~fuck~fuck~fuck~xem ta có đụ chết ngươi không~hehehehe~~" Kane đã biến thành một người đóng cọc với tâm trí chỉ liên tục đẩy mạnh, thực hiện các chuyển động pít-tông trong âm đạo của cô gái. 

Cô gái đang nằm nghiêng trên bàn ăn, hai tay vẫn cố định sau gáy nhưng những chiếc kẹp núm vú rung trên núm vú đã được thay thế bằng chiếc áo lót chứa đầy trứng rung. Những quả trứng rung với nhiều kích cỡ khác nhau không ngừng vo ve, kích thích toàn bộ bầu ngực cô gái. 

Âm vật của cô gái đeo một vòng âm vật có gai mềm bằng cao su, nó không chỉ kẹp âm vật mà còn kích thích gốc âm vật để giữ cô ấy ở trạng thái động dục. 

Hai máy rung cũng được cố định ở bụng dưới của cô gái, liên tục kích thích vùng bụng dưới của cô gái, khiến tử cung và âm đạo của cô cảm nhận được những rung động từ da. 

Một chiếc gậy massage cũng được cố định ở đùi trong của cô gái, kích thích các dây thần kinh nhạy cảm ở đùi trong của cô gái và khiến cô gái trải qua những làn sóng khoái cảm. 

Điều mang lại niềm vui và nỗi đau vô tận cho cô gái chính là chiếc quần lót rỗng mà cô gái đang mặc, được tạo thành từ vô số hạt cườm. Chiếc quần lót này bóp nghẹt toàn bộ âm đạo của cô gái và ép vào giữa, khiến môi âm hộ vốn đã sưng tấy của cô gái lại càng sưng tấy hơn, khiến cặc càng đau hơn khi ấn vào. 

Tuy nhiên, dưới sự kích thích của thuốc, cơ thể cô gái đã thay đổi, biến mọi nỗi đau trong cơ thể cô gái thành một khoái cảm kỳ lạ, nhân lên gấp bội mọi kích thích mà cô gái nhận được, khiến cô gái khó thoát ra khỏi vòng xoáy đau đớn và khoái cảm. 

Sau khi bị cưỡng hiếp hết lần này đến lần khác và lên đỉnh hết lần này đến lần khác, cô gái cuối cùng cũng đạt cực khoái gấp bốn lần và tiếp tục lên đến đỉnh điểm dưới sự cưỡng hiếp hợp lý của chị Ye và Kane. Sự kích thích khoái cảm mạnh mẽ khiến cô gái bất tỉnh và nằm bất động như một xác chết. Dù chị Ye và Kane có cố gắng kích thích thế nào cũng không có phản ứng gì, và chị ấy hoàn toàn bất tỉnh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21

"Ư-ồ~~ồ~~ah~~" Khi tỉnh dậy, cô cảm thấy cơ thể đau nhức, khiến cô gái phát ra một loạt tiếng rên rỉ đau đớn.

Cơ thể nặng như chì, không có chỗ nào mà không đau nhức. Bụng dưới, ngực và bộ phận sinh dục bị đau nhức và sưng tấy. Mặc dù thỉnh thoảng có những đợt mát lạnh sảng khoái nhưng cơn đau rát khó chịu vẫn không thể kìm nén được.

Tất cả xương trong cơ thể, đặc biệt là xương chân và xương thắt lưng, dường như đang rã rời. Chúng đau nhức và không thể sử dụng bất kỳ sức lực nào.

"Xiaojia~ Em tỉnh rồi~~ Em tuyệt vời quá~~" Giọng điệu ngái ngủ của Kane vang lên bên tai cô gái. 

"Dừng lại đi~ Tôi chết rồi~ Tôi sắp chết rồi~~ Oh~ ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" những lời nhận xét như thế này không phải là một lời khen dành cho một cô gái mà là một lời kêu gọi Kane tấn công. 

Cô gái sợ đến mức toàn thân run rẩy, vô thức muốn đứng dậy bỏ chạy, nhưng cơ thể đau nhức dữ dội khiến cô gái ngã ngửa xuống giường và phát ra một tiếng rên đau đớn. 

"Hahaha~~~Xem cô ấy sợ hãi thế nào~~Hahaha~~Có vẻ như hôm qua cô ấy đã đi quá xa~~Ôi~~Nó vẫn còn sưng tấy. Có vẻ như hôm nay cô ấy không thể đụ cô ấy nữa~~Nó bị thương~~Tôi sẽ tiêm cho cô một mũi kháng sinh~Đừng để bị nhiễm trùng~~" Chị Ye cười vui vẻ khi nhìn thấy vẻ mặt của cô gái, nhưng sau khi lột bỏ môi âm hộ của cô gái và nhìn vào da thịt mềm mại của cô gái, cô đã kiềm chế sự vui mừng và nói một cách nghiêm túc. 

"Có nghiêm trọng như vậy không? Tôi còn cần tiêm. Vết thương có nghiêm trọng không? Bạn có muốn đến bệnh viện không?" Kane ngồi dậy sau khi nghe chị Ye nói và lo lắng hỏi. 

"Điều đó không đúng, có vết sẹo, nhưng không có vết đỏ. Vết thương bên ngoài thực sự không là gì cả. Tôi lo lắng về vết thương bên trong. Tốt nhất là nên tiêm một mũi trước khi xử lý." Chị Ye lo lắng nói rồi đứng dậy rời khỏi giường lớn, vặn vẹo mông rời đi. 

"Được rồi, chúng ta hãy ngừng làm tình trong vài ngày tới và để âm hộ của cô gái này được nghỉ ngơi." Chị Ye tiêm thuốc xong cho cô bé rồi đứng dậy thu dọn đồ đạc. 

"Muốn tiêm thuốc giảm đau không? Tiểu Gia đau quá." Kane lo lắng cho cô gái luôn rên rỉ trong vòng tay anh. 

"Điều đó là không thể. Nếu có thể tốt nhất không nên dùng thuốc giảm đau, không tốt cho cơ thể. Chờ cơn đau biến mất, cô bé này có thể sẽ bỏ lỡ cơn đau này. Hahaha~~" Chị Ye mỉm cười đứng dậy rời đi. 

“Anh yêu, anh làm em chết mất ~ Đau quá ~ Anh xoa cho em nhé ~ Bụng em khó chịu quá ~~” Toàn thân cô gái đau nhức, cơ bắp tê rần, cơn đau như nứt xương lan khắp cơ thể. Cô choáng váng đến mức mí mắt như bị kẹt và không thể mở mắt ra được. 

Cô gái cử động đều cảm thấy toàn thân đau nhức, cô gái không khỏi cầu xin Kane. 

“Được rồi ~” Kane đồng ý, một tay ôm cô gái đang kiệt sức, tay kia nhẹ nhàng ấn vào bụng cô gái rồi từ từ bắt đầu xoa bóp. 

"Ồ ồ ồ ~~" Bàn tay ấm áp của Kane xua tan cơn đau trong bụng cô gái, cô gái được an ủi không khỏi rên lên một cảm giác vừa ngọt ngào vừa đau đớn. 

"Ồ ~ Tôi phấn khích quá nhanh ~~ Hahaha~~" Chị Ye nhếch mép trêu chọc hai người rồi quay lại với hai người với một xô sữa trên tay. 

"Cảm ơn chị Ye ~~" Kane nhận lấy ly sữa chị Ye đưa, cảm ơn rồi đút cho cô gái. 

Sau khi uống sữa ấm, cô gái cảm thấy một hơi ấm dễ chịu lan tỏa khắp cơ thể, từ từ xua tan cơn đau trong cơ thể. 

"Thoải mái quá~~Ồ~~Hmm~~Ồ~~" Sau khi uống một ly sữa lớn, cô gái cảm thấy toàn thân thư giãn và dễ chịu. 

"Chị Ye, hãy để Tiểu Gia nghỉ ngơi trong vài ngày qua ~ Chúng ta tiếp tục nhé?" Kane nói với chị Ye với giọng phấn khích sau khi đỡ cô gái nằm xuống. 

"Trước mặt tôi? Hahaha~~ Bạn thật là~~ Điều này không tệ sao? Tôi không quan tâm, mấu chốt là ~~" Chị Ye cười lớn đến nỗi giọng nói tràn đầy phấn khích và mong đợi, nhưng vì cô gái đó nên cô không thể bất cẩn. 

"Tiếp tục? Tiếp tục cái gì? Trước mặt em? Không thành vấn đề? Làm tình đi!" Cô gái nhận ra hai người họ đang định làm gì, cơn tức giận dâng trào do ghen tị khiến cô gái miễn cưỡng mở mắt ra nhìn hai người họ. 

"Ồ~~ồ~~rít~~Tôi~~tôi~tôi muốn~đi vệ sinh~~" Cô gái tuy nói không sao nhưng vẫn cảm thấy có chút khó chịu. Rốt cuộc, bạn trai của cô đã quan hệ tình dục với những người phụ nữ khác trước mặt cô. Nếu cô không ngại thì chắc chắn cô không làm được nên cô kiếm cớ đánh quan vịt. 

"Ồ~~Hehehe~~Nhìn đây~Tôi ghen tị~~Không gọi điện cho cô ấy để quan hệ thì làm sao tôi có thể khiến em dễ chịu hơn được~Hahaha~~" Chị Ye nhìn thấy những suy nghĩ nhỏ nhặt của cô gái, không khỏi bật cười. 

“Chị ơi, em thật sự cần đi vệ sinh, bụng em cồn cào, không cử động được, để anh giúp em đi, ôi, đau quá,” cô gái nhờ sự giúp đỡ của Kane ngồi dậy, cố gắng đứng dậy, nhưng lưng đau nhức, hai chân run rẩy đến nỗi không thể đứng lên được, dùng sức cũng bắt đầu run rẩy. 

"Ồ~~ồ~~cái này~~" Cô gái ngồi bên giường cảm thấy như có vật gì đó ở háng mình. 

Bởi vì trong cơ thể đau nhức dữ dội, cô gái không để ý đến sự kỳ lạ trong cơ thể mình, nhưng khi cô ngồi ở mép giường, sự kỳ lạ trong cơ thể Cố Kiến lại hiện rõ. Khi sự chú ý của cô gái đổ dồn vào phần thân dưới của mình, cô gái nhận ra có điều gì đó không ổn. 

"Cái này~~Đây là~~bạn~~" Cô gái nằm nghiêng trên giường, để lộ mông trước gương. 

Từ hình ảnh phản chiếu trong gương, cô gái nhìn thấy một viên đá quý lớn màu đỏ gắn trên chiếc nhẫn kim loại màu bạc mắc kẹt ở mông mình. 

Tôi cảm thấy chiếc kính lớn màu đỏ không phải chủ nhân của tấm thẻ mà đã nhét vào mông tôi, vì hậu môn của tôi như bị kéo căng ra. 

"Hôm qua anh đã hứa mà~~ Đây là sự chuẩn bị trước khi anh và Kane quan hệ qua đường hậu môn~~ Cái gì? Đừng nói là anh không nhớ nhé~~" Chị Ye nói với nụ cười tự mãn. 

"Vậy thì sao lại có chuyện đáng xấu hổ như vậy, làm sao có thể làm được." Cô gái mặt đỏ bừng nói, cúi đầu nói. 

Sau khi được chị Ye nhắc nhở, cô gái mới nhớ ra mình quả thực đã hứa. 

Khi đó, mặc dù tôi đã đạt cực khoái và không thể nhớ hết chi tiết nhưng tôi vẫn còn nhớ những mảnh vỡ nhất định. 

Hơn nữa, quan hệ tình dục qua đường hậu môn không phải do Kane gợi ý mà là do anh yêu cầu. Có vẻ như anh ta đã chủ động khi nhìn thấy Kane đụ hậu môn của chị Ye. 

"Hahaha ~~ Nghĩ lại đi ~~ Hahaha ~~ lúc đó tôi không đồng ý, anh cũng không vui về điều đó ~~ Hahaha ~~" Kane cũng cười. 

"Anh, anh, anh là một cặp phải không? Anh tập hợp để bắt nạt tôi", cô gái nhớ lại. Cô ấy không chỉ thử quan hệ tình dục qua đường hậu môn mà còn thử quan hệ tình dục hai lỗ và ba lỗ. 

Mặc dù Kane là người duy nhất bị một con gà trống thực sự tàn phá trong cơ thể, nhưng cô ấy thực sự đã trải qua cảm giác thích thú khi được xâm nhập vào cả ba lỗ cùng lúc nhiều hơn một lần, và cô ấy có ký ức rõ ràng về việc ba lỗ bị chủ động xâm nhập không dưới bốn hoặc năm lần. Nghĩ đến chuyện dâm đãng và vô liêm sỉ như vậy, cô gái cảm thấy khó tin. 

"Hehehe ~~ Cô bé thực ra rất xấu hổ. Em có biết hồi đó em dâm đãng và lăng nhăng như thế nào không? Em có nhớ mình đã yêu cầu như thế nào không? Hahaha~~ Làm ơn, làm lại đi, thoải mái quá, làm lại, làm lại đi..." Chị Ye bắt chước vẻ mặt và động tác của cô gái khi vô cùng hưng phấn, hét lớn. 

“Anh, anh, anh thật tệ, đừng nói, đừng nói, anh xấu hổ quá,” cô gái bị chị Diệp xấu hổ đến mức ngực cũng đỏ bừng. Cô ngã xuống giường, lấy tay che mặt và không ngừng la hét. 

"Tôi nhớ hết rồi~~Hahaha~~" Chị Ye chỉ vào cô gái trông giống đà điểu không để ý đến mông và không khỏi bật cười. 

"Đừng cười cô ấy nữa~~ Bạn cũng vậy phải không? Ồ~Nhân tiện~Con khốn, đứng lên bảo vệ tôi~~Đừng bắt nạt Tiểu Gia ~Ồ~Là Sư phụ Tiểu Gia. Hehehehe~~Vậy sao?" Giọng điệu của Kane có chút kỳ lạ, xen lẫn vẻ uy nghiêm gượng ép và bối rối. 

"Là Chủ nhân ~ Chủ nhân, ngươi không thể làm được việc này ~ Ngươi phải làm việc này ~ Ahem~~ Con đĩ điếm, đứng yên đi ~~" Vẻ mặt và giọng nói kỳ lạ của Chị Ye khi nói khiến cô gái không khỏi nhìn cô qua kẽ ngón tay. 

"Chị Ye, chị đang làm gì vậy?" Cô gái nhìn thấy chiếc váy của chị Ye không khỏi kinh ngạc ngồi dậy khỏi giường, nhìn chị Ye với vẻ ngạc nhiên và bối rối rồi hỏi. 

"Ta nguyện ý nhận thất bại, chỉ có vậy thôi ~~ Ta quá coi trọng bản thân, cũng quá coi thường thiếu niên tóc vàng này. Nếu ta bằng lòng nhận thất bại, ta đành phải làm nô lệ tình dục cho hắn hai ngày." Chị Ye bất lực giải thích khi nhìn thấy cô gái đang kinh ngạc nhìn mình, nhưng ánh mắt khi nhìn Kane lại tràn đầy ngưỡng mộ và phấn khích. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Cô gái nhìn chị Ye một cách cẩn thận. Bởi vì đau đớn về thể xác, cô bị chóng mặt và không thể nhìn rõ nên chưa bao giờ để ý đến thi thể của chị Ye. Hiện nay tình trạng thể chất của cô đã được cải thiện và thị lực của cô đã hồi phục. Cô không khỏi ngạc nhiên sau khi nhìn rõ bộ váy của Chị Ye. 

Tò mò hỏi Kane chuyện gì đã xảy ra. 

Đứng trước mặt Kane, Chị Ye khỏa thân, giống như một nàng công chúa nhỏ kiêu hãnh, ngẩng cao đầu, hai chân hơi dang rộng, hai tay khoanh sau lưng, hai tay nắm lấy bắp tay của nhau, tạo thành hình lõm sau lưng. 

Đôi giày cao gót trên chân Chị Ye khiến dáng người chị trông ngay thẳng hơn; chiếc tất đỏ tươi quấn quanh chân khiến đôi chân thon dài thẳng tắp của cô trông thon thả và quyến rũ hơn; một dải ruy băng lụa đen được buộc quanh eo khiến vòng eo nhỏ của cô trông quyến rũ hơn; chữ "đĩ điếm" tiếng Anh màu đỏ tươi trên tấm kim loại màu trắng bạc phía trước chiếc vòng da màu đen quanh cổ cô đặc biệt bắt mắt, khiến chị Ye trở nên thiên nga.

Chiếc cổ thon thả đầy cảm giác dâm đãng. 

Khi cơ thể chị Ye run lên, một loạt nhạc chuông sắc nét khiến cô gái dụi mắt và nhìn chị Ye lần nữa theo tiếng nhạc chuông. 

Tôi nhìn thấy phần dưới ngực của Chị Ye bị vướng vào một sợi dây chuyền kim loại màu bạc nối với cổ áo màu đen, buộc chặt lại rồi quay trở lại vòng sắt trên cổ áo Chị Ye. Điều này khiến bộ ngực trắng nõn có phần xệ xuống của chị Ye trông còn săn chắc hơn cả ngực con gái; một cặp kẹp kim loại có chuông vàng kẹp vào núm vú của Chị Ye, khi ngực chị Ye run lên, chúng liên tục phát ra những tiếng chuông giòn giã. 

Nhìn xuống cơ thể chị Ye và nhìn kỹ hơn, âm vật của chị Ye được bao phủ bởi một ống chân không kín đáo, hút ra những hạt nhỏ như ngọc trai từ bao quy đầu, khiến nó trong suốt như hạt lựu. 

Môi âm hộ bên trong của chị Ye bị kẹp bởi hai chiếc kẹp kim loại màu đen, kéo ra khỏi âm đạo và nối với chiếc tất ở chân của chị thông qua hai sợi dây thun màu đỏ tươi, có tác dụng giống như một chiếc thắt lưng nịt tất. 

Không chỉ vậy, giữa hai chân chị Ye còn có một thanh nhựa màu trắng liên tục vẽ những vòng tròn giữa không trung. 

Một em gái dâm đãng như vậy, một cảnh tượng gợi cảm và quyến rũ như vậy, khiến cô gái phấn khích đến mức không khỏi đưa tay lên che miệng đang ngày càng ngạc nhiên. 

"Hehehehe ~ Hôm qua chị Ye đã cá cược với tôi. Nếu tôi có thể khiến cô ấy đạt cực khoái trước khi xuất tinh hai lần, anh ấy sẽ làm nô lệ tình dục cho tôi hai ngày và để tôi chơi SM. Nếu tôi thua, tôi sẽ làm nô lệ tình dục của cô ấy trong một ngày, sau đó cô ấy sẵn sàng nhận thua. Hehehe ~ Cảm ơn chị Ye đã chấp nhận." Kane quay lại giải thích với cô gái, sau đó tắt công tắc điều khiển từ xa trên tay, cơ thể chị Ye cũng ngừng run rẩy. 

"Huh ~ huh ~ Tôi đã đánh giá thấp anh ấy. Anh ấy nói càng quan hệ càng hưng phấn. Tôi không tin, sau đó, này ~" Chị Ye hít một hơi thật sâu, bất lực dang tay giải thích. 

“Chủ yếu là do chị Ye bắt tôi cạnh tranh bằng cách nhét dương vật giả điện vào hậu môn của chị ấy, sau đó chị ấy thua.” Kane tự hào nói. Là đàn ông, thật khó để không thể hiện sự tự hào về khả năng tình dục của mình. 

"Chị Ye~~ chị~~ đã nói vậy ~" Trong lòng cô gái chăm chú nảy sinh nghi ngờ. 

"A~ quả thật tôi đã chơi với lạm dụng tình dục, tôi cũng thích cảm giác bị lạm dụng tình dục. Nếu gặp được một huấn luyện viên giỏi, tôi không ngại, hoặc tôi vui vẻ tham gia. Tra tấn và bị lạm dụng đều là những điều rất thú vị. Không chỉ về thể chất, mà cả tinh thần, nó còn thú vị hơn quan hệ tình dục thông thường. Hiện tại tôi không có cảm giác gì với tình dục thông thường. Nếu bạn đã thử lạm dụng tình dục thực sự, bạn có thể không thể làm được nếu không có nó." Chị Ye mơ màng giải thích với vẻ mặt say sưa và mong đợi. 

"Bạn đã từng được đào tạo chưa?" Kane nhìn thấy vẻ mặt của Chị Ye và trở nên cảnh giác. 

"Ừ ~ Lúc đầu chỉ cho vui thôi, sau lại bị ám ảnh. Tôi đoán trong lòng cũng là một con điếm. Bị đánh mắng mấy lần, tôi cảm thấy rất phấn khích. Đôi khi trong phòng tập, khi nhìn thấy những người đàn ông cơ bắp đó, tôi không khỏi tưởng tượng ra cảnh họ cưỡng hiếp mình, ở dưới đó sẽ ướt át lắm." Chị Ye nói có chút xấu hổ, nhưng cơ thể chị ấy có phản ứng tình dục, rõ ràng là chị ấy có hứng thú. 

"Vậy~~Vậy ~cảm giác thế nào~~" Cô gái có chút xấu hổ, nhưng khi nhìn thấy nụ cười say sưa và vui vẻ của chị Ye, cô không khỏi hỏi. 

"Cả cơ thể, tâm trí và tinh thần đều rất hạnh phúc. Nhưng nếu xui xẻo gặp phải người chỉ đọc vài cuốn tiểu thuyết mà hành động vớ vẩn, hoặc người giả vờ hiểu biết thì sẽ rất đau khổ." Chị Ye dường như đã gặp phải trải nghiệm này, và chị không khỏi rùng mình khi nhắc đến nó. 

"Điều đó ~ rất thú vị phải không? Phụ nữ, là phụ nữ ~~" cô gái ngượng ngùng hỏi, bởi vì cô gái cảm thấy cơ thể và tâm trí của mình quả thực đã phản ứng, và khi nhớ lại cảnh bị cưỡng hiếp và làm tình trong giấc mơ, cô gái cảm thấy cơ thể kiệt sức của mình bắt đầu trở nên hưng phấn. 

"Đó là thứ còn thú vị hơn cả quan hệ tình dục. Nếu không bị lạm dụng một lần, tôi sẽ không thể trút giận. Quan hệ tình dục thông thường, lâu dài tôi sẽ không cảm nhận được. SM là đỉnh cao của tình dục. Nếu trải qua một lần, chắc chắn bạn sẽ không thể thiếu nó trong đời". Chị Ye ngày càng phấn khích khi nói chuyện, khiến cả người chị như đang toát ra sự phấn khích. 

"Vậy~~Vậy~~chúng ta có thể~ thử~Chị Ye~~" Cô gái xấu hổ không nói hết lời. 

"Chị Ye có học ở trường bình thường không? Trước tiên hãy thử với chị ấy xem. Nếu nó thực sự thú vị hơn việc làm tình, sau này chúng ta có thể gặp nhau thường xuyên hơn. Hehehe ~~ Dù sao thì chị ấy cũng không dễ tìm được người phải không?" Kane hưng phấn nhìn chị Ye, trong mắt tràn đầy khao khát. 

Vẻ mặt của Kane rõ ràng là đã bị hiểu lầm, hiểu sai ý định muốn bị bạo hành của cô gái. 

Nhưng vì quá xấu hổ nên cô gái xấu hổ sửa sai nên chỉ nhận lỗi là sai nhưng không giấu được sự thất vọng và tiếc nuối.

Dù sao đi nữa, chúng ta sẽ gặp nhau thường xuyên hơn trong tương lai. Bạn vẫn lo lắng rằng mình sẽ không có cơ hội trải nghiệm việc bị lạm dụng trực tiếp? 

Vẻ mặt của Kane và cô gái không thoát khỏi tầm mắt của chị Ye. Tâm trạng của họ khiến chị Ye cảm thấy ngây ngất trong lòng. 

Vì sở thích tình dục đặc biệt của mình, Chị Ye khó tìm được người phù hợp trong vòng lạm dụng tình dục tương đối hẹp. Đối mặt với cặp tình nhân có khả năng thỏa mãn ham muốn tình dục của cô và cũng là những người yêu có nguồn tài nguyên chất lượng hàng đầu như vậy, người ta có thể tưởng tượng Chị Ye sẽ phấn khích đến mức nào. 

Trong tâm trạng cực kỳ phấn khích, chị Ye không ngừng kể về cảm giác bị hành hạ ngọt ngào và thú vị. Kane và cô gái không khỏi nhìn chằm chằm Chị Ye, nuốt nước miếng, muốn trải nghiệm ngay cảm giác ngây ngất, nghiền nát xương cốt và cách chơi mới thú vị mà chị Ye nói. 

"Chị Ye ~ Hãy thử nhanh lên ~ Tôi nóng lòng chờ đợi ~~" Kane nóng lòng muốn cắt ngang dòng phấn khích đang tuôn trào của Chị Ye và nói một cách hào hứng. 

"Tôi chưa sẵn sàng sao? Anh có thể bắt đầu bất cứ lúc nào. Anh muốn chơi gì cũng được, miễn là đừng đưa tôi đến bệnh viện." Chị Ye vẻ mặt hưng phấn, cuối cùng cũng nói với Kane, hít một hơi thật sâu, ngẩng cao đầu đứng trước mặt Kane, chờ đợi hành vi lạm dụng tình dục của Kane. 

Nhưng không ngờ rằng khi ở trạng thái tâm lý bình thường, Kane thực chất lại là một quý ông đề cao tinh thần hiệp sĩ. Dựa trên niềm tin rằng anh sẽ không bao giờ làm hại phụ nữ, Kane sẽ không đánh mạnh, và anh sẽ không làm gì để bẽ mặt chị Ye. Điều này khiến chị Ye, nạn nhân của sự lạm dụng, rất bất mãn. 

Dù sao đi nữa, Kane cuối cùng cũng hiểu rằng sự sỉ nhục và đau đớn là một loại khoái cảm đối với người bị lạm dụng, giống như nỗi đau có thể mang lại khoái cảm khi quan hệ tình dục. Sau khi Kane cuối cùng cũng hiểu mình nên làm gì, sự quan tâm của chị Ye gần như không còn nữa. Hơn nữa, trong quá trình lạm dụng tình dục, Kane luôn hỏi Chị Ye liệu anh có định làm điều này không, liệu anh có định làm điều đó không, liệu Chị Ye có thấy thú vị hay thích thú không, và các vấn đề khác. 

Kiểu bạo dâm này khiến chị Ye cười cay đắng, vì chị thực sự không thể vui vẻ nên chị Ye tạm thời bỏ cuộc, phải đợi đến khi có cơ hội đưa Kane đi xem một vở kịch bạo dâm thực sự, sau đó đóng một vở bạo dâm với Kane và chính cô. 

Nhưng trong thời gian này, chị Ye đã dạy cho Kane và cô gái kiến ​​thức về lạm dụng tình dục, để họ cũng có thể trải nghiệm niềm vui bị lạm dụng tình dục. 

Khi màn đêm buông xuống, ba người định đi bơi khỏa thân nhưng chị Ye nhận được một cuộc gọi. Sau đó với vẻ mặt hưng phấn, cô kéo cô gái và Kane lên xe rồi đi thẳng đến quán bar nơi họ đã gặp nhau. 

Trên đường đi, chị Ye giới thiệu quán bar. Quán bar đó thực chất là một căn cứ bí mật được thành lập bởi một nhóm người thích lạm dụng tình dục nhằm tìm kiếm những người tương tự. 

Bởi vì vòng bảng chữ cái vốn là một vòng tròn mờ ám, lại có nhiều loại lạm dụng tình dục nên ngay cả trong vòng tròn cũng không dễ tìm được chủ nhân và nô lệ có cùng chí hướng. Vì vậy, những người có suy nghĩ đã thành lập quán bar đó để những người hâm mộ thích lạm dụng tình dục có một nền tảng để thể hiện bản thân hoặc một nơi để trút giận. 

"Vậy là ai đến quán bar đó cũng thích SM à?" cô gái có kiến ​​thức cơ bản về lạm dụng tình dục hỏi. 

"Đúng vậy, người vào thường là do người quen giới thiệu, tôi cũng được người khác giới thiệu. Tôi thường đến đó một hai lần một tuần, nếu không thì không trút được cơn tức giận, hahaha~~" Chị Diệp có chút bất đắc dĩ nói. 

"Vậy, như vậy có an toàn không? Ý tôi là các bệnh lây truyền qua đường tình dục, AIDS, bạn có biện pháp phòng ngừa và kiểm soát không?" Kane hỏi.

"Chắc chắn phải có. Chúng ta đến đây để vui chơi, không phải mạo hiểm mạng sống. Đôi khi một số người trong chúng ta sẽ quan hệ tình dục tập thể. Nếu một trong chúng ta thành công, hắn sẽ lôi kéo một nhóm lớn. Chẳng phải là xong sao? Cho nên nếu muốn vào chơi phải nộp giấy chứng nhận sức khỏe. Người không có sẽ không cho bạn chơi." Chị Ye nhìn Kane và nói.

"Không phải ngày đó chúng ta không có sao? Làm sao có thể vào chơi được?" Cô gái tò mò hỏi. 

"Các ngươi là khán giả ngày hôm đó, chỉ cần đóng phí hội viên nhất định là có thể vào, nhưng muốn thi đấu thì phải có giấy chứng nhận sức khỏe." Chị Ye giải thích. 

“Vậy tại sao anh lại đưa em đi chơi?” Cô gái cảm thấy hơi xấu hổ khi nghĩ đến chuyện xảy ra ngày hôm đó. 

"Vậy là chỉ có hai chúng ta thôi. Không phải cậu thấy phía dưới người ta chỉ hò hét mà không có ai ra tay hành động sao? Không phải vì an ninh cẩn thận mà là vì những người đó trân trọng mạng sống của mình. Nếu tin tức lan truyền ~ hừm ~ sẽ hủy hoại danh tiếng của chúng ta. Nhưng mà nói đi, khách quen ở quán bar đó khá lịch sự và sẽ không làm bất cứ điều gì vi phạm nội quy." Chị Ye giải thích.

“Vậy hôm nay chúng ta sẽ làm gì?” Cô gái tò mò hỏi. Cô thực sự mong chờ cơn cực khoái ngày hôm đó khi chị Ye khiến cô xuất tinh mạnh đến mức không thể dừng lại. Khi nghĩ đến cơn xuất thần, phần thân dưới vẫn còn đau nhức của cô gái bắt đầu chảy ra. 

"Tôi sẽ cho cô xem một chương trình đào tạo. Vì không có giấy chứng nhận sức khỏe nên cô chỉ có thể xem chứ không làm được gì. Cô cũng không được tham gia biểu diễn trên sân khấu", chị Ye giải thích. 

"Còn phí thành viên thì sao? Dạy thế nào? Phải đóng bao nhiêu?" Cậu bé hỏi. Phí thành viên cho một nơi như thế này chắc chắn sẽ không hề nhỏ. Nếu số tiền quá lớn hoặc có phí khác thì không nên đi, tốt nhất nên hỏi rõ ràng. 

"Nếu có người bảo lãnh, không trả tiền cũng không sao, nhưng sẽ không thể xem một số hoạt động cao cấp. Hơn nữa, còn phải trả tiền đồ uống nhiều lần, mỗi lần vào sẽ phải tốn một khoản tiền lớn." Chị Ye trả lời. 

"Ngày hôm đó chúng ta đã trả tiền chưa?" Cô gái nhìn Kane và nghi ngờ hỏi. 

"Tầng 1 miễn phí, nhưng muốn lên tầng 2 thì phải trả tiền. Hôm nay tôi sẽ dẫn các bạn lên tầng 2 để trải nghiệm. Tầng 1 chỉ là quán cà phê, là nơi để các bạn vui chơi. Tầng 2 là nơi tụ tập của các ông lớn trong vòng bảng chữ cái. Đây cũng là nơi dâm đãng và dâm ô nhất. Là nơi tốt nhất để bạn bộc lộ mặt tối. Ở đó bạn cũng có thể gặp nhiều người nổi tiếng. Họ thường có phòng riêng riêng, nơi này là phần có lợi nhất của quán bar này." Chị Ye giải thích. 

"Đi tầng hai? Chúng ta phải trả bao nhiêu?" Cô gái tò mò hỏi. 

"A, có ta ở đây là được rồi, hôm nay ta sẽ tiếp ngươi, đãi ngươi. Sau này có cơ hội, ngươi tại sao không tiếp ta?" Chị Ye mỉm cười và nhìn cô gái một cách đầy ẩn ý.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22

Dưới sự dẫn đầu của chị Ye, ba người bước vào hội trường trên tầng hai. Căn phòng sang trọng được bao phủ bởi màu đỏ, thật lộng lẫy. Những bức tranh tường và tác phẩm điêu khắc có thể nhìn thấy ở khắp mọi nơi không thể tách rời giới tính nam và nữ, cũng như bộ phận sinh dục nam và nữ. Những đồ trang trí như vậy làm cho hội trường trông đầy vẻ lộng lẫy và dâm đãng. 

"Cảm giác thật gợi tình ~ Có rất nhiều hình ảnh khiêu dâm ~" Cô gái không khỏi đỏ mặt khi nhìn những bức tranh sơn dầu nam nữ quan hệ tình dục trên tường, cũng như những bức ảnh nghệ thuật và tác phẩm điêu khắc. 

Các tư thế trong các bức tranh sơn dầu đó không chỉ có kiểu doggy thông thường, cây cổ thụ quấn vào nhau, Quan Âm ngồi trên hoa sen, v.v. mà còn có nhiều tư thế quan hệ tình dục thú vị mà tôi chưa từng thấy, thậm chí chưa từng nghe đến. 

Nếu để ý kỹ, bạn cũng có thể thấy trên những bức tranh sơn dầu đó có rất nhiều đoạn văn giới thiệu, giải thích ưu nhược điểm của tư thế này cũng như những biện pháp phòng ngừa và những điều cần thiết. 

Trong một cửa sổ trưng bày lớn cách đó không xa, trưng bày rất nhiều đồ chơi tình dục. Bên cạnh chúng không chỉ có tên mà còn có ý định ban đầu và lịch sử tiến hóa của những món đồ đó. 

"Hahaha~~ Nó giống như một bảo tàng lịch sử SM. Thật là một nơi tuyệt vời nhỉ? Bức tranh này~ là tác phẩm của một bậc thầy~ Nếu tôi vẽ những bức tranh khác, tôi có thể mở một phòng trưng bày tốt. Tranh đẹp, tranh đẹp." Kane nhìn bức tranh tường trong đại sảnh không khỏi trầm trồ, đồng thời giới thiệu vẻ đẹp của những tác phẩm nghệ thuật được chế tác tinh xảo đó cho cô gái. 

"Có cơ hội chúng ta hãy xem lại nhé. Cũng muộn rồi, đi với tôi nhé." Chị Ye thúc giục Kane, người vẫn đang thẩm định các tác phẩm điêu khắc và tranh sơn dầu, đi theo chị. 

"Bạn có thể ngồi đây và gọi bất cứ đồ uống nào bạn muốn. Tôi sẽ đãi bạn và tất cả sẽ được tính vào tài khoản của tôi." Chị Ye ổn định hai người họ và nói. 

"Còn bạn thì sao? Bạn đang đi đâu vậy?" Cô gái nhìn thấy chị Ye đang rời đi, vội vàng ôm lấy chị và hỏi. 

"Tôi còn có việc phải làm, đợi tôi ở đây." Chị Ye nói xong, thoát khỏi sự vướng víu của cô gái rồi vội vàng quay người rời đi. 

"Đến đây xem vở kịch bạo dâm nói về cái gì." Kane nói xong lời này, liền bất cẩn kéo cô gái ngồi trên sô pha, chờ buổi biểu diễn bắt đầu. 

Chờ một lúc, một người phụ nữ mặc quần cao su màu đen xuất hiện trước mặt mọi người. Cô ấy đeo một nửa chiếc mặt nạ trên mặt, giống như Catwoman trong Batman, nhưng cô ấy đang cầm một chiếc roi ngựa trên tay. 

Sau phần mở đầu theo kiểu cũ, Catwoman giới thiệu luật chơi sắp bắt đầu.

Luật lệ cũng giống như việc chuyền hoa bằng cách đánh trống. Những người tham gia cầm bó hoa có thể hỏi người bị lạm dụng bất kỳ câu hỏi nào. Người bị ngược đãi có thể chọn trả lời hoặc bỏ qua. Bỏ qua hoặc trả lời sai sẽ bị phạt và phương thức trừng phạt sẽ do người tham gia quay bánh xe roulette quyết định. 

Mỗi khi nạn nhân trả lời một câu hỏi, sự kích thích đối với nạn nhân sẽ tăng lên, đồng thời trọng lượng của vật nặng cũng tăng lên cho đến khi quả trứng rung ở phần thân dưới của nạn nhân được rút ra. 

Nếu nạn nhân bị kéo ra khỏi quả trứng rung khi trả lời câu hỏi, nạn nhân sẽ bị trừng phạt và sẽ bị những người tham gia cưỡng hiếp, làm nhục sau khi kết thúc. 

Bởi vì kẻ bạo dâm sẽ không chấp nhận bất kỳ tổn thương vật chất nào không thể cứu vãn được nên tốt nhất không nên tham gia vào những khách hàng nặng mùi thích đánh toàn thân kẻ bạo dâm và mở rộng đến mức cực đoan. 

Khi Catwoman giải thích xong luật chơi, rất nhiều người đã tích cực tham gia và bước đến những chiếc ghế đặc biệt gần sân khấu. 

Nhưng khi Catwoman nói người tham gia phải trả tiền để tham gia thì rất nhiều người đã đứng im, dẫn đến số người ngồi ở ghế đặc biệt rất ít, chỉ có 5 người. 

Catwoman dường như đã chuẩn bị sẵn sàng cho tình huống trước mắt nên không hề coi trọng. 

Cô vỗ tay thật mạnh, phát ra ba âm thanh xanh lục, một người được che kín hoàn toàn bằng áo choàng được nhân viên đưa lên sân khấu. 

"Có ai muốn tham gia nữa không?" Catwoman hét lên với những khán giả dự định tiếp tục xem. 

Thấy không có người phản ứng, cô cởi áo choàng của nạn nhân, để lộ ra một người phụ nữ đeo mặt nạ, mặc áo choàng trắng. 

Khi nhìn thấy một người phụ nữ cao lớn, lại có thêm một số người ngồi vào những chiếc ghế đặc biệt và đưa tờ séc đã ký cho người phục vụ. 

“Còn nữa không?” Catwoman tiếp tục hỏi khi thấy ghế sofa ở khu vực ghế ngồi đặc biệt chưa đầy. 

Chờ một lúc, Catwoman lại một lần nữa cởi chiếc khăn choàng lớn quấn quanh vai nạn nhân, để lộ phần thân trên của nạn nhân. 

"Tôi chấp nhận bộ ngực và vòng eo nhỏ này. Dù xấu đến đâu thì cũng có giới hạn." Có người vừa nói vừa đi về phía chiếc ghế sofa lớn màu đỏ ở khu vực ghế ngồi đặc biệt. 

"Cao hơn một chút, tôi cảm thấy hơi thua kém. Tôi là người chân dài và không có hứng thú với ngực. Có dáng người đẹp cũng không có ý nghĩa gì. Làm việc tốt mới là mấu chốt. Tôi thích nhìn thấy bàn chân... Thích nhìn thấy nách... Không biết khí chất của mình như thế nào." Mặc dù có một số người đến bàn đặc biệt nhưng cũng có một số người không quan tâm đến ngực. 

Thế là có tiếng xì xào từ phía khán giả. 

Bởi vì sau khi chiếc khăn choàng bị xé ra, chỉ còn phần thân trên của nạn nhân lộ ra, với bờ vai rộng sắc như dao, cùng với đó là đôi vú được buộc chặt tận gốc trông chắc chắn và to lớn khiến người ta có thể tưởng tượng. 

Ngoài ra còn có một chiếc áo nịt ngực trong suốt có đính những miếng kim loại quanh eo khiến vòng eo của nạn nhân càng thêm gợi cảm và quyến rũ. 

Không phải ai cũng sẵn sàng mua chiếc váy tuyệt đẹp này để ăn mặc khiêu dâm như vậy. 

"Không còn nhiều chỗ trống đâu, hãy nắm lấy cơ hội." Catwoman nói xong liền cởi chiếc váy rộng của nạn nhân ra, để lộ đôi chân thon dài thẳng tắp. 

"Chúa ơi. Đừng tóm lấy tôi. Tôi là người điều khiển chân. Hãy chừa một chỗ cho tôi. Wow~ Chân của bạn dễ thương quá, tránh ra. Chân đẹp, đáng giá." Sau khi một nhóm người nhìn thấy đôi chân xinh đẹp dưới chiếc quần đùi rộng thùng thình của nạn nhân, họ tách một nhóm người ra và lao vào những chiếc ghế trống còn lại ở ghế đặc biệt. 

"Về phần đó? Chú ý, tôi nói. Tôi không biết mông như thế nào. Nếu được nhìn thấy mông thì tốt quá. Mông có gì vui? Bàn chân là nơi duy nhất có gai. Tôi không biết âm đạo có đẹp hay không. Tôi vẫn muốn biết cuộc sống ra sao. Tôi chỉ chú ý đến vẻ đẹp bên trong thôi." Những người không có hứng thú với đôi chân đẹp vẫn xem. 

"Cơ hội không còn nhiều đâu, nếu muốn mua thì hãy nhanh tay lên nhé." Catwoman cầm roi ngựa tiếp tục la hét, cởi quần đùi của nạn nhân, để lộ vùng kín. 

Gò mu mịn màng hiện ra trước mắt mọi người, từ trong âm đạo mọng nước, mọng nước, treo một chiếc chuông vàng. Hai sợi dây xích kim loại mỏng treo từ âm đạo của cô và đung đưa nhẹ nhàng giữa hai chân khiến đôi chân của nạn nhân trông vô cùng dâm đãng. 

"Wow, chết tiệt, tránh đường cho tôi đi. Chết tiệt, ra khỏi đây đi. Là cô ấy, và đáng chết. Hãy tóm lấy cô ấy đi, tôi đã đến đây trước." Một nhóm người lao về phía số ghế đã đặt trước. 

"Mẹ kiếp ~ Tuân theo quy tắc ~ Nếu không có đủ thì đến chỗ đấu giá, người trả giá cao nhất sẽ lấy được." Catwoman nhìn thấy chỗ ngồi đặc biệt đã kín chỗ, một số người đứng sau những chiếc ghế đặc biệt với vẻ mặt tiếc nuối, tiếc nuối vì đã bỏ lỡ cơ hội. 

Catwoman nói xong liền lột mặt nạ của nạn nhân ra, lộ ra khuôn mặt xinh đẹp của mỹ nhân dân tộc. Mặc dù trên mặt cô ấy có một miếng che mắt và một lớp dầu tung trên người nhưng điều đó không ngăn cản tôi nhận ra Chị Ye. 

Chị Ye khoanh tay sau lưng, ngẩng cao đầu và đứng trên sân khấu như một nữ hoàng kiêu hãnh. 

Nhưng tất cả những gì cô có trên người là một chiếc thắt lưng nịt tất lớn màu đỏ và đôi tất đỏ tươi. Ngoài ra, quanh cổ cô chỉ có một chiếc vòng cổ màu đen tượng trưng cho sự xấu hổ, và trên cổ áo màu đen có một tấm kim loại màu bạc sáng có dòng chữ "Slave Slut". 

"Lấy séc đã viết ra. Người trả giá cao nhất sẽ được mười người đứng đầu. Hãy giữ tất cả các tờ séc. Đừng gian lận. Khi hết thời gian, hãy giơ tất cả các tờ séc lên." Catwoman vỗ tay và hét lên với đám đông khán giả. 

Người viết séc giơ nó lên và gọi số tiền. 

Khi tôi nghe những người đó báo cáo số tiền của họ, tôi không chỉ bị sốc. Tất cả đều có hai chữ số tính bằng hàng chục nghìn, nhưng vẫn bằng đô la Mỹ. 

Ở đây, tôi thực sự hiểu được việc tiêu tiền như nước có ý nghĩa như thế nào. Chỉ vì có cơ hội chơi với chị Ye nên tôi cũng không sẵn sàng chi nhiều như vậy cho dù có chơi được. Tôi không biết cơ hội trực tiếp chơi đùa với cơ thể của Chị Ye đáng giá bao nhiêu. 

Catwoman trưng bày các đạo cụ tình dục sẽ được sử dụng cho Chị Ye trên sân khấu, đồng thời giới thiệu chức năng của chúng với mọi người và kết nối những đạo cụ tình dục này với hộp điều khiển màu đen được liên kết với máy tính xách tay. 

Thứ đầu tiên tôi cho các bạn xem là một sợi dây máy rung lớn bằng nhựa màu đỏ cỡ quả nhãn được kéo ra từ phần thân dưới của Chị Ye. Có một số hạt kim loại bạc nhô ra trên máy rung. Khi bật ở mức tối đa, chuỗi máy rung nhãn này có thể nảy liên tục, mỗi phần kim loại nhô ra cũng tạo thành một lớp lưới. Khi một vật thể chạm vào lớp lưới này sẽ tạo ra hàng loạt âm thanh tanh tách. 

Những rung động mạnh và những cú sốc điện sẽ tàn phá âm đạo của Chị Ye trong năm đến mười giây, sau đó tạm dừng trong mười giây và bắt đầu lại. 

Nhưng cường độ sẽ khác nhau mỗi lần bật và một bánh răng được chọn ngẫu nhiên trong số các bánh răng. 

Bên trong hậu môn của chị Ye là một cái đầu hình củ cà rốt nhưng dày nhất, chỉ dày bằng ngón tay cái của người lớn. 

Nút hậu môn bằng cao su này không có bất kỳ khả năng rung hoặc phóng điện nào. Nó chỉ có một cánh buồm đảo ngược có thể ngăn chặn dòng chảy ngược của chất lỏng. Chức năng của nó là ngăn chất lỏng thuốc xổ chảy ngược lại khi Chị Ye thụt. 

Một thanh sắt sẽ được treo trên sợi xích sắt mỏng nối hai dụng cụ tra tấn. Sau khi mỗi khán giả đặt một câu hỏi, Catwoman sẽ thả một cục nam châm nhỏ trên tay vào thanh sắt để tăng trọng lượng cho thanh sắt. 

Nếu chị Ye làm rơi thanh sắt xuống đất khi trả lời một câu hỏi thì chị Ye sẽ bị trừng phạt. 

Chỉ cần khán giả lên sân khấu và quay bánh xe trừng phạt, họ có thể trừng phạt Chị Ye theo quy tắc do con trỏ chỉ ra. 

Vì sự công bằng và sôi động của trò chơi nên các hình phạt trên bàn xoay đều được che đậy. Sau khi trừng phạt chị Ye, họ sẽ lại được che lại bằng tấm vách ngăn màu trắng để đảm bảo tính ngẫu nhiên của hình phạt. 

Và để đẩy nhanh tiến độ của trò chơi cũng như tăng độ khó cho trò chơi của Chị Ye, Catwoman đã mời năm người tham gia đầu tiên lên sân khấu và yêu cầu mỗi người chọn một món đồ chơi tình dục bằng điện và đeo vào người Chị Ye. 

Những đồ chơi tình dục được thêm vào này sẽ được chọn ngẫu nhiên từ mười giây đến hai mươi giây để kích hoạt, kích thích cơ thể Chị Ye. 

Vì vậy, những người tham gia đã đặt những đạo cụ mà họ cho rằng có thể kích thích Chị Ye nhiều nhất vào những bộ phận nhạy cảm nhất của chị. Sau một thời gian, các miếng dán điện được dán vào núm vú, âm vật, mông và môi âm hộ của Chị Ye. Những chiếc que massage rung mạnh mẽ được cố định vào đùi trong, bụng dưới và âm hộ của cô. Mọi người không khỏi tưởng tượng Chị Ye sẽ trông như thế nào khi bị những đạo cụ điện này kích thích đến chết. 

Khi mọi thứ đã sẵn sàng, Catwoman treo một lọ thủy tinh khổng lồ chứa đầy dung dịch lên giá sắt do nhân viên gửi đến, sau đó nối ống cao su trên lọ thủy tinh vào nút hậu môn rồi đổ hết xô này đến xô dung dịch thuốc xổ màu đỏ nhạt vào lọ thủy tinh. 

Những chất lỏng thuốc xổ này thỉnh thoảng sẽ được tiêm vào bụng chị Ye với số lượng khác nhau nhằm kích thích chị muốn đi đại tiện để chị rút phích cắm hậu môn ra, khiến chị bị những người tham gia trừng phạt càng sớm càng tốt. 

Khi Catwoman ném quả bóng hoa lớn làm bằng lụa cho một khán giả, quay lại và nhấp vào nút OK trên màn hình máy tính, đồng hồ đếm ngược sáu mươi phút trên màn hình bắt đầu. 

"Câu hỏi đầu tiên." Catwoman ra hiệu cho khán giả bắt đầu đặt câu hỏi. 

"Tên người đẹp là gì? Tên thật của cô ấy."

"Đinh Dạ." Chị Ye đáp lại với một nụ cười lịch sự. 

"Tiếp theo" Catwoman nói, ném nam châm vào thanh sắt giữa hai chân Chị Ye, tạo ra âm thanh màu xanh lục khi kim loại va chạm. 

"Bạn có thể cho tôi biết tuổi của bạn không? Đó là một câu hỏi rất thô lỗ." Câu hỏi của người tham gia gây ra tiếng la ó.

"Mười tám mãi mãi, haha ​​~ Phụ nữ trên 25 tuổi nói chung không có dũng khí nói ra tuổi của mình." Chị Ye cười nói đùa.

"Câu trả lời hay, câu tiếp theo." Người tham gia vừa nói vừa đưa bóng hoa cho người tiếp theo. Catwoman ném một nam châm khác vào cột sắt, làm tăng lực kéo xuống của cột sắt. 

"Cô nương xinh đẹp, cô có phiền cho tôi biết địa chỉ nhà cô được không?" người tham gia hỏi trong khi chuyển bó hoa cho người tiếp theo. 

"Anh muốn làm gì? Tôi rất lo lắng về điều đó." Chị Ye vẫn tiếp tục mỉm cười. 

"Mất trinh lần đầu tiên lúc bao nhiêu tuổi? Là ngươi chủ động sao...?" người tham gia hỏi sau khi nhận bó hoa. 

"Thưa ngài, ngài có hai câu hỏi. Chúng tôi chỉ có thể trả lời câu hỏi đầu tiên." Catwoman duy trì trật tự và cắt ngang câu hỏi của những người tham gia. 

“Sinh nhật thứ mười lăm~ Ồ~ ừm~ ngày hôm đó.” Chị Ye hơi lắp bắp khi nói. Màn hình máy tính chiếu lên màn hình lớn cho thấy cường độ rung của dương vật giả trong âm đạo của Chị Ye tăng từ cấp một lên cấp ba, đồng thời âm vật của cô cũng bị dòng điện cấp ba kích thích. 

"Còn sớm một chút." Người tham gia mỉm cười vừa nói vừa đưa bó hoa cho người tiếp theo. Cây cột sắt treo giữa hai chân chị Ye lại phát ra một âm thanh xanh lục khác. 

"Bạn đã bao giờ thử gangbang chưa? Ừm, ý tôi là, quan hệ tình dục tập thể. Có bao nhiêu người đụ bạn cùng nhau vậy?" một người phụ nữ tham gia hỏi. 

"Chín~~bảy ăn một~ồ vâng~~chơi với nó~cơ thể~gợi cảm của tôi~" Chị Ye hét lên đầy dục vọng. Dương vật giả và miếng dán chống sốc núm vú vẫn đang rung lên trong âm đạo của cô đồng thời phóng ra năm cấp độ dòng điện, kích thích bộ phận nhạy cảm của Chị Ye. Chị Ye không thể nói rõ ràng, nhưng chị biết ý của chị. 

"Này ~ Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tại sao nó không dừng lại trước đó...? Vâng, chuyện gì đang xảy ra vậy? Tôi không biết. Hãy tiếp tục theo dõi. Còn nhiều thời gian để tìm hiểu." Những người chăm chú trên khán đài thì thầm với nhau. 

“Hú~ nữ chiến binh.” Quả bóng hoa được chuyền cho người bên cạnh, ống sắt cũng phát ra âm thanh màu xanh lục, một nam châm khác được ném vào thanh sắt. 

"Sao bảy người có thể cùng lúc làm được? Miệng, mèo, hậu môn rồi? Còn có thể nhét vào đâu nữa?" một người phụ nữ tham gia hỏi. 

Mặc dù là một chuỗi câu hỏi nhưng thực ra cũng có thể tính là một. Tôi chỉ muốn chị Ye giải thích chi tiết hơn và không thể xem hết ngay một lúc được. 

"Hai ~ chơi ~ ừm~~ ồ ~ ngực ~ ồ ~ mỗi tay một cái ~ đánh bạn đi ~ à ~ tổng cộng là bảy ~ ohhh ~" Sự rung động trong âm đạo của Chị Ye dừng lại, các miếng điện cực ở bụng dưới bắt đầu phóng điện ở cấp độ thứ bảy, và thuốc xổ bắt đầu được tiêm vào cơ thể Chị Ye. 

Âm đạo, núm vú và vùng bụng dưới của Chị Ye đồng thời bị điện giật, ruột của chị cũng bị kích thích khi tiêm dung dịch thụt, khiến chị nói ngắt quãng và rên rỉ liên tục. 

"Dịch vụ ba mắt, cộng thêm handjob, em thật tuyệt vời, thật gợi cảm." Người tham gia huýt sáo và ném quả bóng hoa cho người tiếp theo. Trọng lượng của thanh sắt lại tăng lên. 

"Ồ ồ ồ ồ ~ Ừ ~" Trước khi người tham gia tiếp theo hỏi, chị Ye đã bị kích thích khuỵu chân và không ngừng rên rỉ. Âm vật và môi âm hộ của cô cũng bị điện giật, và chiếc que massage ở phía trong chân của cô đột nhiên bắt đầu rung lên.

"Thưa ngài, ngài không cần đợi cô ấy. Nếu cô ấy không nghe câu hỏi của ngài hoặc không trả lời trong vòng năm giây, coi như thất bại và ngài sẽ bị trừng phạt. Anh cũng có thể có cơ hội tận hưởng dịch vụ tình dục của cô ấy." Catwoman giải thích. 

"Được rồi ~ Tôi hiểu rồi, cảm ơn bạn. Xin lỗi, bạn đã từng quan hệ tình dục với người da đen chưa? Bạn có bị xâm nhập vào hậu môn và âm đạo cùng một lúc không." Người đàn ông đợi cho đến khi chị Ye đứng thẳng trở lại rồi mới hỏi.

"Cảm ơn bạn~ Tôi chết tiệt chúng~ Chúng to quá, khi chúng được nhét vào nhau~ ồ~~ahhh~~ phía dưới thắt lưng~~ah~ đau quá~ahhh~ tê liệt." Chị Ye rên rỉ và nghiến răng khi trả lời. 

Do điện giật vào âm vật chưa dừng lại nên điện giật trong âm đạo sẽ giải phóng dòng điện có bốn mức cường độ. 

"Bạn đã quan hệ tình dục với bao nhiêu người da đen? Đó không chỉ là một con số, mà là tổng số. Bạn có đếm được không?" người phụ nữ tham gia hỏi. 

"Ồ ~ ừm ~ đếm ~ không ~ ah ~ lại đây ~~" Chị Ye hai chân khoanh lại ở thắt lưng, hai chân từ từ co lại, muốn quỳ trên mặt đất. Cây massage trên âm đạo của cô bật lên mức thứ mười mạnh nhất và bắt đầu rung lên. Cùng với màng điện giật trên âm vật của cô đã kích thích bộ phận nhạy cảm nhất của chị Ye. 

"Hiểu rồi, những chương trình này rất có thể sẽ tính toán thời gian một cách độc lập, không phải chia sẻ thời gian. Nói cách khác, những đạo cụ này có thể đồng thời bật thiết bị mạnh nhất. Này, này, cậu có thể xem nó." Một số khán giả trong khán giả suy đoán. 

"Có lý đấy, hehehe~~" ai đó lặp lại với một nụ cười dâm đãng. 

“Lúc mười lăm tuổi mất trinh, cậu là người chủ động hay bị ép buộc?” Những người tham gia đã đặt câu hỏi ngay trước khi chị Ye bình phục. 

"Mạnh~~Mạnh~Mạnh~Ừ ~~Hỏng~Cưỡng bức~ Ừ ~" Điện giật âm đạo, môi âm hộ run rẩy, cộng thêm bảy cấp điện giật ở núm vú và bụng dưới, khiến chị Ye gần như không nói nên lời. 

"Dữ liệu cơ thể, chiều cao, cân nặng và số đo của bạn." Người tham gia tiếp theo đặt câu hỏi trong khi chị Ye vẫn đang chống cự lại niềm vui. 

"Ướt~ướt~cao~eheh~một mét~bảy mươi chín~, thân hình~thân hình~cân nặng~sáu~sáu mươi~một~một~~bố vợ~咿~mèo. Hmm~um~ngực là~um~oh~ba~ba mươi~~mười bốn~bốnE~ahh~oh~eo~hehe~hai~hai mươi~~oh~oh oh ~~Hừm~hông~ba~ba~ba mươi~mười~sáu "Khi chị Ye bị sốc ở bộ phận nhạy cảm, chất lỏng thụt cũng bắt đầu tràn vào, khiến chị Ye vừa đau vừa sướng dâng trào, khiến chị gần như không đứng vững. Một lượng lớn mồ hôi tạo thành những giọt pha lê trên cơ thể khiến Chị Ye trông rất gợi cảm và hấp dẫn.

"Bạn đã từng làm những công việc gì? Hãy cho tôi biết về sơ yếu lý lịch của bạn." Chị Ye chưa kịp đứng thẳng thì một người tham gia khác đã hỏi. 

Những tiếng rên rỉ buồn vui lẫn lộn của Chị Ye, vẻ mặt nhăn nhó đau đớn, đôi chân không ngừng run rẩy, không ngừng uốn cong và bắt chéo chân, cùng những hạt mồ hôi phủ đầy người, không chỉ khiến Chị Ye trông gợi cảm và quyến rũ mà còn khiến chị thôi thúc muốn bị người ta ngược đãi. Cảm xúc tàn bạo của những người tham gia trên khán đài rất cao và họ đều cố gắng hết sức để hành hạ Chị Ye. 

"Huh~huh~ah~thiết kế kỹ thuật~nhà thiết kế~Bobo~tiến sĩ~bằng cấp~~nghiệp dư~nghiệp dư~cơ thể~người mẫu cơ thể~chạm~mài mô hình~~ồ ồ ~ahhh~" Cơ thể chị Ye co giật dữ dội, gậy massage và miếng sốc điện ở đùi và bụng dưới được kích hoạt, khiến chị Ye khó có thể trả lời xong câu hỏi.

"Trải nghiệm lạm dụng tình dục của bạn. Hãy kể cho tôi chi tiết." 

"Loại câu hỏi này không thể trả lời trong một hai câu, cho nên ngươi sẽ không trả lời, bởi vì trong vòng mười giây không trả lời được sẽ bị phạt, nên ngươi hỏi câu khác, nhân tiện, ngươi phải hỏi một câu hỏi thông thường." Catwoman giải thích cho những người tham gia. 

"Bạn đã bao giờ là một người mẫu hoang dã chưa?" người tham gia hỏi ngay lập tức. 

"Tôi đã làm điều đó ~ hơn chục lần ~ Oh yeah ~ Ahhh~ Oh~~ Không~~ Oh yeah" Bụng và mông của Chị Ye vốn chứa đầy 600 ml dung dịch thuốc xổ, đột nhiên bị kích thích bởi những cú sốc điện năm cấp. Cộng với những cú sốc điện trong âm đạo và sự kích thích của máy rung trên đùi, Chị Ye không khỏi vặn vẹo cơ thể. 

“Anh đã quan hệ một mình bao nhiêu lần rồi?”

“Bảy tám lần~~ Tôi không nhớ ~ hum ~ hum ~” Chị Ye không ngừng dùng sức, cố gắng kéo những hạt rung động trở lại cơ thể sắp rời khỏi âm đạo của mình. 

"17+15+12-9-5+6 là bao nhiêu?" Một người tham gia đã lợi dụng năng lượng của chị Ye để

Yong chậm rãi hỏi trong khi cố gắng chống lại nỗi đau và niềm vui. 

"Ừ ~~ Cái này ~ ồ ~ ừm ~ Ừ ~ ồ ồ ~~ Tôi nghe không rõ ~ Có thể ~ Có thể ~ nói lại lần nữa ~ Ừ ~ lần nữa ~" Chị Ye, người không có thị lực, dễ bị kích thích giác quan hơn, khoái cảm mạnh mẽ và sự thôi thúc mạnh mẽ để giải tỏa bản thân khiến cô không thể tập trung. 

“Ngài có thể lên sân khấu để trừng phạt cô ấy, thưa ngài.” Catwoman ngắt lời người tham gia đang muốn lặp lại câu hỏi và mời anh ta lên sân khấu để trừng phạt Chị Ye. 

"Hãy làm điều này ~ ừm ~ tát ~" người tham gia vừa nói lớn vừa xoay bánh xe roulette, mở một nắp do con trỏ chỉ vào. 

"Được, tôi sẽ đưa xúc xắc cho cậu. Tổng số điểm là số lần. Bắn cung trái và phải được tính một lần. Xin vui lòng." Catwoman giải thích. 

"Ồ~~ Thú vị quá~ Nhưng~~ Tsk tsk~ Tôi kiêng~~ Tôi sẽ không bao giờ hạ nhục phụ nữ như thế này~~ Tôi xin lỗi." Người tham gia tiếc nuối quay người rời khỏi sân khấu.

"Buổi biểu diễn tiếp tục." Catwoman nhìn thấy những biểu hiện khác nhau của mọi người trên khán đài, bao gồm tán thưởng, hối hận, ghen tị và khinh thường nên cô thu hút sự chú ý của mọi người trở lại sân khấu. 

"Ừm, lần quan hệ tình dục lâu nhất của bạn là bao lâu, ý tôi là lần lâu nhất bạn bị làm tình liên tiếp," một người tham gia hỏi. 

"Huh~oh oh~~ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" Âm đạo, âm vật và núm vú của Chị Ye bị kích thích bởi năm cấp độ dòng điện cùng một lúc, khiến cô phải cúi xuống, uốn cong chân trong khi trả lời câu hỏi một cách khó khăn. 

"Tám giờ? Có bao nhiêu người đụ bạn?" người phụ nữ tiếp theo tò mò hỏi. 

"Một lần, một trăm, một trăm, bảy mươi, mười, mười, mười ba, à, à, à, à, à, à, à!" Chị Ye cũng bật điện giật cấp độ mười ở vùng bụng dưới, điện giật cấp độ mười mạnh mẽ truyền từ âm đạo lên não, khiến cơ thể chị Ye run rẩy liên tục, cô từ từ ngồi xuống đất. 

"Cỡ giày của bạn là bao nhiêu ~~" người tham gia háo hức hỏi. 

"Ba ~ ba ~ ba ~ ba ~ ồ ~ ồ ~" Sự kích thích mạnh mẽ khiến chị Ye không đứng vững, quỳ xuống sân khấu. Thanh sắt giữa hai chân cô khi chạm đất phát ra âm thanh màu xanh lục, chất lỏng thuốc xổ từ ruột của Chị Ye phun khắp mặt đất. 

"Haha ~ Chúc mừng vị tiên sinh này, sau trận đấu, ông không chỉ có cơ hội chơi đùa với con khốn này mà còn có cơ hội trừng phạt nó. Làm ơn." Catwoman vui vẻ vỗ tay nói. 

"Ồ~ Tôi chưa bao giờ làm việc này trước đây, chắc hẳn sẽ rất thú vị~~ Thuốc xổ, hehehe~ Vậy thì tôi không được chào đón." Khuôn mặt của người tham gia sáng lên vì phấn khích. 

"Đây là xúc xắc, đơn vị là ngàn, ngươi phải cắt làm đôi. Đây là dung dịch thụt, dùng cái này đưa cho nàng thuốc xổ." Catwoman đưa xúc xắc cho người tham gia và giải thích. 

"Được rồi, bốn ~ nghĩa là hai nghìn cc phải không? Cái này chỉ có thể tiêm một trăm thôi ~~" Người tham gia tò mò nhìn Catwoman. 

“Đúng vậy, cô ấy phải giữ nó lại trước khi tiêm hai nghìn cc. Nếu bài tiết ra trước khi tiêm xong thì cô ấy phải tiêm lại, cho đến khi tiêm xong.” Catwoman mỉm cười giải thích. 

"Làm sao có thể được? Nếu tôi không thể chịu đựng được nữa thì sao? Chúng ta không nên rời đi sao?" một số người tham gia phản đối. 

"Khi con khốn này bị trừng phạt, đồng hồ sẽ dừng lại. Nhìn này." Catwoman chỉ vào đồng hồ bấm giờ đã dừng trên màn hình và nói. 

“Tốt lắm ~ nhưng ~~” Người tham gia đặt câu hỏi vẫn còn có chút nghi ngờ. 

"Sau ba lần, bạn có thể hút thuốc trở lại." Catwoman nói. 

"Lại nữa? Như anh vừa nói, tôi có hai cơ hội, vậy nên ~~" Người tham gia đứng trên sân khấu chờ tra tấn Chị Ye nói với vẻ phấn khích và mong đợi. 

"Hả? Ồ~~ Quy tắc trừng phạt là như thế này. Lợn nái không trả lời câu hỏi, một cơ hội. Cơ hội thứ hai là khi thanh sắt chạm đất. Nhưng nó xảy ra cùng lúc, chỉ có hình phạt cao nhất được chọn, vì vậy bạn có hai cơ hội gộp lại thành một." Sau khi Catwoman giải thích xong, cô ấy nhìn những người tham gia. 

"Ồ~ Vậy đó ~~" Sau khi nghe giải thích chi tiết, những người tham gia gật đầu tỏ vẻ đã hiểu.

"Nếu con khốn ngu ngốc này bị trừng phạt vì không trả lời một câu hỏi, thanh sắt rơi xuống, hoặc nó đạt cực khoái, bạn sẽ có cơ hội thứ hai để trừng phạt nó. Nhưng theo nguyên tắc trừng phạt cao, nếu trả lời sai hoặc không trả lời câu hỏi, bạn sẽ nhận một hình phạt. Trong quá trình trừng phạt, thanh sắt sẽ rơi xuống đất, bạn sẽ bị trừng phạt lần nữa, và bạn sẽ đạt cực khoái khi bị trừng phạt, bạn có thể có cơ hội bị trừng phạt cuối cùng. Vì vậy, nếu cao trào xảy ra trước thanh sắt." ngã, chỉ có hai hình phạt." Catwoman thấy mọi người đều hiểu, liền nói: "Bởi vì lần này nàng đánh rơi thanh sắt, nên sẽ nhận hình phạt cao nhất."

“Không công bằng~ Uh~ Ý tôi là nó hợp lý~ Các hình phạt đều được lấy từ bàn xoay, không có gì khác biệt à?” một nữ tham gia tại bàn đấu giá cho biết.

"Trục xuất hình phạt giống nhau, nhưng mức độ trừng phạt là khác nhau, nếu con khốn này không trả lời được câu hỏi, đạo cụ tình dục trên người con điếm sẽ tiếp tục hoạt động. Nếu thanh sắt chạm đất, những đạo cụ tình dục này sẽ ngẫu nhiên chọn cường độ và thời gian hoạt động, đồng thời bật lên. Nếu con khốn vô dụng này đạt cực khoái, tất cả đạo cụ này sẽ được bật ở mức cao nhất cho đến khi hình phạt kết thúc." Lời giải thích của Catwoman khiến khán giả reo hò, sự thích thú tàn bạo của mọi người được đẩy lên đỉnh điểm.

"Nhưng thời gian trừng phạt có hạn, e rằng có người sẽ thương xót con tiện nhân này mà không chịu đi xuống." Trò đùa của Catwoman đã khiến mọi người trong khán phòng bật cười.

“Vậy tôi có thể bắt đầu được chưa?” Người tham gia có háng phồng lên giơ ống tiêm 100 ml lên, háo hức thử.

"Bạn muốn cô ấy dùng hành động gì để nhận được mũi tiêm của bạn?" Catwoman làm động tác mời và hỏi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23

"Tư thế gì? Ý anh là gì? Thuốc xổ có gì đặc biệt à? Không phải nó giống như trong phim và tiểu thuyết, chỉ cần nhét vào và đẩy thôi?" Người tham gia trung niên đang cầm ống tiêm và chuẩn bị tiêm thuốc xổ đã bối rối. 

"Đúng vậy, ngươi có thể bảo con khốn này đứng lên thụt rửa, hoặc để nó nằm xuống đất, tùy ngươi thoải mái." Catwoman giải thích. 

"Chính là vậy. Vậy thì cô ấy không khỏe thì tôi thấy thoải mái. Cậu làm thế nào để tôi thấy thoải mái?" Sau khi nghe Catwoman giới thiệu, những người tham gia lại trở nên phấn khích và nhìn vào đôi mắt rực sáng của Catwoman. 

"Được rồi, con khốn, dậy đi! Chú đang đợi. Con khốn này xem, trừ phi bị đánh hai roi thì sẽ không có động lực." Catwoman tát vào mặt chị Ye, sau đó dùng roi ngựa để lại hai vệt đỏ bắt mắt trên hai bộ ngực lớn của chị Ye, khiến chị Ye phát ra vài tiếng rên rỉ tưởng tượng. 

"Chủ nhân, xin hãy cho tôi một hình phạt, à, ừm, một hình phạt, một nô lệ, một con khốn." Chị Ye đứng dậy khỏi mặt đất, dang rộng hai chân trên mặt đất, cúi xuống và nâng ngực lên một góc 90 độ, dùng cả hai tay nâng cặp mông to trắng nõn lên đối mặt với người đàn ông trung niên phía sau. 

"Quà trừng phạt ~? Đưa ra hình phạt ~ Hiểu rồi ~~ Hehehe ~ Bạn vẫn có thể chơi như thế này à? Hehehe ~~" Sau khi những người trung niên tham gia hiểu ý của Chị Ye là "trừng phạt", họ hào hứng giơ ống tiêm lên và chuẩn bị nhét nó vào hậu môn của chị Ye. 

"Đợi đã, con khốn hôi hám, mày đang cố tỏ ra thông minh à? Muốn thoát khỏi sự trừng phạt hả, tên khốn kiếp? Để mày lười biếng, con khốn hôi hám, con khốn, con khốn ngu ngốc, con khốn, con khốn," Catwoman đá vào mông Chị Ye, giơ roi lên và đánh vào mông Chị Ye, khiến chị này quay mông về phía khán giả, đồng thời xúc phạm Chị Ye bằng những lời lẽ ác ý. 

“Tôi xin lỗi, Chủ nhân ~ Đó là lỗi của con khốn đó, xin hãy trừng phạt tôi ~ Tôi xin lỗi ~ Xin hãy trừng phạt tôi ~” Chị Ye xin lỗi trong khi cố gắng giữ nguyên tư thế ban đầu, từ từ quay người lại và từ từ quay mông to về phía những người tham gia khán giả. 

"Hừ, con khốn này, ngươi còn muốn lười biếng phải không? Con khốn, cái mông của ngươi đâu? Sao ngươi không tự mình nhét vào." Catwoman quất chị Ye hai lần nữa vào mông trắng của chị ấy. 

Sử dụng giọng nói và ánh mắt lôi cuốn để nhắc nhở người tham gia hợp tác với bạn. 

"Ừ ~ sao cô không tự mình cắm mông vào? Cô muốn lười biếng à, đồ khốn ~~" Những người tham gia cũng làm theo và vỗ mạnh vào mông Chị Ye hai cái. Cái mông lắc lư, tiếng tát giòn và cú chạm chắc chắn khiến những người tham gia phấn khích. 

"Làm ơn chủ mới ~ giúp con chó cái ~ ồ ồ ~ nhét nó vào ~~ ừm ~ ồ ~ được rồi ~ à ~ chó cái ~ chó cái ~ nhìn ~ không thấy ~ làm ơn ~ chủ nhân ~ mở ~ mở ~ mở ~ xin thương xót ~ ồ vâng ~ eh ~" Tất cả đồ chơi tình dục trên người Chị Ye đều được bật lên, kích thích cơ thể Chị Ye, khiến cơ thể Chị Ye run lên vì sung sướng. 

"Giúp? Đúng vậy, ta cần phải trừng phạt ngươi. Trước tiên ta phải cho ngươi một chút không khí, hoặc là ngươi tự mình đi tìm." Người tham gia nghe theo lời thì thầm của Catwoman vào tai và sau khi nói xong, anh ta gật đầu với Catwoman để bày tỏ sự cảm kích. 

"Được rồi Sư phụ ~ Con có chủ nhân mới ~ Làm ơn ~ Yeah ~ Nhanh lên ~ Oya ~~" Dụng cụ kích thích cơ thể Chị Ye đang xoa bóp cơ thể Chị Ye bằng sốc điện cường độ bốn cấp, khiến chân chị Ye run lên. 

"Tự mình tính toán, để cho chủ nhân mới của ngươi xem ngươi có năng lực như thế nào." Catwoman nhét chiếc phích cắm mông bằng kim loại do người tham gia đưa vào hậu môn của chị Ye, rồi vỗ vào mông chị Ye một lần nữa, uy nghiêm nói. 

"Vâng, thưa ngài, xin hãy trừng phạt tôi." Chị Ye nhéo mông cô không khỏi vặn vẹo.

"Thuốc xổ có ở đây không?" người tham gia hỏi và chỉ vào một đầu nối trên ống thuốc xổ. 

"Đúng ~ đúng rồi ~ Dung dịch thuốc xổ ban đầu là dung dịch glycerin với nước trái cây mới vắt. Đây là dung dịch glycerin hỗn hợp với giấm, lời nói và một lượng nhỏ nước ớt. Nó kích thích hơn. Hãy thưởng thức nó từ từ." Catwoman mỉm cười lịch sự và trả lời. 

Tôi hơi không hứng thú với thuốc xổ này. 

"Hehehehe~~ Hãy chịu đựng đi~~ Rất tiếc~ Đây là cảm giác của thuốc xổ~~ Hehehe~~ Bạn thật may mắn." Người đàn ông trung niên ngồi xổm trên mặt đất, đổ đầy chất lỏng thuốc xổ vào ống tiêm, sau đó tiêm vào mông chị Ye, lặp đi lặp lại nhiều lần. 

Chị Ye run rẩy khi đếm lớn. 

Cảnh tượng khốn khổ và bất lực như vậy khiến nhiều người phấn khích và khiến nhiều người trong cuộc phải lắc đầu. 

Bởi vì những người tham gia không có kinh nghiệm nên họ chỉ nhanh chóng tiêm chất lỏng thuốc xổ vào cơ thể chị Ye. Mặc dù điều này có thể mang lại cảm giác đau đớn cho người nhận thuốc xổ nhưng nó không thể thực sự cảm nhận được hương vị tuyệt vời của thuốc xổ. 

Và một mũi tiêm mạnh mẽ như vậy tương đương với việc giảm bớt độ khó trong việc đếm của Chị Ye. 

Nếu muốn chơi với Chị Ye, cách tốt nhất là thực hiện thuốc xổ với tốc độ chất lỏng thuốc xổ chảy vào cơ thể Chị Ye. 

Bởi vì chị Ye đang bịt mắt nên không thể nhìn thấy, thời điểm tiêm thuốc xổ được chọn ngẫu nhiên. 

Vì vậy, nếu chị Ye muốn đếm chính xác, chị phải tập trung vào cảm giác tiêm vào bụng và hậu môn, để phân biệt cái nào đến từ dịch thụt ban đầu và cái nào đến từ dịch thụt mới, điều này vô hình làm tăng mức độ đau đớn cho chị Ye. 

Người đàn ông này trông giống như một người mới tập, chỉ đơn giản là tận hưởng cảm giác được lấp đầy, theo đúng nghĩa đen. 

Thay vào đó, họ phớt lờ những tiếng rên rỉ đau đớn, cơ thể run rẩy, tâm trạng tủi nhục, bất lực của các nữ nô lệ khi được thụt, tiếng kêu khi họ kìm nén cảm giác muốn đi vệ sinh mạnh mẽ và những nỗi đau tinh thần, tâm lý và thể xác khác, cũng như những biểu hiện khoái cảm, phản ứng sinh lý, tiếng rên rỉ và tiếng la hét khi họ bài tiết một cách vui vẻ sau khi chịu đựng đủ đau đớn. 

Phản ứng của nữ nô lệ trong toàn bộ quá trình của loạt phim này là lý do cơ bản khiến những người đam mê thuốc xổ bị ám ảnh và phát cuồng vì nó. 

Người đàn ông trung niên này rõ ràng không biết vẻ đẹp của thuốc xổ. Anh chỉ nhìn hậu môn của chị Ye mà không khỏi co rúm lại với đôi mắt đỏ hoe. Anh chỉ tưởng tượng cảm giác sau khi đưa dương vật vào. Đây quả thực là một sự lãng phí tài nguyên, lãng phí một cơ hội tốt như vậy, khiến tất cả cao thủ và những người đam mê trên khán đài đều phải thở dài tiếc nuối. 

“Nếu là ta, ta nhất định sẽ chơi như thế này…” Tất cả cao thủ trên khán đài đều nghĩ trong lòng. 

Thật là một cái mông đẹp, béo và rộng. Nếu cô ấy nằm dưới đất và thò mông ra ngoài thì cái mông này sẽ tốt đến mức nào? 

Đẩy kim tiêm bằng một tay, tay kia chạm vào mông cô ấy, thỉnh thoảng tát nhẹ hoặc mạnh, nhìn cặp mông to tròn đầy đặn của cô ấy nảy lên run rẩy, hoặc hôn mông cô ấy hai lần, cắn nhiều lần, để lại vài vết răng ... Chậc chậc ~ Cảm giác đó thế nào? 

Sau đó, bạn phải cảm nhận được sự co thắt của hậu môn cô ấy khi tiêm chất lỏng vào ruột, sự kháng cự của lòng bàn tay, lắng nghe tiếng ùng ục trong bụng cô ấy, nhìn cặp mông to xinh đẹp và gợi cảm co giật trước mặt anh, xem cảnh mông cô ấy ngậm vòi tiêm, cảnh hoành tráng khi bụng cô ấy từ từ bị căng ra bởi chất lỏng thuốc xổ, đặc biệt là tiếng la hét và rên rỉ khi bài tiết, và biểu hiện lên đỉnh và hưng phấn của cô ấy khi bài tiết, nó thú vị làm sao. 

Ngay cả khi bạn trở thành một vị thần, bạn sẽ không thay đổi. 

“Ôi, cái mông này, cái mông này ~ tsk~oh~~” người đàn ông trung niên hét lên trong lòng. 

Cách hậu môn màu đỏ nhạt không ngừng mút vòi tiêm, cách mông liên tục bị điện giật, phủ đầy mồ hôi và sương mù, cùng làn da trắng ngần như pha lê, khiến ông chú trung niên nhìn cặp mông béo của chị Ye đầy tưởng tượng. Anh không khỏi tưởng tượng đến cảm giác hậu môn của chị Ye mút cặc anh, cảm giác chạm vào mông chị Ye, cảm giác bụng dưới chạm vào mông tuyết của chị Ye, và những làn sóng mông phát ra từ cặp mông đầy tuyết. 

Những tưởng tượng này khiến máu người đàn ông dâng trào và háng anh ta đau nhức. 

"Thưa ông, ông đã vượt qua cái này rồi ~" Catwoman nói, chộp lấy ống tiêm của người đàn ông trung niên và cố gắng nhét nó vào hậu môn của chị Ye một lần nữa. 

"Không phải cậu nói có thể tiêm thêm sao?" Người đàn ông trung niên quay lại nhìn Cư Lôi của chị Ye, có ý định thoát khỏi sự nắm bắt của Catwoman và tiếp tục sự nghiệp của mình. 

"Bạn có bao nhiêu lần?" Catwoman hỏi với nụ cười khinh bỉ.

"À?" Người đàn ông trung niên không khỏi sửng sốt. Giọng nói đếm đến hai mươi bảy của chị Ye lọt vào tai người đàn ông. 

“A~cái này~cái này~tôi vẫn~uh~cô ấy vẫn chưa phun ra~cái này~” người đàn ông trung niên kiên cường chống cự.

"Con đĩ, mày vẫn còn mạnh lắm~ Đứng yên, chúng ta tiếp tục trò chơi." Catwoman dùng roi ngựa đập vào mông Chị Ye và gầm lên với giọng trầm đầy uy quyền.

"Vâng~Sư phụ~oh~um~hum~~huha~huha~" Chị Ye khó khăn đứng thẳng lên. Người đàn ông trung niên cũng bị đuổi khỏi sân khấu trước sự la ó và trợn mắt trắng trợn của đám đông. 

"Lạm dụng tình dục, lạm dụng tình dục, lạm dụng tình dục, mục đích không phải là tình dục mà là lạm dụng, làm sao bạn có thể vẫn tham gia vào việc lạm dụng tình dục nhảm nhí nếu bạn không hiểu điều này? Tình dục là đồ ăn nhanh, lạm dụng tình dục phải được thưởng thức cẩn thận, và việc ngấu nghiến những tài liệu tốt chắc chắn sẽ lãng phí những tài liệu tốt. Hừ~~ Mười phút tận hưởng, bị tên này biến thành năm phút đồ ăn nhanh. Chết tiệt ~ Thật đáng xấu hổ." Catwoman nghĩ như vậy trong lòng, nhưng với nụ cười rạng rỡ trên môi, cô yêu cầu người tham gia tiếp theo đặt câu hỏi.

"A, người đẹp, ngươi, ừm, bị bạo hành bao lâu rồi? Ồ, ngươi đã ở trong vòng bảng chữ cái được bao nhiêu năm rồi?" Giọng một cô gái vang lên từ phía khán giả. Giọng nói trong trẻo và du dương khiến mọi người không khỏi nhìn vào cô. 

"Enter~huha~huha~baby~letter~letter~circle~~thin silk~hiss~huha~huha~ten~eeeeah~ten~ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhinging me" Sister Ye let out a series of moans and gasps, her hands could Không khỏi che bụng, đôi chân dần dần khuỵu xuống không khỏi run rẩy nhanh chóng, chị Diệp toàn thân run rẩy đứng không vững. 

Tất cả các đạo cụ trên người cô đều hoạt động ở mức cao nhất và đầy đủ chức năng. Nỗi đau và niềm vui đột ngột khiến chị Ye không thể chịu nổi. Chỉ trong bảy giây, Chị Ye mềm nhũn ngã xuống đất. 

"Chúc mừng tiểu thư xinh đẹp, xin hãy lên sân khấu trừng phạt cái giẻ rách vô dụng này." Cô gái có vẻ ngoài trong sáng và dịu dàng, mặc bộ sườn xám bó sát màu xanh nhạt, sửng sốt một lúc rồi nhìn người đàn ông bên cạnh. 

"Ừm~~cái này~~cái kia~ con khốn nô lệ, cậu có thể nhường cơ hội này cho chủ nhân cao quý của mình được không?" Cô gái nói chậm rãi, điềm tĩnh, giọng nói ngọt ngào khiến người nghe có cảm giác như có gió xuân thổi vào mặt. 

Đôi mắt to long lanh, vẻ đẹp tựa lá liễu, chiếc mũi nhỏ nhắn dễ thương và khuôn miệng anh đào màu hồng nhạt đều được thể hiện một cách hoàn hảo trên khuôn mặt thanh tú của cô. Cùng với nốt ruồi hình giọt nước dưới khóe mắt phải, cô nàng đoan trang, đoan trang này trông có vẻ u sầu và mọt sách hơn một chút. 

"A~ cái gì? Đưa nó cho ~ chủ nhân? Ồ ồ ~ ah~~" Catwoman có chút điên cuồng nhìn người trong sáng xinh đẹp trước mặt. Cô ấy giống như một nàng tiên đến từ thế giới, thuần khiết, xinh đẹp, thuần khiết như hoa huệ. Người ta không khỏi muốn đưa cô về trời để tránh bụi trần gian. 

"Cho? Không được đâu ~~ Đây là vé số đã đăng ký, không thể chuyển nhượng hay bán. Bạn có thể bỏ phiếu trắng." Catwoman cuối cùng cũng phản ứng lại trước sự kinh ngạc trước vẻ đẹp và lời nói của cô gái, lúng túng nói. 

“Đi đi, lên chơi đi, cô không còn gì để mất đâu, đi nhanh thôi,” người đàn ông bên cạnh động viên cô gái nhút nhát bằng những lời nhẹ nhàng. 

"Là chủ nhân." Cô gái đứng dậy, chúc phúc cho người đàn ông rồi bước về phía sân khấu. 

"Wow ~ Đẹp quá ~ Trong sáng quá ~ Hình dáng đẹp quá ~~ Cô gái nhà bên ~ Để tôi đi ~ Ôi chúa ơi ~ Tôi thật may mắn, tôi ghen tị và ghen tị quá ~ Tại sao tôi lại không gặp được một người đỉnh cao như vậy?" Cô gái bước lên sân khấu khiến mọi người phải trầm trồ. 

"Tôi ghen tị với dáng người này quá. Làn da này sẽ rất hợp với tôi. Đẹp đến mức không còn là con người nữa. Không trang điểm thì như thế này. Làm sao tôi có thể sống được? Thật là duyên dáng." Không chỉ đàn ông mới bị sốc trước cô gái, ngay cả phụ nữ cũng liên tục phát ra những tiếng ghen tị, ghen tị và thù hận. 

Bộ sườn xám bó sát màu xanh nhạt ôm lấy vòng eo thon gọn của cô gái. Toàn bộ mặt sau lộ ra mịn màng và tinh tế. Quá béo một chút sẽ khiến cô ấy trông quá gầy, nhưng quá ít sẽ khiến cô ấy trông gầy đi. Toàn bộ tấm lưng của cô ấy được tôn lên bởi bả vai có kích thước vừa phải trông càng đẹp hơn. 

Đôi chân xinh đẹp lộ ra bên ngoài chiếc sườn xám xẻ cao đôi thon và thẳng, cánh tay lộ ra bên ngoài chiếc sườn xám cộc tay được chạm khắc bằng ngọc hồng, chiếc cổ thon dài như một con thiên nga. 

Làn da mỏng manh bị đả kích tuy có chút xanh xao ốm yếu như thể cả ngày không nhìn thấy ánh mặt trời nhưng cũng không làm giảm đi vẻ đẹp của cô gái. Thay vào đó, nó mang lại cho cô sự mềm mại khiến cô say mê. 

Nhưng đôi chân ngọc như hoa sen và cánh tay hồng hào của cô mơ hồ lộ ra vài đường cơ bắp dưới những động tác vô tình, nhẹ nhàng như gió thổi liễu, tiếp thêm chút sinh lực nam tính cho thân hình yếu đuối của cô, sẽ không khiến người ta cảm thấy sự yếu đuối ốm yếu không xương đó. 

Sự thanh lịch tự nhiên của cô gái trong từng cử chỉ khiến người ta biết thế nào là thanh lịch. 

"Cô ấy là một người phụ nữ hoàn hảo, xinh đẹp trong mọi cử chỉ". Có người khen ngợi cô ấy.

"Người phụ nữ kết hợp bảy mỹ nhân lại thành ra như thế này. Tư thế đứng thon thả. Bộ ngực đầy đặn và tự nhiên. Vòng eo thon gọn. Bụng thon gọn và hài hòa. Đường cong mềm mại của lưng. Cặp mông gợi cảm. Đôi chân đẹp. Thực sự hoàn hảo." Catwoman hét lên trong lòng. 

"Ngực, mông, eo, tỷ lệ vàng hoàn hảo, toàn thân đều có tỷ lệ vàng, hoàn hảo." Kane thì thầm. 

"Cô ấy đẹp hơn tôi? Thế thì anh đến chỗ cô ấy đi, sao lại ôm tôi, chạm vào cô ấy?" Cô gái tức giận muốn đẩy Kane ra, vì trong thâm tâm cô phải thừa nhận rằng cô gái này quả thực rất xinh đẹp. 

Tôi sẽ cảm thấy xấu hổ trước mặt cô ấy. Vẻ đẹp của nàng tựa như hoa dâm bụt, trong trẻo như tờ giấy trắng. 

Vẻ đẹp của riêng bạn đến từ sự gợi cảm của bạn. 

Vẻ đẹp của chị Ye đến từ sự quyến rũ của chị. 

Vẻ đẹp thuần khiết là vẻ đẹp đích thực. 

"Đây có phải là ~quan hệ bằng miệng~? Con khốn này không quen với việc đó nên hãy quên nó đi." Sau khi cô gái rút tấm vách ngăn ra, cô ấy nói với Catwoman. 

"Bú cu? Ồ~ bạn hiểu nhầm rồi~ Là con khốn này đã thổi kèn cho bạn chứ không phải bạn thổi kèn cho con điếm này. Tại sao bạn không nghĩ về điều đó?" Catwoman muốn nhìn thấy cô gái vô cùng xinh đẹp này khỏa thân. 

Bạn không thể nhìn thấy tất cả, chỉ một nửa thôi. 

"Không, không, không ~~ Tôi không quen ~ hoặc là..." Cô gái nhanh chóng né tránh, khuôn mặt hồng hào xinh đẹp đỏ bừng vì ngượng ngùng, càng khiến cô yêu hơn. 

"Hình phạt gì? Nói cho tôi nghe đi." Chủ nhân của cô gái nhìn cô gái với nụ cười ân cần và nói. 

"Cô ấy thổi kèn cho tôi. Tôi cảm thấy mình không quen nên ~" Cô gái nhanh chóng quỳ xuống đất và cầu xin người đàn ông hiền lành.

"Tôi viết quá ngắn gọn, có lẽ cô gái này đã hiểu lầm. Con khốn này phải cho cô gái này quan hệ tình dục bằng miệng đến cao trào trong vòng năm phút chỉ bằng miệng. Nếu con khốn này không làm được, cô ta sẽ bị trừng phạt bằng ba phút kích thích mạnh nhất trong cơ thể." Con gái càng xinh đẹp thì càng nhận được nhiều sự quan tâm. Catwoman đã cố gắng hết sức để nói những lời tốt đẹp với cô gái. 

"Hãy vén váy lên để lộ hết. Đứng lên và để ai đó thổi kèn cho bạn ~ Nhanh lên." Người đàn ông bình tĩnh nói. 

"Con người thật chung thủy. Cảm ơn anh. Con người là một người đàn ông như vậy." Người đàn ông hiền lành nhẹ nhàng gật đầu đáp lại những người biết ơn đó. 

Cô gái nhận lệnh của chủ nhân, trên mặt lộ ra vẻ bất bình, nhìn khán giả bằng ánh mắt tuyệt vọng, cuối cùng nhìn chủ nhân của mình bằng ánh mắt cầu xin. Tuy nhiên, đáp lại cô nhận được chỉ là những ánh mắt thúc giục đầy dục vọng và ánh mắt ra lệnh của chủ nhân không thể vi phạm. 

Cô gái với khuôn mặt bất lực dang rộng hai chân và giữ chặt mép váy bằng đôi tay run rẩy. Sau khi hít một hơi thật sâu, cô quay khuôn mặt xinh đẹp đỏ như quả táo Fuji đỏ sang một bên, các đường nét trên khuôn mặt gần như nhăn lại, cô từ từ vén gấu váy lên. 

Khi gấu váy vén lên, những tưởng tượng của đàn ông và phụ nữ cũng dâng trào trong đầu họ. 

Mọi người hình dung vẻ đẹp phần dưới cơ thể của một cô gái trong não theo sở thích riêng của họ. 

Rừng rậm đen dày đặc, những cánh đồng thảm thực vật thưa thớt, đồng bằng phẳng lặng và không có lông. 

Gò mu dày và đầy đặn, bào ngư mềm mọng nước, bánh bao hấp đầy đặn, môi âm hộ đủ loại, lông mu đủ loại, không ngừng được kết hợp trong đầu mọi người. 

Một cô gái thông minh và xinh đẹp như vậy thì những phần bí mật của cô ấy sẽ là một nơi thiêng liêng đến kinh ngạc. 

"Gà! Gà trống! Không! To quá! Mẹ kiếp! Trời đất! Mẹ kiếp hắn! Làm sao có thể có người như vậy!" Khán giả đầy những người thương tiếc, la hét trong đau đớn. 

"Cô ấy thật xinh đẹp! Thật đẹp trai! Tôi ghen tị với anh trai đó! Mmmmm ~ Tuyệt vời quá!" Có rất nhiều nam nhân thích nam tính, liên tục nuốt nước miếng. 

"Con đĩ, ngươi sợ cái gì vậy? Lại đây ăn con cặc của ta đi." Catwoman kéo tóc Chị Ye và yêu cầu cô chui vào háng của người chuyển giới xinh đẹp như một con chó, đồng thời yêu cầu Chị Ye cho cô ấy bú cu. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu, con cặc to của người chuyển giới, cô ấy đang bú cặc to của người chuyển giới. Một tay cô ấy giữ cặc của anh ấy và tay kia chơi đùa với quả bóng của anh ấy, hy vọng khiến anh ấy xuất tinh vào miệng cô ấy càng sớm càng tốt.

"Con khốn, ngươi chỉ phục vụ một người đàn ông như thế này thôi sao? Bạn có muốn lười biếng nữa không? Hả? Con khốn ~ đưa tay ra sau lưng ~" Catwoman chửi Chị Ye và dùng roi cưỡi ngựa để lột tay Chị Ye.

"Con khốn mày không thể làm tình bằng miệng nếu không có tay à? Hả? Ăn, ăn hết sức có thể và nuốt hết đi." Chị Ye đưa hai tay ra sau lưng, cố gắng hết sức để mở miệng nuốt con cặc to lớn của người chuyển giới.

"Cô nương, cảm thấy tốt không? Nó có cảm thấy tốt không? Gà có ngon không? Hơn? Sâu hơn. Đúng! Điều này có đúng không? Làm sao con chó nhỏ của tôi có thể không chọc họng cô ấy được? Hả? Hả? Bao nhiêu lần nó cảm thấy tốt? Lại đến nữa ~" Catwoman cũng quỳ xuống trước mặt người chuyển giới, dùng hai tay ôm chặt đầu chị Ye, khống chế độ sâu quan hệ tình dục bằng miệng của chị Ye.

Con cặc khổng lồ khiến chị Ye gần như không thể nuốt chửng quy đầu to lớn của anh. Con cặc to và dài đều lộ ra ngoài miệng khiến cô khó nuốt.

Nhưng Catwoman ôm đầu đẩy mạnh về phía trước, buộc chị Ye phải nhét hết phần hở ra vào miệng.

Con cặc to và dài như cánh tay em bé bị đẩy vào miệng Catwoman rồi từ từ tiến vào cổ họng cô.

Con cặc lấp đầy miệng và cổ họng của cô đã kích thích mạnh vào cổ họng của Chị Ye, khiến cô không những không thở được mà còn khiến cô có cảm giác nôn mửa dữ dội.

"Ouch~nôn~~nôn~khụ~~nôn~~" Khi gà bước vào, tiếng nôn trong miệng Chị Ye ngày càng nghiêm trọng. Đôi tay sau lưng cô theo bản năng muốn đẩy người chuyển giới ra, phun cặc ra để làm dịu đi cảm giác đau nhức trong miệng và cảm giác nóng rát ở cổ họng.

"Con khốn hôi hám, con khốn vô dụng, ngươi không thể làm tốt việc này sao? Hả? Sao ngươi dám nổi loạn? Con khốn. Nói rẻ hay không là lãng phí? Hả?" Catwoman túm mái tóc đen dài óng ả của chị Ye và bắt chị phải nhìn vào mình. Cô chửi bới và tát vào mặt chị Ye.

"Có phải em làm điều này chỉ vì em muốn tôi tát vào mặt em không? Nó có cảm thấy tốt không? Bạn có cảm thấy dễ chịu khi tát vào mặt âm hộ của mình không? Nhìn con cặc của ngươi đi, đồ khốn ~" Catwoman quay mặt Chị Ye về phía những người tham gia và tiếp tục tát vào khuôn mặt xinh đẹp đầy chất nhầy của Chị Ye.

"Thật xin lỗi, Sư phụ, cảm ơn Sư phụ đã trừng phạt, cảm ơn Sư phụ đã trừng phạt..." Catwoman tát chị Ye, chị Ye cũng cảm ơn cô. Âm thanh sắc nét cứ vang lên. Má chị Ye đỏ bừng, nhưng trên mặt chị Ye lại lộ ra vẻ hưng phấn và hưng phấn mê đắm, tinh dịch từ phần dưới cơ thể của chị đã bao phủ cả đùi trong.

"Hãy nhìn con điếm này thật dâm đãng, nhìn kìa ~ ồ ~ cô ấy thật hư hỏng." Catwoman lấy một nắm tinh dịch vào giữa hai chân Chị Ye và cho mọi người xem tinh dịch.

"Nào, để tôi nuốt hết lần này đã. Nếu còn sót lại, hãy xem tôi xử lý cái móng guốc nghịch ngợm của bạn như thế nào. "Catwoman buông tóc của Chị Ye ra và yêu cầu Chị Ye tiếp tục thổi kèn cho con quái vật. Nói chính xác hơn là cô ấy phải ngậm cổ cô ấy.

Để có thể nuốt trọn con cặc, chị Ye dùng cả hai tay ôm lấy eo của tiểu mỹ nhân và liên tục nhét con cặc vào cổ họng cô.

Sự nhục nhã khi bị buộc phải thọc sâu vào họng, nỗi đau khi bị một con cặc nhét vào cổ họng, sự bất lực khi bị nhìn thấy trong bộ dạng xấu xí và khốn khổ nhất của mình, cùng với những đạo cụ trên cơ thể còn đầy đủ chức năng và chạm vào bộ phận nhạy cảm của cô, đã mang đến cho Chị Ye niềm vui kép cả về tinh thần và thể xác.

Tinh dịch của chị Ye ngày càng chảy nhiều hơn, trượt xuống sợi dây kim loại được đưa vào âm đạo của cô, khiến sợi dây kim loại lộ ra ánh sáng dâm đãng và quyến rũ.

Dưới ảnh hưởng của khoái cảm, cơn đau trong cổ họng của Chị Ye biến thành khoái cảm, phổi nóng rát của cô cũng cảm thấy bị kích thích mạnh mẽ. Cơn đau trở thành chất xúc tác cho khoái cảm, khiến chị Ye không ngừng nuốt chửng củ thịt khổng lồ của người chuyển giới. 

Cũng giống như khi làm tình, khi rút ra chỉ để lại quy đầu, khi vào thì đưa dương vật vào. 

Khi người chuyển giới rên rỉ đầy quyến rũ, cơ thể anh ta run lên, cặp mông săn chắc và săn chắc co lại, một lượng lớn tinh dịch đổ vào thực quản của Chị Ye. 

"Được rồi ~ Nhiệm vụ đã hoàn thành, con khốn, đứng yên, trò chơi tiếp tục." Trước khi Chị Ye kịp thở, Catwoman quất roi vào người cô hai lần, thúc giục Chị Ye tiếp tục. 

Mọi người trong khán giả dường như vẫn còn đắm chìm trong nỗi tiếc nuối sâu sắc khi một nàng tiên xinh đẹp với thân hình trong sạch lại có dương vật. Họ mất hứng thú tiếp tục chơi với chị Ye và liên tục lắc đầu thở dài. 

"Uh ~ Tôi muốn hỏi cô ấy ~ Uh ~ cô ấy ..." Những người tham gia đã định thần lại bỏ qua những người vẫn còn vô cùng hối hận và đặt câu hỏi, nhưng trước khi câu hỏi được đưa ra, họ đã nhìn thấy Chị Ye toàn thân run rẩy dữ dội và liên tục phát ra những tiếng rên rỉ đau đớn. 

Ngay khi mọi người tập trung sự chú ý vào chị Ye, chị Ye đã lấy tay che bụng và ngã xuống đất. Hai chân cô dang rộng và tạo thành hình chữ M. Bàn chân của cô bị móc lại và các ngón chân bị siết chặt. Cô liên tục duỗi thẳng eo và giơ chân lên như thể đang phục vụ một người đàn ông nam nhi vô hình đang đâm vào phần thân dưới của mình. 

Khi Chị Ye rên rỉ lớn tiếng vì phấn khích và đau đớn, một dòng chất lỏng trong suốt phun ra từ phần dưới cơ thể của chị và bay lên không trung. Ngay khi sự căng thẳng trong cơ thể chị Ye vừa kết thúc, một dòng nước lũ phun ra từ hậu môn của chị. 

"Cumming ~ Cumming ~~" Những người tham gia đã được giải thoát khỏi sự hối hận đau đớn trước tiếng gầm và cao trào của Chị Ye, và lại trở nên phấn khích.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24

Ngay khi Chị Ye vẫn còn run rẩy vì cao trào, những khán giả tham gia đã lao lên sân khấu, hất văng người chuyển giới ra khỏi sân khấu và loạng choạng. 

"Đây là~wow~làm tình bằng thuốc xổ~thật tuyệt~~haha~~" Sau khi cô nàng ladyboy trở về chỗ ngồi, người tham gia đã đọc xong hình phạt. 

"Quy tắc cũ, đây là xúc xắc. Một nửa số điểm quyết định lượng tiêm. Đơn vị là ngàn mililít. Nhưng tôi là người tiêm, cậu chọn quan hệ qua đường hậu môn hoặc quan hệ tình dục." Catwoman giải thích. 

"Chúng ta có thể thử cả hai được không? Rốt cuộc, tôi chưa bao giờ thử quan hệ tình dục hoặc giao hợp qua đường hậu môn sau khi thụt ~~" người tham gia hỏi. 

"Không, ngươi chỉ có thể lựa chọn một lần. Bởi vì con khốn này toàn thân phải trải qua mười cấp độ kích thích, cho nên nhét vào đâu rất quan trọng, nó sẽ tiếp tục duy trì cho đến khi rụng ra." Catwoman nhặt dương vật giả điện giật đang rung rơi trên mặt đất và lắc nó trước mặt những người tham gia. 

"Vậy thì chúng ta làm tình qua đường hậu môn. Thuốc thụt và quan hệ qua đường hậu môn không phải là thứ bạn có thể gặp nếu muốn. Không có nhiều người sẵn sàng làm tình qua đường hậu môn, chứ đừng nói đến thuốc xổ và quan hệ tình dục qua đường hậu môn. Bây giờ là mười hai giờ, 6.000cc. Bạn còn cảm thấy không? Ruột của bạn sẽ giãn ra chứ?" người tham gia nghi ngờ hỏi.

"Ừ ~ Đúng rồi ~ Đúng vậy, số lượng lớn như vậy nhất định sẽ có tác dụng. Bạn có muốn thay đổi không? Trong trường hợp này, cái lồn con khốn này sẽ chặt hơn." Catwoman hỏi.

"Hmm~~Không~~Hãy làm như thế này đi. Thử một lần cũng được, dù sao thì ai cũng có thể quan hệ tình dục với bạn. Phương pháp này khó có được. Hãy thử cách ăn mới của con điếm này." Người tham gia háo hức cởi quần. 

"Xin hãy mang cái này theo bên mình nhé~ Bạn không muốn bị điện giật phải không? Khi bấm vào nó sẽ rất đau." Catwoman nói và trao chiếc bao cao su đặc biệt cho những người tham gia. 

"Cơ thể sẽ hấp thụ điện nên phải như vậy ~~" Người tham gia cau mày khi nhìn vào chiếc bao cao su dương vật dày gấp ba chiếc bao cao su. 

"Đây là thiết bị thứ ba. Hãy thử xem." Catwoman treo máy rung điện đưa vào âm đạo của chị Ye lên không trung và nhếch mép hỏi. 

"Ồ, có hơi đau một chút, nhưng không đau chút nào. Ở số ba đến số mười," người tham gia đầy nghi ngờ. 

“Điện áp của bánh răng thứ ba là hai mươi lăm lần, nếu bật hết công suất lên, nếu cẩn thận chạm vào cơ thể con điếm này sẽ có cảm giác hơi tê. Tuy nhiên, cặc của bạn cũng giống như thứ này, có lẽ sẽ không cương cứng được.” Catwoman mỉm cười nhắc nhở. 

"Chính là nó~~Haha~~" Những người tham gia nhanh chóng đeo bao cao su vào và háo hức chờ đợi Catwoman tiêm xong cho Chị Ye. 

"Bởi vì điện giật và thụt rất đau, trên đó viết ba phút cực khoái là ám chỉ con khốn này, không phải ngươi. Cho nên trước khi ngươi xuất tinh, con khốn này phải duy trì cực khoái ba phút một lần." Catwoman tiếp tục giải thích trong khi cầm máy bơm chân không trong tay và nhanh chóng thụt vào ruột của Chị Ye. 

"Haha ~ Đây là một nhiệm vụ khó khăn. Đừng thất bại dù chỉ một lần." Người tham gia càng trở nên phấn khích hơn và dương vật cương cứng của anh ta nhảy lên vui vẻ. 

"Được rồi, nếu nó rò rỉ một chút~~Hmph~~" Catwoman từ từ rút ống bơm chân không nhét vào hậu môn của chị Ye ra, vỗ nhẹ vào cặp mông to béo của chị Ye, ác độc nói rồi đưa máy rung điện bằng kim loại vào âm đạo của chị Ye.

“Vậy thì tôi không được chào đón.” Người tham gia đến phía sau cái mông đang vặn vẹo của Chị Ye, chắp hai tay vào nhau, sau đó một tay giữ mông chị Ye, tay kia giữ lấy dương vật của chính mình, đặt quy đầu dương vật của mình vào hậu môn của Chị Ye, rồi từ từ nâng eo lên. 

"Ồ ~ Thật là một cảm giác ~ Ừm ~ Tôi cảm thấy kích thích tâm lý mạnh hơn kích thích thể xác, nhưng thực sự không có cảm giác giống như quan hệ tình dục." Người tham gia nói với Catwoman. 

"Khẳng định là thế nào đi nữa, hậu môn dù sao cũng là cơ quan bài tiết, chỉ có thể đi ra ngoài mà không thể đi vào. Âm đạo là nơi ra vào, thuận tiện cho việc ma sát. Bạn đã sẵn sàng chưa?" Catwoman đứng cạnh máy tính, sẵn sàng bấm nút OK. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhssssssssssssssssssssssssssssss.

Các đạo cụ khắp cơ thể chạy hết công suất, dòng điện mạnh chạy qua cơ thể, que massage rung lên liên tục, đồng thời kích thích bộ phận nhạy cảm của Chị Ye. Sự kích thích đau đớn dữ dội khiến chị Ye hét lên đau đớn.

"Ồ~ Thật chặt quá~~ Cảm giác thật dễ chịu~~ Ồ ồ~~ Thật thú vị." Người tham gia giữ mông chị Ye bằng cả hai tay và ấn bụng dưới của mình vào mông chị Ye, cảm nhận được ma sát do cơ thể chị Ye rung chuyển mạnh.

"Trò chơi này thật thú vị~ Twerking hoàn toàn tự động~ Nhanh quá." Những người tham gia hét lên đầy phấn khích.

Ngực, mông, bụng dưới, âm đạo và âm vật của chị Ye bị kích thích bằng tĩnh điện. Ngoài cảm giác đau buốt như kim châm, như lửa đốt, cô không còn cảm giác gì khác.

Trong cơn đau dữ dội như vậy, huống chi là cao trào, thậm chí động dục cũng chưa đủ.

Hơn nữa, chị Ye vẫn còn 6.000 ml dung dịch thuốc xổ cực kỳ khó chịu trong bụng. Dưới sự co thắt dữ dội của bụng dưới, chất lỏng thuốc xổ không ngừng bóp và bóp vào ruột của chị Ye, khiến chị Ye nhanh chóng cảm thấy nôn mửa. 

Cảm giác tắc nghẽn xuyên suốt cơ thể đến tận cổ họng, cơn đau rát ở bụng, cơn đau sưng tấy gần như bùng phát, cộng thêm cảm giác tê và đau từ các cơ quan nhạy cảm trong cơ thể, khiến cơ thể chị Ye lấm tấm những giọt mồ hôi, như thể bị bôi một lớp dầu, tỏa ra thứ ánh sáng nhợt nhạt khốn khổ và đầy dục vọng. 

"Đồ khốn, sao ngươi không hét lên? Đừng quá bận rộn với bản thân mà quên mất khách! Tại sao con khốn hôi hám đó không ngừng vặn vẹo cái mông của mình đi? Tiếp tục xuất tinh, tiếp tục xuất tinh." Catwoman túm tóc Chị Ye và nhấc cô lên khỏi mặt đất. 

Dưới cơn đau dữ dội, toàn thân Chị Ye trở nên yếu ớt, hai tay mất đi sức lực để nâng đỡ cơ thể. Cô chỉ có thể quỳ trên mặt đất, ưỡn mông và bất lực rên rỉ trên sàn. 

"Chỉ cần móc cổ con khốn này và để nó quỳ xuống và bị đụ." Catwoman đã dùng vũ lực kéo tóc Chị Ye và yêu cầu những người tham gia phía sau móc cổ Chị Ye và cưỡng hiếp Chị Ye. 

Đối mặt với khán giả, cơ thể chị Ye co giật, co giật dưới sự kích thích của dòng điện. 

Bộ ngực co rút dữ dội làm rung chuyển những làn sóng ngực rực rỡ; phần bụng dưới săn chắc lộ cơ bụng sáu múi săn chắc; đôi chân thon thả cũng khoe được những đường cơ bắp gợi cảm; Âm đạo cũng liên tục co thắt dưới sự kích thích mạnh mẽ của dòng điện, thỉnh thoảng lại phun ra một dòng nước tiểu không tự chủ được. 

"Wow~ Tôi không tự chủ được. Thật thú vị. Thân hình của cô gái này thực sự rất tốt. Ngực con mụ này chắc phải to ra thế này đây. Haha ~ Thật là thú vị ~." Khán giả trên khán đài không khỏi phấn khích khi nhìn thấy chị Ye trong tình trạng bị điện giật bất tỉnh. 

Chị Độ Diệp thậm chí không thể phát ra âm thanh nữa. Miệng cô há to, những giọt nước bọt lớn chảy từ khóe miệng xuống ngực. Cô liên tục phát ra những tiếng rên đau đớn khi thở. 

Chị Ye bị điện giật trong mười phút mà không đạt được một lần cực khoái nào, nhưng những người tham gia đã tiêm tinh dịch vào hậu môn của chị Ye đã kiệt sức và muốn nghỉ ngơi trên sân khấu. 

Chị Ye thực sự đã bị chơi đùa hơn ba mươi phút, nhưng trên đồng hồ tính giờ của máy tính, chưa đầy mười lăm phút trôi qua. 

“Đừng giả chết, đứng dậy đi, đồ khốn nạn. Dậy đi, có rất nhiều niềm vui đang chờ em ~ Cố lên ~~" Catwoman vẫy cây cưỡi ngựa trong tay và liên tục đánh vào cơ thể yếu ớt của Chị Ye, thúc giục Chị Ye nhanh chóng đứng dậy. 

"Cô gái này thật tuyệt vời ~ Chơi như thế này cũng được. Bạn có ổn không? Lẽ ra bạn phải đứng dậy từ lâu rồi. Bạn biết không, nếu là bạn thì bạn đã bất tỉnh từ lâu rồi." Một số khán giả trên khán đài rất ngạc nhiên khi chị Ye gần như không thể đứng dậy và có đủ khả năng thể chất để đứng dậy. 

“Con đĩ, đứng yên ~ Kẹp chặt lại ~” Catwoman tát vào mông to của Chị Ye trong khi thọc que sốc điện bằng kim loại vào âm đạo của chị Ye. 

"Uh uh ~ eh ~" Chị Ye siết chặt phần dưới cơ thể, nhưng bụng dưới và phần dưới cơ thể đau nhức và yếu ớt do bị kích thích bởi dòng điện. Thanh kim loại vừa đưa vào lại rơi ra dưới sự bôi trơn của chất lỏng tình yêu. 

"Chủ nhân, con khốn, con khốn, con khốn, không, tôi không thể chịu đựng được nữa. Sư phụ, xin hãy trừng phạt tôi." Đôi chân của Chị Ye không khỏi run rẩy, giọng nói yếu ớt, dầu và mồ hôi khắp người khiến thân hình nhợt nhạt gợi cảm của cô trông mềm mại và quyến rũ, khiến người ta muốn tàn phá cô. 

“Đổi size lớn hơn với một con đĩ như em thì sao? Bạn có thích một gã to lớn có thể xé nát âm hộ của bạn không?" Catwoman dùng gậy điện bằng kim loại liên tục đâm vào phần thân dưới của Chị Ye, đồng thời tát Chị Ye. 

"Sư phụ, xin hãy trừng phạt ta! Con đĩ đó chết thật rồi. Cô ấy không thể sử dụng sức mạnh của mình. Cô ấy thực sự không thể sử dụng sức lực của mình." Chị Ye không ngừng cầu xin, giọng nói buồn bã của chị khiến những người trên khán đài chứng kiến tình trạng khốn khổ của chị Ye càng thêm phấn khích. 

"Hãy kẹp chặt con đĩ này, em có muốn bị trừng phạt không?" Catwoman dùng chiếc roi cưỡi ngựa tát mạnh vào âm đạo của Chị Ye, khiến Chị Ye hét lên nhưng thanh kim loại đưa vào âm đạo của Chị Ye không rơi ra ngoài nữa. 

"Rõ ràng là anh có thể làm được, tại sao anh lại nói không? Hả? Con chó cái có muốn có một khoảng thời gian vui vẻ không? Cô ấy cố ý à?" Catwoman tát vào mặt Chị Ye thêm vài cái nữa và chửi bới. 

"Hãy tiếp tục." Catwoman búng tay, mọi người trên khán đài bắt đầu tiếp tục đặt câu hỏi. 

Khi trò chơi diễn ra, thanh sắt giữa hai chân của Chị Ye được phủ nam châm. Trọng lượng của thanh sắt ngày càng tăng khiến Chị Ye gần như không thể nói được lời của trò chơi và chỉ có thể trả lời các câu hỏi bằng một từ ngắn gọn nhất có thể. 

Tuy nhiên, sự kích thích liên tục từ những đạo cụ điện đó trên người khiến chị Ye khó duy trì được suy nghĩ và thường xuyên bị trừng phạt liên tục. 

Ngực chị Ye đỏ bừng vì bị lòng bàn tay quất; mông cô cũng đầy những vết đỏ do bị lòng bàn tay quất; và âm đạo của cô ấy cũng sưng tấy vì bị đánh. 

Những chiếc roi ngựa, roi đuôi ngựa và vợt bóng bàn cao su liên tục vẫy trong tay những người tham gia vô cùng phấn khích, chúng đập mạnh vào bộ phận nhạy cảm của Chị Ye, khiến chị Ye phải rên rỉ và hét lên đau đớn. 

Sau sự sỉ nhục và tra tấn như vậy, Chị Ye không còn sức để đứng lên. 

Để hoàn thành mười lăm phút cuối cùng của trò chơi, Catwoman đã trói tay Chị Ye và dùng ròng rọc trên trần nhà để treo Chị Ye lên và tiếp tục bị những người tham gia tàn phá. 

Chị Ye, người đã hoàn toàn mất đi sức lực, bị treo lơ lửng trên không. Cơ thể treo lơ lửng của cô giống như một chiếc lá nhảy múa trong gió mạnh và cô liên tục bị những người tham gia làm nhục và tra tấn. 

Cơ thể của Chị Ye ngày càng trở nên quyến rũ giữa sự kích thích của đạo cụ điện và sự sỉ nhục của mọi người. Cô ấy toát ra khí chất rất quyến rũ và dâm đãng, khiến những người tham gia càng thêm phấn khích. Khi trừng phạt chị Ye, họ càng trở nên tàn nhẫn hơn. 

Cộng với sự kích thích thính giác do tiếng la hét đau đớn của Chị Ye khi bị trừng phạt, những người tham gia càng phát cuồng hơn khi làm nhục Chị Ye. 

Khi trò chơi kết thúc, chị Ye đã kiệt sức. Những bộ phận nhạy cảm trên cơ thể cô đỏ bừng và sưng tấy, cơ thể cô như được phủ một lớp dầu. Những giọt mồ hôi lớn nhỏ giọt từ cơ thể cô xuống đất. 

"Trò chơi đã kết thúc, còn phần thưởng chúng ta nhận được thì sao? Chẳng phải chúng ta đã có cơ hội chơi đùa với cô ấy theo ý muốn sao?" Một nữ tham gia vẫn chưa bình tĩnh lại vì vui sướng trừng phạt chị Ye và muốn tiếp tục chơi với chị Ye. 

"Có thứ gì để chơi sau khi mọi chuyện thế này không? Đừng để cô ấy chơi trong ICU, chúng ta đi thôi.” Cũng có nhiều người tham gia đã chọn rời đi dù vẫn chưa hài lòng. 

"Tại sao không muốn thưởng? Làm sao có thể tiếp tục chơi?" Cũng có người tham gia không chịu bỏ cuộc, dù sao đó cũng không phải chuyện của mình, nếu bị phá hủy cũng sẽ không cảm thấy tiếc nuối. 

“Chỉ là trói họ lại và để mọi người cưỡng hiếp họ. Bạn có muốn tham gia không?" Catwoman lớn tiếng hỏi. 

"Tôi muốn nó. Tôi sẽ để nó đi. Nó quá tàn nhẫn. Chúng ta hãy đi cùng nhau. Nó sẽ rất thú vị. Chết còn thú vị hơn nữa. Tôi gần như bất tỉnh. Chẳng có gì để chơi cả. Nó chỉ là một đống thịt đẹp đẽ, chơi cũng không thú vị." Một số người tham gia chọn rời đi, một số chọn tiếp tục, và mọi người đều phớt lờ Chị Ye đang nằm trên đất thở hổn hển. 

"Nào, con điếm, vẫn còn bảy chú để ngươi phục vụ, đừng giả chết nữa." Catwoman nói với chị Duye, người đang nằm trên mặt đất, thậm chí còn khó mở mắt ra. 

"Ah~~oh~~um~hum~~không~không~~Tôi không thể~~Tôi thực sự~không thể~chơi~nữa~nữa~nó sắp hỏng mất~~" Chị Ye yếu ớt cầu xin. 

"Anh đang nói vớ vẩn gì thế? Làm sao một tên khốn bị hai mươi người cưỡng hiếp tập thể trong năm giờ lại có thể bị bảy người đụ? Tiếp tục phục vụ những người lớn này bằng âm hộ và lỗ đít của bạn. "Catwoman lấy ra một thanh sắt và trói cánh tay của Chị Ye vào đó. Chân của Chị Ye cũng bị quấn bằng dây thừng và nối với ống sắt. 

Chị Ye vừa dang tay, dang chân thành hình chữ M rồi lại bị treo lên. 

“Haha, cậu có thể chơi bất cứ thứ gì cậu muốn, miễn là cậu không giết hoặc làm bị thương nó. Con chó cái này thích nó thô bạo. Không có gì, xin vui lòng." Catwoman mỉm cười và chào những người tham gia đang chờ cưỡng hiếp Chị Ye. 

"Hãy vui vẻ với con khốn này bao nhiêu tùy thích. Không có gì. Chơi với con chó cái này cùng nhau. Cô ấy sẽ thấy thú vị hơn. Nếu bạn đụ cô ấy từng cái một, cô ấy sẽ không cảm thấy gì cả. Hãy để con khốn này cảm thấy thoải mái." Khi Catwoman nhìn thấy những người tham gia, cô ấy vẫn xếp hàng và đi từng người một. Cô ấy mỉm cười và chào mọi người tham gia vào vụ hãm hiếp tập thể chị Ye.

"Không thể nào ~~ Hãy nghỉ ngơi đi~~ Căng thẳng quá ~~ Thật đấy~~" Chị Ye yếu ớt cầu xin. 

“Đó không phải là điều mà một con khốn có thể nói một cách cố ý như vậy. Hãy vui lên và thể hiện sự dũng cảm và nghị lực mà bạn có được khi đụ hai lỗ của cô ấy trong mười giờ. Nhanh lên chào khách đi." Catwoman vừa nói vừa tát Chị Ye. 

"Sư phụ, xin hãy cho tôi một chút dục vọng. Xin hãy cho tôi một chút ham muốn. Cái lồn của con chó cái đang ngứa ngáy. Xin hãy giúp tôi bớt ngứa." Giọng điệu của Chị Ye bất lực và đau khổ, và cô lắc đầu yếu ớt khi nói. 

"Trong trường hợp này, tôi sẽ không lịch sự. Con khốn này đã cầu xin tôi điều này, và tôi miễn cưỡng đến để đụ bạn." Một người tham gia nữ mặc một chiếc quần da màu đen hình tam giác gà trống đến đứng trước mặt Chị Ye và vừa nói vừa dụi con cặc dày đặc của mình vào âm đạo của chị Ye. 

"Xin các bậc thầy đừng thương hại con chó cái đó. Hãy chơi đùa với con khốn đó bao nhiêu tùy thích." Lời nói yếu ớt của chị Ye đầy sự cầu xin bất lực. 

Cơ thể bị tra tấn, làn da nhợt nhạt toát lên vẻ đẹp khốn khổ, kích thích thần kinh thị giác của người tham gia. 

Những tiếng rên rỉ kiệt sức, đầy đau đớn và bất lực đã khơi dậy sự dã thú khát máu trong lòng những người tham gia. 

Ngoài ra, cơ thể đẫm mồ hôi của Chị Ye còn toát ra mùi hương nữ tính nồng nặc, khiến những người tham gia ngửi mùi cơ thể của chị càng thêm phấn khích.

Chinh phục, hủy diệt, sỉ nhục, áp bức, hủy diệt, những cảm xúc tiêu cực có thể mang lại khoái cảm tột cùng cho con người này đã vô tình được truyền cảm hứng từ vẻ ngoài khốn khổ của Chị Ye. Để ngày càng có được niềm vui thú vị hơn, những người tham gia đã giải phóng tất cả những mặt tối ẩn giấu dưới ánh mặt trời. 

Năm người đàn ông và hai người phụ nữ lần lượt tấn công vùng kín sưng đỏ và sưng tấy của chị Ye. Để trò chơi trở nên sôi động hơn, họ đã sử dụng mọi hình phạt trên bánh xe phạt đối với Chị Ye. 

Đạo cụ điện trên người Chị Ye được bật lên mức tối đa, dòng điện kích thích mạnh mẽ nhịp nhàng mang đến cho Chị Ye nỗi đau vô tận. 

Hai lít dung dịch thụt kích thích mạnh trong bụng không ngừng rửa sạch ruột của chị Ye bằng lực đẩy của con cặc lớn. Ngoài ra, chiếc bụng căng phồng còn bị những người tham gia cố tình đánh mạnh khiến chị Ye gần như không thể rên rỉ. 

Bộ ngực to lớn săn chắc bị bàn tay người ta nhào nặn thành nhiều hình dạng khác nhau, núm vú gần như bị vặn ra, bộ ngực đau đớn bị cào xé gần như thành từng mảnh khiến chị Ye toàn thân run rẩy. 

Cơn đau từ chiếc roi buộc đuôi ngựa và vết cưỡi trên đùi trong khiến chân chị Ye run lên. 

Chị Ye không thể có được chút khoái cảm nào trước những cơn đau nhói liên tục như kim đâm và lửa vào âm vật. 

“Con điếm này chân thật và bền bỉ, bị kẹp làm ta sướng quá. Này ~ ta vừa nói không, nhưng bây giờ ta kẹp chặt quá, sắp gãy rồi. Miệng con khốn nạn ngươi đúng là kẻ dối trá, ngươi phải làm ngược lại với loại con khốn này.” Tên mập đang cưỡng hiếp âm đạo của chị Ye nói với nụ cười dâm đãng. 

Mặc dù biết rằng điều này là do sự co cơ do kim sốc điện cắm vào môi âm hộ của Chị Ye và các miếng điện cực gắn ở vùng bụng dưới phóng ra các xung điện cùng nhau, để đạt được khoái cảm nhiều hơn, anh ta vẫn cố gắng hết sức để làm nhục Chị Ye.

“Chưa kể cái lồn của con khốn này, cho dù lỗ đít của nó có bị véo mạnh thì con cặc giả của tôi cũng không dễ dàng chui vào.” Người hộ tống chuyên nghiệp đằng sau Chị Ye đã trút mọi tủi nhục và tra tấn mà cô phải chịu đựng trong cuộc sống hàng ngày lên Chị Ye. Dương vật giả có khả năng sốc điện và miếng dán sốc điện trên mông chị Ye khiến hậu môn của chị Ye co rút mạnh, khiến người hộ tống chuyên nghiệp còn có duyên vui vẻ phàn nàn.

"Ngực của con khốn này cảm giác thật là sướng. Tại sao lại muốn làm kỹ sư hay nhà thiết kế? Làm gà lôi ven đường tự do thật sướng. Để người ta xoa bóp thêm, có lẽ nó sẽ to hơn, cảm giác dễ chịu hơn." Người đàn ông thế hệ thứ hai chơi đùa với ngực của chị Ye đã nắm và vặn mạnh ngực chị Ye, khiến chị Ye cảm thấy nóng rát.

"Đúng vậy, ngươi không nghe con khốn này nói sao? Cô ta đã dụ dỗ đàn ông hoang dã và đụ cô ta khi chưa đủ tuổi. Tôi đoán cô ta lớn lên chơi đùa với bộ ngực lớn của mình. Chính cô ta phải nói đấy, con khốn." Người đàn ông đeo kính hiền lành đang chơi đùa với chị Ye ở bên kia tát chị Ye hai cái rồi hỏi. 

"Vâng~~ Vâng ~ Vâng ~" Chị Ye khó có thể nghe được những gì những người tham gia nói. Ý thức của cô gần như bị phá hủy bởi cơn đau trong cơ thể nên cô chỉ phản ứng trong tiềm thức.

"Cái gì vậy? Con khốn nạn, con khốn hôi hám, ngươi có biết đàn ông nói gì không? Nhanh chóng nhắc lại." Chị Lãnh Ao Vũ, người đang dùng roi buộc tóc đuôi ngựa quất vào đùi chị Ye, đã tát chị Ye hai cái mạnh vào đùi trong khiến chị phát điên vì ghen tị. 

"Chó cái ~ ah~ mày là một con chó cái ~ ah~ con khốn ~ ah ~ mày cần phải được đụ ~ con khốn ~ ah ~ mày đã chơi với nó từ khi còn nhỏ ~ ah~ lớn~ con khốn ~ thật xấu tính ~ ahhhhhhhhhhhhhhhh ~" Chị Ye nói tất cả những lời xúc phạm mà cô nghe được. 

"Chân này không thể sửa chữa được. Chơi bao nhiêu cũng đẹp như vậy. Làm sao một cái chân tốt như vậy lại bị một con khốn kiếp sử dụng ~ Chết tiệt ~~" Một người đàn ông trung niên thân thể kiệt quệ vì rượu và tình dục đang dùng một tay tát và vuốt ve đùi Chị Ye, tay kia ôm lấy dương vật của mình và cọ xát vào chân chị Ye. 

"Đôi chân này thực sự là Tiểu Kiều, đối với một người cao lớn như vậy, chân của Tiểu Kiều như vậy, haha ​​~ Chúng có chất lượng hàng đầu ~ Lòng bàn chân thật mềm mại." Một ông già dùng một tay giữ chân chị Ye, liếm và hôn, tay kia không ngừng vuốt ve con cặc của mình. 

Cơ thể của Chị Ye đã bị những người tham gia này tàn phá và tra tấn, chị đau đớn đến mức không cảm thấy khoái cảm chút nào.

Chất lỏng thuốc xổ được ép đổ đến mức giới hạn không chỉ kích thích chị Ye muốn đi đại tiện mà còn khiến bụng cô đau rát. Nó cũng khiến chị Ye phát ra âm thanh buồn nôn. 

Ngoài ra, mạch hiện tại khiến cơ bắp của Chị Ye co lại đến mức giới hạn, cơ bụng dưới căng cứng, dương vật giả dày và dài được đưa vào một cách thô bạo trong khi Chị Ye đang co thắt bụng, càng thu hẹp không gian trong bụng Chị Ye, đẩy chất lỏng thuốc xổ vào sâu hơn, khiến chị Ye có ảo giác rằng hậu môn của mình đang bị đâm vào cổ họng. 

Những người tham gia này đợi mạch hiện tại qua đi, chị Ye không thể căng cơ để chống lại cơn đau. Trong khoảng thời gian đó, chúng tấn công thô bạo vào bộ phận nhạy cảm nhất của Chị Ye. Cách chơi đùa với họ này càng khiến chị Ye đau lòng gấp bội.

"Nhìn con đĩ vặn vẹo và đẩy eo ra ngoài, sexy quá đi mất." Tổ tiên thế hệ thứ hai vừa chơi đùa với ngực và mông của Chị Ye vừa cười nhạo động tác nâng eo của chị Ye dưới xung điện.

"Làm sao có thể nói một nữ nhân có thể làm nô lệ tình dục là dâm đãng? Cô ta hẳn là hèn hạ và vô liêm sỉ. Con điếm dâm dục, tôi nói đúng không?" Cô chủ chuyên nghiệp hỏi, nhéo vào khuôn mặt đẫm mồ hôi, xanh xao và ngu ngốc của Chị Ye.

"Đúng vậy ~ con khốn ~ nôn mửa ~ đáng khinh ~ con khốn ~ vô liêm sỉ ~ nôn mửa ~ nôn mửa ~" Chị Ye trả lời trong khi gồng mình chịu đựng cảm giác nôn nao mạnh mẽ. 

"Ngực của bạn có cảm thấy thoải mái không? Chúng có cảm thấy thoải mái không? Bạn có thấy thoải mái khi chơi với tôi không?" Người đàn ông say rượu véo thật mạnh núm vú của chị Ye, kéo và vặn mạnh, khiến chị Ye cảm thấy núm vú của mình đã mất đi trực giác, như thể chúng đã bị cắt bỏ. 

"Đau quá, đau quá, tôi sắp ngã rồi, ôi, nôn, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không Không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không không, không, không, không!" 

"Có làm được không? Con khốn này không phát ra một tiếng nào, tùy các chị em. Hãy cho con khốn này chút màu sắc, xem nó có thể đảm bảo nó sẽ hét lên sung sướng không." Chị Yu đã nghỉ ngơi đầy đủ cũng mặc một chiếc quần lót dương vật giả, chiếc dương vật giả dày hơn và dài hơn nhằm vào lỗ âm đạo của chị Ye. 

"Này, này, mẹ kiếp, chờ đã, chờ đã, đợi đã. Em đụ cái thứ này xong rồi, nó lỏng lẻo và lỏng lẻo, chúng tôi vẫn phải đụ em. Em đợi cho đến khi người đàn ông thỏa mãn rồi mới làm tình." Tổ tiên thế hệ thứ hai tóm lấy Vũ Giải và phản đối. 

Sau khi bị một dương vật giả to và dài từ chai nước khoáng đụ, cho dù âm đạo còn nguyên vẹn thì trong một thời gian cũng không thể đụ được. 

"Vậy mẹ kiếp ~~ Nhìn xem, cái mông này khá tốt ~~" Xiaosan dùng một tay nắm lấy đùi chị Ye, bóp thật mạnh, tay kia tát mạnh vào mông chị Ye hai cái, khiến chị Ye rên rỉ đau đớn. 

"Các ngươi cũng không có hứng thú với mông, cứ đổi đi." Ông lão cũng bày tỏ sự không hài lòng. 

"Vậy thì thay đồ đi. Cậu tới trước cho con điếm dâm đãng này vui vẻ một chút." Chị Yu quay người bỏ đi.

"Tôi sẽ để cô, con khốn này, vui vẻ nhé, hehehe ~ Đừng khóc an ủi." Tổ tiên thế hệ thứ hai chĩa dương vật to lớn của mình bằng chiếc bao cao su được gia cố vào âm đạo của Chị Ye và đưa vào. 

Lông mềm trên quy đầu, các hạt nổi lên trên thân que và nhiều đường xoắn ốc khắp thân que không chỉ làm tăng ma sát của thân que mà còn có thể kích thích mọi điểm nhạy cảm trong âm đạo phụ nữ. Đó là một hiện vật có thể khiến phụ nữ muốn chết. 

Nhưng tổ tiên đời thứ hai không muốn chị Ye đạt cực khoái nên khi thọc vào âm đạo của chị Ye, tổ tiên đời thứ hai sẽ phối hợp với tình nhân và đánh thật mạnh vào cái bụng căng phồng của chị Ye, khiến bụng chị Ye càng đau hơn. 

Hơn chục cú va chạm dữ dội khiến cơn buồn nôn của chị Ye trở nên trầm trọng hơn. Chất lỏng thuốc xổ trong bụng cô tràn ngập và có cảm giác như sắp nổ tung. Chị Ye gần như ngất đi. 

"Con khốn hôi hám, sao lại không đạt cực khoái? Đàn ông bình thường không thích em đúng không? Chị ơi, sao không tăng thêm nhiệt cho em đi?" Chị Yu quay lại với chị Ye, cầm trên tay hai chiếc máy rung lớn và ấn vào vùng bụng dưới đau nhức của chị Ye. Những rung động mạnh khiến dịch thụt trong bụng chị Ye sôi lên như một nồi nước sôi. 

Cơn nôn ói dữ dội chuyển thành nôn mửa, hắn nôn khắp người thứ hai. 

"Mẹ kiếp ~~ Chú đang chơi với cô ấy hay với cháu vậy chú? Chú không biết nếu uống nhiều thuốc xổ sẽ nôn ra sao? Địt mẹ chú ~" Tổ tiên thế hệ thứ hai bị nôn ra khắp người liền chửi rủa và lau sạch vết nôn trên người. Anh không còn tâm trạng để chơi nữa. Anh ta trừng mắt nhìn chị Yu một cách hung dữ và quay người bỏ đi. Chị Ye cũng bất tỉnh sau khi nôn ra ngoài.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25

Chị Ye bất tỉnh đã lâu, cuối cùng cũng tỉnh dậy vào buổi trưa ngày hôm sau. 

Cơ bắp của tôi đau nhức khắp người, xương cốt như muốn rời ra, các khớp đau nhức không chịu nổi nhưng trông tôi rất vui vẻ. 

Qua lời giải thích của chị Ye, cô gái hiểu rằng cái gọi là lạm dụng tình dục thực ra là để theo đuổi khoái cảm thể xác và tinh thần trong đau đớn. 

Ví dụ như khi bị tát và lăng mạ, chị Ye tuy đau đớn về thể xác nhưng tinh thần rất phấn khởi. 

Sau khi tỉnh dậy sau cơn đau thể xác, cô ấy sẽ cảm thấy nhẹ nhõm vì cơn đau do sản xuất dopamine. Sự phấn khích kỳ lạ này là lý do khiến chị Ye không bao giờ chán. 

Nói trắng ra thì tôi là một con chó cái, càng bị hành hạ tôi càng thấy hưng phấn. 

Sau khi nghe chị Ye giải thích, phần thân dưới của cô gái thực sự đang rỉ ra tinh dịch. Nghĩ đến trải nghiệm của cô trong giấc mơ và cảm giác bị Kane và chị Ye cưỡng hiếp, cơn bão tinh thần vừa đau đớn vừa sung sướng thực sự rất hấp dẫn. Đoạn đỉnh điểm bùng lên đau đớn và dư vị sau đó cũng khó quên. Ngay cả cảm giác đau nhức, rát và sưng tấy ở vùng bụng dưới cũng tràn ngập vị ngọt. 

Mặc dù cô gái cũng muốn trải nghiệm lại nhưng nữ dự bị đã khiến cô gái khó nói nên lời. 

Đặc biệt là đêm qua, khi nhìn thấy chị Diệp bị nhiều người sỉ nhục, tôi thực sự có cảm giác như nhói trong người. Trong đầu tôi cứ tưởng tượng rằng người bị trói, tát và cưỡng hiếp trên sân khấu không phải là chị Ye mà là chính tôi. 

Cô gái lúc đó đang phấn khích như vậy không nhận ra rằng Kane còn phấn khích hơn mình. 

Khi đó, Kane cứ tưởng tượng rằng không chỉ chị Ye mà cả các cô gái cũng bị bạo hành trên sân khấu. 

Sự thay đổi trong biểu cảm của hai người không thoát khỏi sự chú ý của chị Ye, và chị ấy tròn mắt nghĩ về điều đó. Dưới chiêu bài kinh nghiệm chuyên môn, hai nam nữ thanh niên sẵn sàng thử sức đã đồng ý một cách nửa vời. 

Dưới sự hướng dẫn của Chị Ye, Kane bắt đầu dùng dây thừng trói cơ thể trần truồng của cô gái, với hy vọng tạo ra một nút thắt đẹp mắt có thể làm nổi bật sự hấp dẫn giới tính của cô gái. 

"Ngươi là người mới, không cần truy cầu sắc đẹp. Đầu tiên ngươi cần biết tiểu nô lệ tình dục của ngươi thích và muốn gì, một khi thành thạo, tự nhiên sẽ có thể làm đẹp." Chị Ye sửa lại Kane, người đang tập trung toàn bộ sự chú ý vào cách thắt nút và phớt lờ cảm xúc của cô gái. 

"Ý của ngươi là, chủ nhân không cần quan tâm nô tỳ muốn cái gì, thích cái gì, chỉ cần chủ nhân vui vẻ là được?" Kane nhìn chị Ye đầy nghi ngờ và hỏi. 

"Đó là việc bạn chỉ làm sau khi biết cách làm cho nữ nô lệ trở nên nóng nảy. Cũng giống như làm tình, không chỉ là khoảng thời gian giao hợp mà là toàn bộ quá trình từ màn dạo đầu đến khi người phụ nữ bình tĩnh lại. Đối với chủ nhân và nô lệ, những thứ như trói buộc là màn dạo đầu cho tình dục, còn những việc như trói buộc và kiềm chế mà hai người làm cùng nhau là màn dạo đầu cho hành vi lạm dụng tình dục." Chị Ye cởi dây trói cho cô gái và giải thích trong khi trình diễn. 

"Nhìn xem, có một số chỗ không nên quá chật, nhất định phải chừa lại một khoảng trống nhất định. Anh không muốn đợi đến sáng hôm sau thức dậy và bị cắt bỏ một bộ phận nào đó trên cơ thể nô lệ nhỏ của mình do hoại tử, phải không?" Chị Ye mỉm cười nói. 

"Đương nhiên là không, nhưng như vậy không phải là có chút lỏng lẻo sao? Trong phim tôi xem, sau khi cởi dây thừng ra, trên người cô ấy có dấu vết dây thừng bị siết cổ." Kane vừa hỏi vừa chỉ vào sợi dây quấn quanh tay và ngực cô gái. 

"Ngươi đang nói chính là tàn nhẫn, tuy rằng cũng là một loại tra tấn tình dục, nhưng chúng ta muốn chính là khoái cảm cùng tàn nhẫn, cùng tàn nhẫn khác nhau." Chị Ye vừa giải thích vừa sửa lại tư thế cho cô gái. 

"Thời gian tàn ác nói chung không dài, khoảng một hoặc hai giờ. Nếu kéo dài thì thể lực và sức chịu đựng của nô lệ tình dục sẽ không đủ. Mục đích của việc trói buộc như vậy là để tăng cường sự áp bức về tâm lý và tinh thần của nô lệ tình dục, đồng thời trấn áp những cảm xúc tiêu cực như tuyệt vọng, bất lực không thể chống cự, thoát ra, thậm chí không vùng vẫy. Nhưng nó cũng có nghĩa là để bảo vệ những nô lệ tình dục. Ví dụ, chúng ta thường giam giữ những người bị nội thương để họ không vùng vẫy vì quá đau đớn. Mục đích là để tránh các hành động khác trong quá trình tra tấn." Chị Ye nhìn Kane rồi nhìn cô gái và tiếp tục giải thích. 

"Tàn ác đã tàn nhẫn như vậy, khoái cảm còn hơn thế nữa. Không gian còn lại không chỉ thuận tiện cho việc trói buộc mà còn nhường chỗ cho nô lệ tình dục đấu tranh và điều chỉnh." Chị Ye mỉm cười giải thích khi nhìn hai người càng thêm bối rối. 

"Thứ nhất: Trong khi quan hệ, những nút thắt này sẽ khiến người bị lạm dụng khó chịu và muốn thoát ra nên sẽ không ngừng vùng vẫy, càng vùng vẫy thì nút thắt càng chặt, khiến họ càng khó chịu. Thứ hai: Khoảng trống còn lại để vùng vẫy có thể làm tăng mức độ lạm dụng Thứ ba: Nếu nô lệ tình dục cảm thấy dây không đủ chặt và muốn tăng thêm cảm giác đau đớn, cô ấy cũng có thể dùng những khoảng trống này để làm cho dây chặt hơn." Chị Ye gật đầu tán thành khi nhìn hai chàng trai trẻ đã hiểu ra sự thật và tiếp tục giải thích cho Kane. 

"Mặc dù mục đích trói buộc và kiềm chế là để tăng hứng thú và kích thích tình dục, nhưng đó là vì tình yêu, không phải kích thích thuần túy. Lạm dụng tình dục chỉ vì kích thích cá nhân không phải là lạm dụng mà là tra tấn. Mặc dù sẽ có máu và đau đớn khi tra tấn, nhưng vẫn là tra tấn. Những kẻ buôn bán phụ nữ và ép bán dâm đều là tra tấn." Chị Ye nghiêm túc cảnh cáo hai thanh niên ngu dốt. 

"Ừ, tôi hiểu, tôi hiểu." Cô gái và Kane cùng trả lời. 

"Chà~~ hãy di chuyển nó và xem hiệu quả nhé." Chị Ye vỗ vào mông cô gái rồi nói. 

"Đúng vậy, trông rất lỏng lẻo, giống như có thể thoát ra bất cứ lúc nào. Nếu dùng vũ lực, có thể trở lại hình dạng ban đầu. Tôi đã học được rồi, chị Ye." Kane nhìn cô gái cố gắng hết sức để thoát khỏi sợi dây, nhưng sợi dây luôn hạn chế chuyển động của cô gái trong một phạm vi nhất định. Nếu cô gái vùng vẫy mạnh, sợi dây sẽ ngày càng chặt hơn, nhưng khi cô thả lỏng cơ thể, sợi dây sẽ từ từ lỏng ra. Tình huống này khiến Kane mở rộng tầm mắt và vô cùng kinh ngạc. 

“Còn có một điều ngươi nên chú ý khi buộc, chính là không được đối xứng trái phải, điều này sẽ tạo cho cô bé nô lệ của ngươi cảm giác tương phản, khiến cho bên không thoải mái lại càng khó chịu hơn, sau đó cô ấy sẽ tiếp tục vùng vẫy.” Chị Ye mỉm cười và yêu cầu Kane bế cô gái lên giường và chứng minh cho anh thấy tác dụng của sự bất đối xứng trái và phải. 

“Sao không dán chặt hơn?” Kane nghi ngờ hỏi khi nhìn thấy chị Ye đang trói chân phải của cô gái. 

"Rời đi khoảng cách nhỏ bằng nửa chân này, sẽ tránh cho đôi chân to xinh đẹp của cô gái nhỏ nhà ngươi không bị đau do thiếu máu, huống chi là bị tàn tật. Nếu không còn chỗ, cô gái nhỏ sẽ ngừng vùng vẫy vì không thể vùng vẫy. Rời khỏi khoảng cách này, mặc dù sẽ không làm cho cô ấy thoải mái, nhưng cũng sẽ để lại cho cô ấy hy vọng phấn đấu để được thoải mái. Vì hy vọng này, cô ấy sẽ càng cố gắng hơn nữa." Chị Ye vừa giải thích vừa trói chân phải của cô gái. 

"Mức độ ràng buộc cao nhất là sử dụng ít bộ phận nhất để khiến cô gái nô lệ cảm thấy khó chịu nhất. Cứ như vậy, chúng ta trói đùi và ngực của cô ấy. Khi chân phải của cô ấy di chuyển, bộ ngực sẽ cảm thấy khó chịu. Bộ ngực sẽ không còn cảm giác khó chịu nữa, nhưng chân sẽ cảm thấy khó chịu. Vì vậy, hãy nhớ để lại những bộ phận hoặc vị trí có thể so sánh được để nô lệ tình dục nhỏ xinh gợi cảm của bạn có động lực đấu tranh." Chị Ye nói xong chỉ vào tác phẩm mình yêu thích và ra hiệu cho Kane nhảy lên người cô gái ngay để thử kết quả. 

Kane nuốt nước bọt khi nhìn cô gái bị trói và càng trở nên quyến rũ hơn. 

Hai tay cô gái bị trói ra sau lưng, bộ ngực trắng nõn săn chắc càng trở nên săn chắc và đầy đặn hơn dưới sự trói buộc của sợi dây. Sợi dây màu đỏ quấn quanh người cô gái như một chiếc mai rùa, khiến thân hình trưởng thành và gợi cảm của cô gái toát lên vẻ quyến rũ đầy quyến rũ. 

Sợi dây xuyên qua háng cô gái khiến âm hộ giống như búi tóc của cô gái khép lại, khiến nó nổi bật và đầy đặn hơn, khiến người ta muốn cắn một miếng. 

Chân phải cong và ngực phải được nối với nhau. Mỗi khi cô gái cử động chân phải, ngực phải sẽ biến đổi thành nhiều hình dạng khác nhau. 

Nhìn cô gái càng thêm quyến rũ và gợi cảm trước mặt, con cặc to lớn của Kyle nhảy cẫng lên vui sướng. 

Cô gái sắp có trải nghiệm nô lệ tình dục đầu tiên cũng trở nên phấn khích, nước bọt dâm đãng chảy ra từ háng. 

"Hãy bịt mắt lại và sử dụng một số đạo cụ vui nhộn, nó sẽ rất thú vị. Bạn có muốn thử không?" Chị Ye trêu chọc hai người họ. 

"Được rồi ~ Những gì chị Ye nói chắc chắn rất thú vị." Kane nhớ lại cảnh chị Ye bị mọi người cưỡng hiếp, trong mắt anh hiện lên vẻ phấn khích và mong chờ. 

"Em xấu hổ quá~~ Chị Ye~~" Sự dè dặt của cô gái khiến cô không muốn trực tiếp đồng ý, nhưng thung lũng giữa hai chân cô bắt đầu tắc nghẽn máu do phấn khích, viên ngọc nhỏ trên đỉnh thung lũng từ dưới da rỉ ra ngoài. 

"Đã thế này rồi. Tôi vẫn xấu hổ lắm." Chị Ye nắm lấy phần thân dưới của cô gái và đưa tay ra với tinh dịch trước mặt cô gái. 

"Chị Ye ~~" Cô gái xấu hổ quay mặt sang một bên, nhưng cơ thể lại hưng phấn chờ đợi hạnh phúc ập đến. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Cô gái bị bịt mắt, miệng bị bịt kín bằng một quả bóng, núm vú và âm vật bị máy rung kẹp chặt, âm đạo bị con cặc to của Kane chặn lại. Cô gái không khỏi rên rỉ ngọt ngào theo từng đợt khoái cảm. 

Cô gái đã mất đi khả năng thị giác và ngôn ngữ cảm thấy sự kích thích giác quan của mình được khuếch đại, khoái cảm trong cơ thể khiến cô muốn thoát khỏi sự trói buộc của sợi dây và không ngừng vặn vẹo cơ thể. 

Nhìn thân hình nữ nhân xinh đẹp gợi cảm vặn vẹo như một con rắn linh thiêng, Kane không khỏi bốc cháy và bắt đầu đâm điên cuồng. 

Trong lúc quan hệ, Kane cảm thấy đặc biệt hưng phấn. Cảm giác bị hãm hiếp tà ác, cảm giác làm nhục kẻ yếu, cảm giác bị chinh phục và niềm vui kép của tinh thần và thể xác khiến Kane cảm thấy phấn chấn. 

Chị Ye ôm cô gái vào lòng, hôn vào tai và cổ cô gái, một tay nhào nặn ngực cô gái, tay kia kích thích nội tạng của cô gái, khiến cô gái rên rỉ, la hét, vặn vẹo cơ thể một cách khêu gợi. 

"Bạn cảm thấy thế nào? Bạn có hạnh phúc không?" Kane hỏi và tháo khăn bịt mắt của cô gái ra trước. 

"Thật tốt ~ Thật thú vị ~~" Cô gái mặc dù cảm thấy rất thoải mái và thú vị, nhưng cô luôn cảm thấy thiếu thiếu gì đó, giống như ăn no nhưng vẫn cảm thấy mình mắc nợ thứ gì đó. 

"Bạn có nghĩ rằng bạn vẫn còn nợ một cái gì đó?" Chị Ye nhìn cô gái đang do dự và đoán được cô ấy đang nghĩ gì. 

"Chà~~ tôi cảm thấy không còn~ khỏe như lần trước nữa." Cô gái thừa nhận có chút ngượng ngùng sau khi lên đỉnh. 

"Hahaha~~ không ngờ. Lần trước tôi chơi với cả hai lỗ của bạn, nhưng lần này tôi chơi với một lỗ ~~ Hahaha~~" Chị Ye nói với nụ cười vui vẻ. 

Sự biến đổi của cô gái khiến chị Ye rất vui mừng. Ban đầu cô chỉ muốn kiểm tra tiềm năng của cô gái, nhưng không ngờ, một sự kết hợp kỳ lạ của hoàn cảnh đã thực sự đánh thức bản chất khổ dâm của cô gái. Mặc dù bản thân cô không biết điều đó, nhưng đối với một người thích cả bạo dâm và bạo dâm như Chị Ye, cô biết rất rõ. 

"Lần này bạn có muốn cả hai lỗ thoát ra không? Tôi chắc chắn bạn sẽ thấy thú vị." Chị Ye giả vờ nói đùa, sự phấn khích khi nhìn con mồi lảng vảng trong bẫy khiến tim Chị Ye đập nhanh hơn. 

Bởi vì lần trước chị Ye chơi với hậu môn của một cô gái, cô phát hiện ra rằng các cô gái cũng có thể đạt được khoái cảm khi quan hệ tình dục qua đường hậu môn. Nếu có thể biến một cô gái thành nô lệ chỉ có thể đạt cực khoái bằng cách chơi đùa với mông và hậu môn thì đó sẽ là thiên đường của cô ấy. 

Kane cũng nhìn cô gái với ánh mắt mong đợi, và nhìn lén chị Ye thêm vài lần nữa. Trong đầu anh tưởng tượng những ngày hạnh phúc khi cô gái và chị Ye sẽ cùng phục vụ anh. 

Cô gái và chị Ye có những ưu điểm và nhược điểm về mọi mặt. 

Ngược lại, chị Ye gợi cảm và trưởng thành, còn cô gái đoan trang và trong sáng; Chị Ye cởi mở và năng động, còn cô gái thì nhút nhát và thụ động; Chị Ye có nhiều chiêu trò, con gái dễ điều khiển hơn; Chị Ye cao, cô gái thanh tú và dễ thương. 

Nếu không phải Kane và người yêu thời thơ ấu của cô gái có mối quan hệ tương đối sâu sắc, Kane sẽ thích cô gái này làm vợ và chị Ye làm tình nhân của mình. 

Nếu gạt tình cảm sang một bên và yêu cầu Kane chọn một trong hai người làm vợ, Kane sẽ khó đưa ra lựa chọn. 

“Đừng, đừng quá căng thẳng, cứ đồng ý đi,” cô gái xấu hổ nói, mặt đỏ bừng vì xấu hổ. 

Sau khi nghe cô gái nói, chị Ye và Kane vui vẻ reo hò rồi bế cô gái vào phòng tắm. 

"Được rồi, trước tiên chúng ta học cách cho thuốc xổ." Chị Ye vừa nói vừa vỗ mông cô gái. 

Cô gái quay mặt vào bồn nước của bồn cầu và bị khống chế trong bồn cầu. 

Cách cô gái ưỡn mông đi vệ sinh vừa sexy vừa quyến rũ khiến háng Kane lại hưng phấn. Anh ta không ngừng gật đầu cúi đầu trước cặp mông trắng như trứng luộc của cô gái, hình dáng như tép tỏi, giống như một con côn trùng đang quỳ lạy. 

"Em thật hứa hẹn ~~ Tôi sẽ đánh em, đồ biến thái vô liêm sỉ ~~" Chị Ye vừa cười vừa chửi, tát vào dương vật nổi gân xanh của Kane và không khỏi run rẩy, khiến Kane hét lên và dương vật của anh mềm ra. 

“Anh cắt nó cho tôi đi, anh ủng hộ tôi~~Đệt~ôi~đau quá~~” Kane xoa xoa con cặc mềm nhũn của mình và bất mãn chửi rủa. 

“Cặc của anh làm bằng giấy à~? Đừng kích động quá, nếu không lỗ đít của cô hầu gái nhỏ của anh sẽ bị rách mất.” Chị Ye cảnh báo.

"Pfft~~" Cô gái nghe được cuộc trò chuyện không khỏi bật cười. Dù vẫn bị bịt mắt nhưng cô vô thức muốn nhìn lại. 

"Bây giờ đừng vui, sau này sẽ khóc. Muốn hưng phấn hơn thì phải kiên nhẫn hơn." Chị Ye thì thầm trêu chọc vào tai cô gái trong khi bóp mông cô. 

Nhìn thấy cô gái thở hổn hển khi mông và hậu môn bị chị Ye kích thích và trêu chọc một cách thành thạo, chị Ye cảm thấy hưng phấn và cảm động trong lòng, thầm thề sẽ ôm cô gái vào lòng. 

"Bắt đầu đi. Trong quá trình thụt, cậu phải chú ý đến phản ứng của nô lệ tình dục và tính toán lượng truyền dịch. Ham muốn đi đại tiện của một người bình thường là khoảng 400, ham muốn đại tiện mạnh mẽ là 600, và giới hạn không thể chịu đựng được nói chung là 900. Nhưng hãy nhớ rằng, không thể ngày nào cũng làm thuốc xổ, nếu hình thành thói quen, sẽ không thể bài tiết được nếu không có thuốc xổ." Chị Ye đã cảnh cáo Kane một cách nghiêm túc với những động cơ thầm kín.

"Đã hiểu, ta sẽ chú ý. Tần suất ba ngày một lần?" Kane đồng ý, nghĩ rằng đó thực sự là ba lần một ngày. 

"Ba ngày một lần thì hơi nhiều, nhưng cứ năm ngày một lần thì tốt hơn. Vì màng nhầy trong ruột tương đối mỏng manh nên việc thụt thường xuyên sẽ rửa trôi chất lỏng bôi trơn giúp đại tiện, vì vậy tốt nhất nên tuân theo thời gian sản xuất của chất bôi trơn, để không hình thành thói quen thụt. Một khi đã quá thường xuyên, hãy duy trì một khi đã thành thói quen, lượng thụt sẽ tiếp tục tăng lên. Cuối cùng, dạ dày sẽ phình ra và áp lực trong dạ dày sẽ tăng lên." đẩy phân ra ngoài, tôi đã thấy một nô lệ hậu môn không thể đại tiện nếu không có dụng cụ thụt." Chị Ye cảnh cáo Kane nghiêm túc hơn.

"Thật đáng sợ. Tôi hiểu rồi, chị Ye, cảm ơn chị." Kane chân thành cảm ơn chị Ye, nhưng anh đang nghĩ cách thuyết phục cô gái nhận hơn năm chiếc máy thụt mỗi ngày. 

Chị Ye nhìn Kane, mắt trợn tròn và ngừng nói. Thay vào đó, cô đưa một chai nhựa hình giọt nước vào tay Kane. 

"A? Đây không phải là Kesel sao? Tại sao cậu không dùng ống tiêm thủy tinh đó?" Sự hưng phấn của Kane bị chiếc chai nhựa nhỏ trong tay quấy rầy, anh có chút bất mãn hỏi. 

"Những thứ đó là chuẩn bị cho chủ nhân và nô lệ có kinh nghiệm. Người có thể sử dụng thứ đó là những người có đường ruột lớn, có thể chứa vài nghìn mililít. Đây là lần đầu tiên nô lệ nhỏ của bạn làm quen. Bạn phải để cô ấy làm quen từ từ, và bây giờ bạn không thể kiểm soát tốc độ, điều này sẽ khiến cô gái nô lệ cảm thấy khó chịu. Bạn phải biết rằng thuốc xổ quá nhanh và quá nhiều sẽ khiến mọi người cảm thấy buồn nôn và nôn mửa dữ dội, giống như tôi đã làm ngày hôm qua. Và dạ dày của tôi đã bị nôn mửa. vẫn nóng rát, cảm giác co thắt ruột không khó chịu nhưng lại đau đớn đối với một người mới như thế này. Có lẽ lần này tôi sẽ không bao giờ để anh ấy làm điều đó nữa, tốt hơn hết là nên từ từ. Chị Ye dùng tay chạm vào cặp mông trắng nõn của cô gái và thuyết phục Kane. Cô không muốn nhìn thấy con mồi của mình bị Kane tiêu diệt.

Nếu không phải nhằm mục đích giúp các cô gái dễ dàng tiếp nhận thuốc xổ, quan hệ tình dục qua đường hậu môn và huấn luyện nô lệ tình dục, chị Ye sẽ không bao giờ đích thân hướng dẫn Kane. Ả có hàng ngàn cách để biến các cô gái trở thành những con thú cái khao khát được làm nhục, bị hãm hiếp và bị tiêm thuốc xổ mỗi ngày. 

Nhưng điều đó sẽ không vui chút nào và cũng sẽ lãng phí một phần vật liệu chất lượng hàng đầu.

Vì vậy chị Ye thà chịu đựng sự cám dỗ to lớn là bẻ hậu môn của cô gái và cho cô ấy thuốc xổ, còn để Kane làm tất cả. 

Thực tế, khi cả hai cưỡng hiếp tập thể cô gái ngày hôm đó, họ chỉ yêu cầu Kane mở hậu môn của cô gái, hoặc anh ta có thể dùng dương vật giả để nhét trực tiếp vào. Nhiều nhất lỗ hậu môn sẽ được chữa lại trong vài ngày và mọi chuyện sẽ ổn thôi. 

Nhưng đối với các cô gái, đó là cơn ác mộng mà họ không bao giờ muốn chạm vào nữa. 

Cũng giống như một người bị cưỡng hiếp chắc chắn sẽ chỉ còn lại một bóng đen trong lòng, không có lợi cho việc xử lý sau này, nên dù có thế nào đi chăng nữa, chị Ye cũng sẽ không cắt đứt hạnh phúc sau này vì niềm vui nhất thời. 

Ngoài ra, đào tạo là một quá trình dần dần. Nạn nhân phải thích nó và có nhu cầu lạm dụng mạnh mẽ để tạo điều kiện cho việc đào tạo tiếp theo. 

Để biến cô gái thành một kẻ bạo dâm, chị Ye đã phải kìm nén mọi sự bốc đồng của mình và háo hức theo dõi Kane hành động. 

"Nhưng không sao đâu. Càng chờ đợi, bạn sẽ càng cảm nhận được niềm vui và cảm xúc khi nhận được nó". Chị Ye tự an ủi mình trong lòng khi nhìn Kane lần lượt ném những chai Kaiselu rỗng xuống đất với vẻ ghen tị.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26

"Ôi ôi ~~ Sưng quá ~ Đau quá ~~ Dễ ~~" Cô gái rên rỉ đau đớn, bụng đi tiểu dữ dội khiến trên người cô gái xuất hiện một lớp mồ hôi mịn. 

“Anh chịu không nổi nữa rồi, đây chỉ là 300ml thôi, muốn cảm nhận được khoái cảm bài tiết thì phải cố gắng.” Chị Ye nói với vẻ ghen tị khi nhìn Kane tiêm kaiselu lần lượt vào ruột cô gái. 

"Đau quá ~~ Bụng tôi sắp nổ tung rồi ~ Ừ~~ Giống như bị bỏng vậy ~~" Cảm giác muốn đại tiện mạnh mẽ khiến hậu môn của cô gái phồng lên và xẹp xuống, bụng cô cũng phát ra tiếng ùng ục rõ ràng. 

"Bây giờ cô sắp không làm được rồi. Nhìn chị Ye. Cô ấy đổ vào 6.000 ml. Anh không nghe chị Ye nói sao? Càng uống, khoái cảm càng kéo dài, bụng càng đau và khoái cảm càng mạnh. Đừng cố ý nữa~~ dùng hết sức kìm lại ~" Kane, người lần đầu tiên trải qua khoái cảm tra tấn, nhìn chằm chằm vào hậu môn gập ghềnh của cô gái với đôi mắt đỏ hoe và hào hứng nói. 

"Nô tỳ nhỏ của ngươi làm sao có thể so sánh với ta? Chiều cao của ta là bao nhiêu, chiều cao của nàng là bao nhiêu? Hơn nữa ta đã thụt bao nhiêu lần, đã cho nàng bao nhiêu lần? Nếu không thể so sánh với nàng, ta làm sao có thể sống sót?" Chị Ye nhìn hậu môn đỏ tươi của cô gái và nuốt nước bọt một cách nặng nề, nhưng cô vẫn giả vờ bình tĩnh trả lời, nhưng mồ hôi cứ chảy ra trên trán. 

"Chị Ye, giới hạn của chị là gì?" Kane vừa hỏi vừa hào hứng tiếp tục tiêm thuốc xổ cho cô gái. 

“Nước tinh khiết là chín nghìn ml, dung dịch kích thích hỗn hợp glycerin, muối và giấm là ba nghìn.” Chị Ye nhìn cặp mông to trắng nõn của cô gái đã trắng bệch và lấm tấm mồ hôi vì đau đớn, không khỏi đưa tay chạm vào. 

"Ồ, thật tuyệt vời ~~" Kane nhìn chị Ye với đôi mắt đỏ như máu và nở một nụ cười hung dữ. 

"Tôi không nói đến việc tiêm nhanh mà là tiêm chậm, với tốc độ không đổi 400 ml mỗi phút. Đó là một quá trình lâu dài và đau đớn nhưng có thể khiến con người đạt cực khoái khi xuất tinh." Chị Ye nói với động cơ thầm kín với vẻ mặt đầy dư vị và say sưa, đồng thời hoàn toàn không để ý đến ánh mắt của Kane đang nhìn mình. 

"Xuất tinh? Xuất tinh cảm giác thật dễ chịu, nhưng ngươi còn có thể đạt cực khoái sao?" Kane nhìn chị Ye với vẻ hoài nghi và nói. 

"Tại sao không? Lúc đó trong bụng tôi có chín lít thuốc xổ. Bụng tôi phình ra như bà bầu chín tháng. Sau đó, tôi bị cưỡng hiếp tập thể bằng một cái cắm vào mông suốt ba tiếng đồng hồ. Cảm giác cuối cùng cũng được giải tỏa và đại tiện thông suốt thật tuyệt vời. Cảm giác nhẹ nhõm và khoái cảm quá hưng phấn. Tôi đã lên đỉnh hai lần." Chị Ye nhìn lên trần nhà với vẻ mặt say sưa và mê mẩn, hai tay đan vào nhau như đang hồi tưởng lại bữa tiệc cưỡng hiếp tập thể và sỉ nhục. 

"Thú vị quá nhỉ? Chúng ta cũng thử xem sao?" Kane hỏi, nhìn cái mông trắng toát đầy mồ hôi của cô gái. 

"Không ~ Bây giờ tôi không thể chịu đựng được nữa, không ~ thực sự rất đau ~" Cô gái đau đớn run rẩy, không khỏi cầu xin. 

"Sớm hay muộn cô ấy sẽ bị ám ảnh bởi cảm giác đó, nhưng vẫn còn một chặng đường dài trước khi cô ấy có thể đạt đến mức đó. Hôm nay chúng ta sẽ cho cô gái nhỏ này nếm thử." Chị Ye vừa nói vừa cầm dụng cụ nong hậu môn đính cườm mà chị đã chuẩn bị sẵn lên rồi từ từ đưa vào hậu môn của cô gái. 

"Ồ ồ ồ ~ Đúng vậy ~ Ahh ~~" Cô gái được cho 400 ml dung dịch thuốc xổ rên rỉ đau đớn khi những hạt cườm xuyên qua hậu môn chật hẹp. 

"Bạn có muốn thử không? Nếu bạn không ngại việc dính phân của cô ấy vào tay mình." Chị Ye nhìn Kane nhét cái núm có những hạt cườm liên tục vào hậu môn và ruột của cô gái. 

"Như vậy được không? Cô ấy có vẻ hơi đau." Kane nhìn chằm chằm vào hậu môn của cô gái đã căng ra đến mức không còn nếp nhăn, nuốt nước bọt và thở dốc. 

"Đây mới chỉ là bắt đầu, đương nhiên không thoải mái, một khi đã quen rồi, thiếu con tiện nhân này, ngươi có lẽ không thể sống nổi. Mấu chốt là ngươi phải từ từ." Chị Ye miễn cưỡng đưa chiếc tay cầm đính cườm cho Kane.

"Ồ~~ Vậy đó ~~ Điều đó không tốt ~ Tôi vẫn là người mới ~ Làm tổn thương cô ấy là không tốt ~~" Kane nói vậy nhưng tay anh không tự chủ mà nắm lấy tay cầm, bắt chước động tác của Chị Ye, từ từ đẩy và xoay. 

“Đừng lo lắng, chúng ta đều là người mới, có tôi ở đây ~ Đừng đánh giá thấp con điếm nhỏ này, nó thật quyến rũ ~” Chị Ye vừa nói vừa nằm ngửa cô gái, một tay vuốt ve bụng cô gái và một tay vuốt ve mông cô. 

"Ôi~ cảm giác này~~thật tuyệt~~mềm~~chặt~~" Tiếng rên rỉ của Kane giống như đang nói với chính mình trong giấc ngủ, cảm giác mềm mại trên tay khiến anh say mê. 

Chất lỏng thụt trong bụng cô gái khiến cô muốn đi đại tiện ngày càng dữ dội. Cảm giác đau đớn không thể đi tiểu, cảm giác nóng rát ở bụng và cảm giác ợ chua ở cổ họng khiến cô gái trút hết nỗi đau vào những tiếng rên rỉ và thở hổn hển không ngừng. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" Tiếng rên rỉ đau khổ của cô gái khiến Kane càng cảm thấy hưng phấn. Cộng với cảm giác trong tay, ham muốn bên trong của Kane càng trở nên khó kiểm soát hơn. 

"Ta sẽ vì ngươi cố gắng nhiều hơn. Con tiện nhân này tuy đau đớn nhưng lại không có chút vui sướng nào." Chị Ye cảm thấy hạnh phúc khi nhìn thấy ánh mắt của Kane. 

Ngón tay ngọc của chị Ye từ từ đưa vào âm đạo của cô gái, không ngừng khơi dậy ham muốn của cô gái. 

Dưới sự kích thích khéo léo của Chị Ye, núm vú âm đạo và âm vật của cô gái tạo ra những cảm giác khoái cảm. Đau đớn và khoái cảm từ từ hòa quyện vào nhau, khiến bộ não và cơ thể hỗn loạn của cô gái không còn phân biệt được đau đớn và khoái cảm, dần dần biến thành một nữ thú kích thích truy đuổi kích thích thể xác. 

"Ahhhh~ Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”””

“Hãy đến và cảm nhận nhé~thấy~gợi cảm quá~~ ừm~~” Chị Ye hôn cô gái say đắm đồng thời kích thích bộ phận nhạy cảm của cô gái. 

"Thật thú vị ~ Thật thú vị ~ Thật tuyệt vời ~ Thật tuyệt vời ~ Thật sự tuyệt vời ~" Kane lẩm bẩm một mình, hoàn toàn bị thu hút bởi khung cảnh xói mòn trước mặt. Não của anh ấy đã ngừng hoạt động và anh ấy chỉ di chuyển trong tiềm thức.

Hậu môn phẳng của cô gái bị những hạt cườm kéo dài ra, nó không ngừng phồng lên và lõm xuống dưới lực đẩy của những hạt cườm. Âm đạo của cô gái cũng rỉ ra nhiều dịch âm đạo do bị chị Ye dùng ba ngón tay đẩy vào.

Cảnh tượng dâm đãng khiến Kane không thèm quan tâm đến vết phân nhỏ giọt trên tay. Anh mê mẩn hôn, liếm, cắn vào mông và lưng cô gái.

Cô gái bị khơi dậy ham muốn xác thịt không còn quan tâm đến việc cơ thể mình đang đau đớn hay sung sướng nữa. Cô ấy chỉ muốn được kích thích nhiều hơn, dù là đau đớn hay khoái cảm, miễn là sự kích thích dành cho cô ấy có thể khiến cô ấy tự giải phóng. 

"Không, tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi muốn đụ cô ấy ~ Đau quá. Tôi cần phải trút giận." Kane, người không còn chịu đựng được cơn đau sưng tấy ở con cặc của mình, đã ném hạt cườm trên tay đi, ném tay Chị Ye sang một bên, chĩa con cặc khổng lồ màu đỏ tím của mình vào âm đạo đang rỉ tinh dịch của cô gái. 

"Đợi một chút, tôi sẽ cho cậu thứ gì đó thú vị hơn, cậu cứ cố gắng nhé." Chị Ye không muốn thất bại nên vội vàng can ngăn đồng thời cởi sợi dây trói cô gái trong nhà vệ sinh. 

"Đụ ta ~ Địt con khốn nhỏ ~ Con khốn nhỏ muốn đụ ~~ Địt lỗ đít ~ Để ta trút giận ~ Con đĩ nhỏ sắp đạt cực khoái ~" Cô gái bị cởi dây thừng chống lại sự thôi thúc mạnh mẽ muốn đi vệ sinh, giữ nguyên tư thế, không ngừng vặn eo và lắc mông. 

"Chờ một chút, về sau sẽ thú vị hơn." Chị Ye cố gắng khuyên can hai người đang cần trút giận và điều chỉnh tư thế cho họ. 

Cô gái bị dục vọng kích thích không còn biết xấu hổ là gì. Cô vội vàng làm theo chỉ dẫn của chị Ye, nằm xuống đất, há miệng chờ đợi sự kích thích mãnh liệt hơn. 

Kane cũng làm theo chỉ dẫn của chị Ye, nằm giữa hai chân cô gái và tiếp tục chơi đùa với hậu môn của cô gái. Miệng cô gái bị anh dùng làm âm đạo, anh liên tục đẩy ra đưa vào. 

Cô gái sừng sỏ hút mạnh con cặc lớn của Kane. Để lấp đầy cơ thể trống rỗng bằng miệng, cô gái điên cuồng nuốt chửng con cặc của Kane và hít sâu Kane. 

Trong khi Kane liên tục liếm tinh dịch từ háng cô gái thì anh lại tiếp tục đẩy và chơi đùa với hậu môn của cô gái. Sự kích thích thị giác, thính giác và xúc giác khiến Kane càng phát điên và muốn được kích thích nhiều hơn và mạnh mẽ hơn. 

Cô gái đang vùng vẫy trong vòng xoáy của giác quan mạnh mẽ trở nên hưng phấn và biến mọi kích thích thành khoái cảm. 

Nỗi xấu hổ khi bị sỉ nhục, sự bất lực khi bị cưỡng hiếp, khoái cảm khi bị cưỡng hiếp, cảm giác ngột ngạt khi bị thọc vào cổ họng, cảm giác no trong bụng và đau đớn khi bị xé toạc hậu môn, tất cả đều khiến cô gái bị mắc kẹt trong vòng xoáy cảm thấy hưng phấn, bị kích thích. 

Hai người có ảnh hưởng lẫn nhau. Sự xúc phạm của Kane khiến cô gái phấn khích, và sự phấn khích của cô gái khiến Kane càng điên cuồng hành hạ cô gái hơn. Trong vòng luẩn quẩn này, cả hai đều trở nên điên loạn. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh” Kane và cô gái lên đỉnh cùng một lúc. 

"Bạn có cảm thấy tốt không?" Chị Ye không đợi Kane thở một hơi, giả vờ bình tĩnh, vội vàng đưa ly rượu trên tay cho cô. 

"Cảm giác thật dễ chịu~~ Cảm ơn chị Ye~~ Cảm giác thật tuyệt ~~" Kane thở dài nặng nhọc khi nhận lấy đồ uống mà chị Ye đưa cho anh. 

"Cái quái gì thế, nếu cậu không bắn thẳng vào háng mình trong lần bị lạm dụng tình dục ngày hôm qua thì sao?" Chị Ye nhìn Kane với vẻ mặt tự hào khi uống hết đồ uống có cồn và quay trở lại nhà vệ sinh với một chậu chất lỏng thuốc xổ đặc màu hồng. 

"Đây là cái gì?" Kane hỏi khi nhìn chị Ye đổ nước ấm vào dung dịch thuốc xổ. 

"Đây là thứ sẽ khiến ngươi cảm thấy dễ chịu hơn~~ Rất thú vị~~ Càng đau đớn, khoái cảm sẽ càng mạnh mẽ. Chỉ cần ngươi thử thêm vài lần nữa, con điếm nhỏ này không thể sống thiếu cảm giác đó. Bây giờ ngươi cho cô ta thuốc xổ và quan hệ qua đường hậu môn trong khi cô ta vẫn đang đạt cực khoái. Tôi chắc chắn sau này cô ta sẽ nài nỉ ngươi làm điều tương tự với cô ta." Chị Ye thì thầm vào tai Kane với nụ cười nham hiểm trên môi.

"Thật sao? Cái này ~~~ không ổn~~ phải không~~ được không ~~" Kane nhìn cô gái đang co giật cơ thể vì cực khoái, trong lòng anh đang đấu tranh mạnh mẽ. 

Cảm giác kích thích giác quan vừa rồi hiện rõ trong tâm trí anh. Sự kích thích mạnh mẽ về tinh thần và thể chất khiến Kane muốn thử những chiêu trò mới nhưng anh lại sợ cô gái sẽ rời xa mình vì đi quá xa. 

"Đừng lo lắng~~ Sự phục tùng của con điếm nhỏ này thực ra khá lớn~~ Cô ấy rất quyến rũ. Chỉ cần bạn có thể đánh thức sự nô lệ của cô ấy, cô ấy sẽ không rời đi ngay cả khi bạn yêu cầu cô ấy rời đi. Có tôi ở đây, bạn còn sợ gì nữa? Nhanh lên~~ Thời gian không chờ đợi ai cả ~" Chị Ye thúc giục Kane. 

“Được rồi ~~” Kane gật đầu, không biết là vì muốn kích thích mãnh liệt hơn hay vì không muốn cô gái rời xa mình. 

"Chỉ cần cậu làm theo lời tôi, con điếm nhỏ này sẽ mãi mãi là của cậu." Lời nói đầy tự tin của chị Ye cuối cùng đã khiến Kane xuyên thủng tuyến phòng thủ cuối cùng trong lòng và kiên quyết đồng ý. 

"Ồ~~ồ ồ~~thật tuyệt~đau quá~~dạ dày~~dạ dày~hậu môn~~oh ồ ồ~" Cô gái đang tận hưởng dư vị bị lạm dụng tình dục không khỏi rên rỉ khi một lượng lớn chất lỏng thụt đổ vào cơ thể. 

"Bỏ mông ra~~Tôi đang cho bạn thuốc xổ." Chị Ye nằm trên mặt đất, ôm cô gái vào ngực, hai chân quấn quanh eo cô gái. 

"Sao anh còn ở đây~~ Tôi mệt rồi~~ Để tôi nghỉ ngơi một chút~~" Cô gái quay sang Kane đang đưa thuốc xổ cho cô ở phía sau, nhìn anh với ánh mắt cầu xin rồi nói. 

"Không, chúng tôi đang mang lại cho bạn niềm vui ngày càng mãnh liệt hơn. Nhìn đi, chị Ye của bạn không đi cùng bạn sao? Vì cả hai bạn, chị Ye của bạn sẽ phải chịu đựng." Chị Ye vui vẻ nói vào tai cô gái. 

Cô gái quay đầu nhìn vào tấm gương lớn từ trần đến sàn trong phòng tắm, thấy chị Ye đang ôm mình và bị khống chế. 

"Chị Ye~~Cái này~~" Cô gái nhìn chị Ye ôm chặt mình trong gương, không khỏi ngượng ngùng. 

"Đừng lo lắng, em đau khổ, chị sẽ cùng em đau khổ, ôi~~ah~~ dữ dội quá ~~" Chị Ye phát ra một tiếng rên rỉ buồn vui lẫn lộn. 

Kane đưa thuốc trong dụng cụ thụt sau mông của hai người phụ nữ vào ruột của Chị Ye. 

"Đây là ~~" Cô gái không khỏi ghen tị và xấu hổ khi nhìn thấy Kane không chỉ đưa thuốc xổ cho mình mà còn cho chị Ye. 

"Như thế này chẳng phải càng thú vị hơn sao? Một mình vui vẻ không chịu nổi mà bỏ mặc em gái mình đói khát sao? Còn nhẫn tâm gọi tôi là chị." Kane vừa cười vừa nói vừa đưa thuốc xổ cho chị Ye. 

"Con nhỏ vô tâm này, ngươi chỉ quan tâm đến thú vui của mình mà không quan tâm đến em gái mình. Nhìn em gái ngươi dưới đó ướt át quá, ngứa quá." Chị Ye nâng âm hộ của mình lên và cọ xát nó vào háng cô gái vài lần. 

"Chị Ye~~oh~~lại đây~~ahhh~~" Kane đưa vòi của thiết bị thụt vào hậu môn của cô gái và tiêm một lượng lớn dịch thụt vào cơ thể cô gái. Cảm giác tiêm chích mạnh mẽ khiến cô gái rên rỉ. 

"Đau quá~~Ô~~Cảm giác sưng tấy quá ~~" Bốn trăm ml dung dịch thụt khiến cô gái rất muốn đi đại tiện, cô không khỏi rên rỉ. 

"Đừng có vô dụng như vậy, trong bụng chị em có một lít rưỡi nước thuốc xổ, cố gắng nhịn đi, càng đau thì thải ra ngoài càng tốt." Chị Ye an ủi cô gái và bắt đầu hôn cô. 

Kane, người đang đưa thuốc xổ cho hai cô gái, không còn ý định lắng nghe hai người phụ nữ nói hay làm gì nữa. Sự chú ý của anh hoàn toàn bị thu hút bởi cảnh tượng trước mắt. 

Hai cái âm đạo hồng hào mềm mại được bao phủ bởi dịch âm đạo giống như động vật có vỏ, đầy đặn và mềm mại, óng ánh khiến bạn muốn cắn một miếng. 

Những nụ hoa cúc trông như miệng bạch tuộc không khỏi co lại, lộ ra màu sắc dâm đãng như nụ hoa cúc. 

Sự cám dỗ về mặt thị giác cực lớn, cùng với âm thanh hai người phụ nữ hôn nhau say đắm khiến Kane không thể chịu đựng được cơn đau ở cặc mình nữa. 

Anh quỳ xuống phía sau hai người phụ nữ đang ôm nhau, nhét cặc của mình vào hậu môn của chị Ye và bắt đầu đẩy vào. 

"Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhinging" Chị Ye quay đầu sang một bên và rên rỉ với giọng điệu giả vờ bất bình. 

"Tôi có lương tâm mà, được chứ? Người Trung Quốc các bạn không phải luôn nói một giọt nước sẽ trả cho bạn một suối nước sao? Nếu tôi ăn nhiều nước như vậy của bạn, tôi nên trả lại cho bạn một ít phải không? Tôi xuất tinh vào mông bạn thì sao?" Kane nói với một nụ cười tự mãn.

"Không, anh chỉ có thể xuất tinh vào mông tôi thôi." Cô gái nói xong liền hối hận, mặt đỏ bừng vì xấu hổ. 

"Hahaha ~ Người ta nói con đĩ nhỏ này rất hứng tình, và cô ấy đã thể hiện ngay lập tức." Chị Ye cười vui vẻ, dùng chính cái bụng căng phồng của mình đẩy vào cái bụng căng phồng của cô gái, khiến cô gái rên rỉ đau đớn. 

"Chị Ye ~ Mông chị ngon quá. Thật thoải mái và săn chắc. Khi nào chị ấy mới có thể làm được như vậy nữa?" Kane vừa hỏi vừa quỳ xuống đất, thọc vào hậu môn của chị Ye, đồng thời dùng cả hai tay tóm và vỗ vào mông to của cô gái. 

"Đây là kết quả của rất nhiều cố gắng, nếu muốn thoải mái, anh sẵn sàng để cô gái này trải qua rất nhiều khó khăn." Chị Ye trả lời câu hỏi trong khi vặn vẹo chiếc eo thon gọn và dụi cái bụng căng phồng của mình vào bụng cô gái. 

Những tiếng rên rỉ cùng âm thanh đau đớn và khoái cảm khiến cô gái càng ghen tị hơn. 

"Tại sao tôi không thể chịu đựng được những khó khăn mà bạn có thể chịu đựng? Hãy cho tôi biết phương pháp, và tôi sẽ không bao giờ tệ hơn bạn." Tinh thần cạnh tranh của cô gái được chị Ye truyền cảm hứng và cô ấy nói một cách tự tin. 

Tôi không biết đó là sự ích kỷ vì tình yêu hay tinh thần cạnh tranh không muốn tụt lại phía sau. 

"Tôi thậm chí còn không thể nuốt con cặc của chồng vào hậu môn mà lại thật trơ trẽn khi nói về điều đó. Tôi sẽ xé lỗ đít của anh ra." Giọng nói của chị Ye đầy quyến rũ và vẻ mặt đầy thích thú, nhưng ánh mắt chị nhìn cô gái lại đầy chế giễu. 

"Tại sao không? Để tôi cho bạn xem ngay bây giờ. Chồng đụ lỗ đít tôi. Tôi có thể làm được." Cô gái không hề thua kém. Sau khi chất kích thích gây ảo giác được ruột cô gái hấp thụ, cô gái rất dễ bị ảnh hưởng bởi những gợi ý từ bên ngoài. Ngoài ra, cơ thể cô gái vốn đã đói và khát. Để không thua chị Ye, cũng như để không để người khác coi thường mình, cô gái mạnh mẽ di chuyển cặp mông trắng như tuyết đầy mồ hôi và để Kane đụ hậu môn của mình. 

Dưới sự trêu chọc bằng lời nói của chị Ye, Kane lấy xô tiêm và tiêm thêm 200 ml dung dịch thuốc xổ vào người cô gái. Sau đó, anh nhấc cặc lên và đặt quy đầu của mình vào hậu môn của cô gái, nhớ lại cuộc trò chuyện giữa anh và chị Ye.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 27

Chị Ye có ý dùng sự kích thích để khiến cô gái yêu cầu Kane đưa cặc của mình vào hậu môn, từ đó rút ngắn thời gian cần thiết cho giao hợp qua đường hậu môn. Tuy nhiên, Kane cần cho một số thuốc giãn cơ và thuốc giảm đau khi chuyển dạ vào dịch thụt của cô gái trong quá trình thụt, sau đó thêm một số thuốc kích thích tình dục để cô gái giao hợp qua đường hậu môn hoàn toàn. 

Kane vốn không có ý định làm điều đó, nhưng tâm trí anh lại không được kiểm soát cho lắm. Anh ấy chỉ muốn được kích thích và khoái cảm tình dục mạnh mẽ hơn nên đã đồng ý. Nhưng hiện tại sự việc đã kết thúc, Kane không khỏi bắt đầu lo lắng không biết liệu cô gái có ghét anh nếu sự việc bị bại lộ hay không. 

Nhưng lời nói của chị Ye chỉ cần một cô gái thành công sẽ không bao giờ rời xa cô, những lời đó cứ quanh quẩn trong đầu cô. 

Sự thành công của lần thâm nhập này sẽ quyết định số phận của anh nên Kane phải suy nghĩ kỹ trước khi thâm nhập. 

Sau khi chị Ye nhìn thấy sự do dự của Kane, chị ấy trợn mắt và bắt đầu làm tình với cô gái. 

Chị Ye thỉnh thoảng lại ấn bụng mình vào bụng cô gái, khiến cô gái rên rỉ vô cùng đau đớn. 

Hoặc liên tục hôn cô gái bằng lưỡi khiến cô gái rên rỉ say sưa. 

Cơ thể và bộ ngực ép chặt vào nhau khiến cô gái rên rỉ ngọt ngào. 

Chồng lên nhau, những cái lồn đầy tinh dịch cọ sát vào nhau; Hai cái mông trắng như tuyết đầy đặn và thẳng đứng, mỗi người đều có những đặc điểm riêng, vặn vẹo, cùng với tiếng rên rỉ quyến rũ của hai người phụ nữ, tâm trí của Kane, người đã uống thuốc kích thích gây ảo giác, dần dần bị ham muốn xác thịt điều khiển. 

"Ahhhhhh~hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh của tôi" Tiếng rên rỉ đau đớn của cô gái vang lên trong tai Kane. 

Tiếng kêu đau đớn của cô gái khiến Kane tỉnh lại. Không hề nhận ra, toàn bộ con cặc to lớn của anh đã chui vào hậu môn của cô gái. Không còn lựa chọn nào khác, Kane không còn cách nào khác ngoài việc đâm vào và ra. 

Cơn đau ở hậu môn xen lẫn với sự căng thẳng và đau đớn ở dạ dày, cảm giác khó chịu mãnh liệt từ hậu môn và dạ dày lan ra toàn thân. 

Cảm giác con cặc xuyên qua cơ thể và đưa vào cổ họng khiến cô gái trợn mắt, há miệng và cong lưng theo bản năng. 

Tuy nhiên, dưới sự kiềm chế của chị Ye, cô gái chỉ có thể chịu đựng nỗi đau và để Kane tiếp tục cưỡng hiếp. 

Chị Ye, kẻ chủ mưu, vẫn đang ấn mạnh vào cái bụng căng phồng của cô gái khi Kane đâm vào, khiến cô gái càng cảm thấy đau đớn hơn. 

"Đừng lo lắng, cứ đi đụ cô ấy đi. Đừng nhìn cô ấy như thế. Sau một thời gian, con điếm nhỏ này sẽ trở nên xinh đẹp hơn, giống như khi cô ấy mất trinh vậy. Sau khi đau đớn qua đi, bạn sẽ biết rằng bạn cảm thấy rất vui khi được làm tình với cô ấy." Chị Ye ôm chặt cô gái và an ủi Kane. 

Kane nghe được lời của chị Ye dường như đã yên tâm hơn. Dưới tác dụng kích thích tình dục của thuốc, anh bắt đầu thọc vào hậu môn của cô gái để thỏa mãn khoái cảm của bản thân. 

Cơn đau xé hậu môn, căng tức dạ dày, nghẹt thở, từng cơn ói khiến cô gái đau khổ và muốn chấm dứt cơn đau càng sớm càng tốt. 

Nhưng cảm giác như bị nghẹn ở cổ họng khiến cô khó nói được. 

"Đừng cố nhịn, muốn nôn thì cứ nôn. Cứ nôn ra là được. Nhịn một lúc, sau khi đau sẽ cảm thấy dễ chịu hơn." Chị Ye vừa ấn bụng cô gái vừa hôn vào bộ phận nhạy cảm nhất của cô gái. 

Khi gà đâm, thuốc trong ruột cô gái nhanh chóng được hấp thu. Dưới tác dụng của thuốc, cơn đau của cô gái giảm bớt, khoái cảm bắt đầu lan rộng, một vòng xoáy đau đớn và khoái cảm từ từ hình thành trong cơ thể cô gái. 

"Kỳ lạ quá~~Đau quá~Thật tuyệt vời~Tiếp tục~Đau quá~~Có vẻ như~~Ối ~~" Dây thần kinh dẫn truyền bị chặn, làm giảm bớt cơn đau của cô gái, nhưng cũng cản trở khoái cảm của cô, và khoái cảm ngày càng lan rộng tích tụ trong cơ thể cô gái. 

"Em bắt đầu cảm thấy thoải mái chưa? Nhìn xem con điếm nhỏ này đang quằn quại như thế nào." Chị Ye vui vẻ nói khi thấy cô gái bắt đầu động dục. 

"Ừ ~ Tôi cũng cảm thấy vậy ~ Thực sự có cảm giác như mất trinh ~" Kane cũng vui vẻ nói. 

"Kỳ lạ quá~~Tôi muốn được đụ quá~~nhưng~đau quá~" cô gái không ngừng rên rỉ. 

“Đúng vậy, trong đau đớn phải cảm nhận được khoái cảm, mới có thể lên đỉnh. Cố gắng quan hệ qua đường hậu môn và lên đỉnh một lần, sau đó bài tiết ra khi lên cao trào, tôi chắc chắn em sẽ rất vui.” Chị Ye phun dịch thụt trong cơ thể ra và động viên cô gái. 

"Khó quá~~Tôi chết tiệt~~nôn~~Tôi muốn nôn~~Đau quá~~Cảm giác như âm hộ của tôi ngứa quá~~" Ý thức của cô gái bị thuốc điều khiển bắt đầu mờ đi, và lời nói của chị Ye nghe như đang thì thầm với chính mình từ một nơi rất xa. 

"Ồ~~Kỳ lạ quá~~Đau quá~~Thật thú vị~~Kỳ lạ~~Không còn nữa~~Ồ~~Cảm giác khó chịu quá~~Cảm giác như thế~~Ngứa quá~~Địt tôi~Địt mông tôi~~Địt lồn tôi~Chết tiệt~khóc~" Cô gái cảm thấy khoái cảm trong đau đớn vì ngọn lửa trong cơ thể liên tục thốt ra những lời mà chỉ cô mới hiểu.

“Thật chặt~~Thoải mái quá~~Nóng quá~Mềm quá~~Tuyệt~~” Kane không ngừng thọc vào trong lòng chứa đầy chất lỏng của cô gái. Cảm giác con cặc dày cọ xát vào thịt hậu môn khiến Kane càng hưng phấn.

Anh ta vỗ vào mông cô gái trong khi hét lên một tiếng hài lòng và phấn khích. 

“Tôi cũng muốn, đụ âm hộ và hậu môn của tôi nữa ~~ Làm tôi nhột đến chết mất ~~” Đồng thanh của hai nam một nữ khiến chị Ye đang nằm dưới đất cũng tức giận muốn ăn một miếng bánh. 

“Cô ấy sẽ không đưa cho bạn cho đến khi cô ấy đạt đến cao trào~~Bạn phải cố gắng lên~~” Kane, người đang có tinh thần cao độ, căn bản là không thể buông bỏ được cảm giác hiện tại. 

"Kẻ bắt nạt ~~ con nhóc ~~ tên đại ác nhân ~~ em thật tệ ~~ em gái, làm ơn~~ đụ em gái anh~~ đụ cái lỗ đít của em ~~ làm ơn ~~" Chị Ye đã kích thích dục vọng của Kane bằng những lời lẽ nịnh nọt đầy bất lực, khiến anh càng thêm phấn khích. 

"Tôi sẽ không đưa nó cho bạn~~ Đây là chồng tôi~~ Khi nào tôi cảm thấy tốt hơn, tôi sẽ đưa nó cho bạn~~Ồ ồ~~Cảm giác thật tuyệt~~Ừ~~Âm hộ của tôi cũng muốn nó~~" Cô gái cũng giúp đỡ Kane và chị Ye vì hạnh phúc của riêng mình. 

"Không, tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa. Tôi cảm thấy mình cần phải như vậy~~ Làm ơn, để chồng cô đụ tôi~~ Làm ơn đụ tôi~~ Ngứa quá ~ tôi không chịu nổi ~~" Chị Ye nửa nghiêm túc cầu xin, vặn người không ngừng xoa bóp bộ phận nhạy cảm của cô gái, kích thích dục vọng của cô gái. 

"Không phải anh vừa nói thế sao? Nếu vợ tôi bất mãn mà ngất xỉu thì sẽ không đến lượt anh. Muốn được đụ sớm hơn thì phải cố gắng liên tục để cô ấy lên đỉnh." Kane nhìn chị Ye và ác độc nói. 

"Không~~ Tôi thực sự không thể chịu đựng được~~ Tôi sẽ làm nô lệ tình dục của bạn ~ con khốn của bạn~~ Địt con khốn~~ Đụ cái lồn to của con khốn đó~~ Chủ nhân ~ Chủ nhân ~ Sau khi đụ con khốn đó, bạn sẽ là chủ nhân của con khốn đó ~~" Chị Ye lo lắng cầu xin. 

"Không ~ tiếp tục đụ tôi đi ~ địt cái lỗ đít của con chó nhỏ ~ địt cái lồn của con chó nhỏ ~~ chết tiệt ~ cứ địt đi ~~ con chó cái nhỏ bé này tuân theo chủ nhân trong mọi việc." Dưới tác dụng của thuốc, suy nghĩ của cô gái bị dục vọng dâng trào trong cơ thể điều khiển, cô nói ra những lời lẽ không biết xấu hổ. 

"Địt con khốn~~ Địt con khốn, Chủ nhân~~ Chỉ cần ngươi đụ con khốn đó, từ nay trở đi con khốn đó sẽ là tài sản riêng của ngươi. Nó có thể cho ngươi quan hệ tình dục bằng miệng, quan hệ qua đường hậu môn và thuốc xổ, bất cứ thứ gì ngươi thích ~ Chủ nhân, đụ con khốn đó ~ chỉ cần đụ cô ta vài lần." Giọng của chị Ye đầy sự cầu xin khốn khổ. 

"Không ~ con khốn nạn ~ Chủ nhân ~ con khốn nạn ~~ con khốn này nghe hết mọi thứ và sẵn sàng làm bất cứ điều gì ..." Tinh thần cạnh tranh của cô gái được lấy cảm hứng từ Chị Ye, và cô ấy nói không chút do dự, thậm chí còn nói những lời vô liêm sỉ hơn cả Chị Ye. 

"Cô thề đi? Từ giờ trở đi cô sẽ là con điếm nhỏ của tôi? Nô lệ tình dục nhỏ?" Kane càng phấn khích hơn khi nghe được lời nói của cô gái. 

“Con chó nhỏ chửi thề, con chó cái thề từ hôm nay, kể từ bây giờ…” Cô gái vặn vẹo cơ thể trong khi nói ra lời thề độc ác nhất bằng những lời nói đầy phấn khích. 

"Sư phụ, cái này không được, không đủ chính thức ~ Tên con khốn này là Đinh Diệp, số CMND của nó là... nơi xuất xứ của nó là... tên của cha con chó cái là..." Chị Ye cắt ngang lời thề của cô gái, vội vàng nói. 

"Sư phụ, sư phụ! Tiểu nha đầu biết chủ nhân trước, tiểu tiện trước chửi thề, để tiểu tiện nhân tới trước." Cô gái nghe chị Ye nói liền vội ngắt lời và hét lớn hơn. 

“Con khốn nhỏ tên là Lưu Văn Gia, năm nay mười sáu tuổi, số CMND, quê quán…” Cô gái đối mặt với camera điện thoại di động trong gương, đưa ra tuyên bố nô lệ đầu tiên trong đời. 

Cô gái đối mặt với ống kính và khai báo tên, quê quán, số CMND cũng như số đo, cân nặng và chiều cao ấn tượng cũng như những đặc điểm rõ ràng của mình. 

“Con khốn nhỏ này sẽ trở thành nô lệ tình dục ngoan ngoãn nhất của Chủ nhân Kane, sẽ chấp nhận mọi mệnh lệnh của Chủ nhân. Nếu có bất cứ điều gì không nghe lời…” cô gái lặp lại theo giọng nói trong đầu, trôi chảy như thể đã nói vô số lần. 

Sau khi nghe lời tuyên bố nô lệ tình dục của cô gái, Kane gật đầu hài lòng, đặt điện thoại sang một bên, con cặc đã ngừng đẩy của anh lại bắt đầu di chuyển. 

"Chủ nhân, không, con khốn đó đã thề trước, ngươi cứ đụ con chó cái lớn đi, nô lệ Ye sẽ trở thành nô lệ tình dục chó cái ngoan ngoãn nhất của chủ nhân. Chủ nhân, để chứng minh lòng trung thành của con chó cái, con chó cái phải quay một đoạn video, và cái nhìn vô liêm sỉ và dâm dục nhất của con chó cái. Đoạn video đã được quay lại. Con chó cái đang quan hệ tình dục bằng thuốc xổ với chủ nhân. Chủ nhân đổ đầy chất lỏng thuốc xổ vào con chó cái rồi quan hệ tình dục qua đường hậu môn với con chó cái. Con chó cái thật hạnh phúc và thoải mái..." Chị Ye hét lên lo lắng và đã nói những lời không biết xấu hổ. 

"Vỗ ta, vỗ tiểu tiện, tiểu tiện đến trước, tiểu tiểu nhất định so với nàng nịnh nọt nhiều hơn, vỗ tiểu tiểu tiện làm chủ nhân~~ xin chủ nhân." Cô gái bị ma túy điều khiển, giọng nói trong lòng ngày càng vang lên rõ ràng bên tai,

"Con khốn nhỏ đã được người chủ kính trọng và yêu quý nhất cho một loại thuốc xổ 600ml, sau đó yêu cầu người chủ nhét cặc to của mình vào lỗ đít của con chó cái. Con chó cái bây giờ đau đớn quá, sung sướng quá, hưng phấn quá ~~ Yeah~~ Yeah~~ Bụng nó sắp nổ tung rồi ~ Lỗ đít của nó thoải mái quá~~ Yeah~ Con chó cái nhỏ thuộc về chủ nhân ~ Con khốn nạn toàn thân thuộc về chủ nhân ~ Xin đừng thương hại con chó cái, con chó cái hạnh phúc quá bây giờ ~ Địt mẹ con khốn nạn này ~~ Lồn, lỗ đít và miệng của con chó cái đều là nhà vệ sinh tinh dịch của chủ nhân, hãy sử dụng nó theo ý muốn ~ Ahh ~ sướng quá ~ thật đáng xấu hổ ~ Oh ồ ồ ~~ ahhh ~ ” Cô gái càng nói càng hưng phấn, càng nói càng hưng phấn. 

Cô gái đối mặt với camera điện thoại di động do Kane giơ lên ​​trong gương và kể lại cảm xúc của mình bằng một giọng say sưa. 

Nhưng cô không để ý rằng đầu của chị Ye đã quay sang hướng khác, trong khi khuôn mặt của Kane đã bị điện thoại di động chặn lại, trong gương hoàn toàn không nhìn thấy mặt họ. 

Không chịu thua kém, hai cô nàng cũng bộc lộ mặt dâm đãng nhất. Lời nói và hành động của họ khiến Kane cảm thấy vô cùng tự hào và hài lòng. 

Sự kích thích thị giác và thính giác mang lại cho Kane sự thỏa mãn tâm lý mạnh mẽ nhưng nó cũng khiến tinh thần anh hưng phấn hơn. 

"Chứng minh rằng bạn là con chó cái của tôi." Kane một tay cầm điện thoại lên tiếp tục quay phim, trong khi tay kia không ngừng vỗ nhẹ vào lưng và mông mịn màng của cô gái. 

"Con điếm nhỏ sướng quá ~ Con cặc to của chủ nhân trong lỗ đít cảm thấy thoải mái quá ~ Nó sưng lên và căng đầy. Con chó nhỏ sướng quá và cảm động ~~ Yeah~ Yeah~" Cô gái đối diện với bản thân dâm đãng của mình trong gương, cảm thấy vừa xấu hổ vừa hưng phấn. 

Mái tóc bị Kane kéo ra sau khiến da đầu anh đau nhức nhưng anh càng cảm thấy hưng phấn hơn cả về tinh thần và thể chất. 

"Con khốn này thuộc về sư phụ Kane. Con chó cái này rất vui mừng và cảm động khi được làm chủ. Con chó nhỏ sẽ sinh ra rất nhiều chủ nhân nhỏ, để bọn chúng cho con chó cái thụt rửa, quan hệ tình dục qua đường hậu môn, quan hệ tập thể và cho chúng ăn cặc. Thật là đáng xấu hổ và thú vị." Cô gái lặp lại những lời đó trong lòng. Cảm giác xấu hổ mãnh liệt khiến cô gái càng hưng phấn hơn, lời nói cũng trở nên dâm đãng hơn. 

"Chủ nhân thật tuyệt vời. Lỗ đít của con khốn này thật thoải mái. Con khốn này chắc chắn là con chó cái ngoan ngoãn nhất đối với chủ nhân. Con khốn nhỏ là con chó cái dâm đãng nhất của chủ nhân, con chó cái quyến rũ nhất và con điếm trung thành nhất ~~ Xin chủ nhân, xin đừng bỏ rơi con chó nhỏ..." Cô gái ngắt quãng nói những lời dâm ô nhất trong khi Kane đang cưỡng hiếp hậu môn của cô. 

Những tiếng rên rỉ đầy dục vọng của cô gái tràn ngập âm thanh tâng bốc khiến Chị Ye và Kane cảm thấy phấn khích. 

Chị Ye, bởi vì cô gái này thực sự là một phụ nữ xinh đẹp với bản chất gợi cảm, chỉ cần một chút phát triển, chị Ye có thể biến từ một người phụ nữ thành một con chó cái, và từ lời nói của chị, chị Ye có thể cảm nhận được sự hèn hạ trong lòng cô gái. 

Một nô lệ tình dục chất lượng hàng đầu đang ở ngay trước mặt bạn. Chị Ye chắc chắn sẽ khiến cô gái trở nên đĩ điếm hơn, lăng nhăng hơn và xấu tính hơn, trở thành một con đĩ nhỏ không thể sống thiếu gà trống. 

Kane phấn khích vì lời khai của cô gái làm nô lệ tình dục. Bất kể cô gái nói điều đó trong hoàn cảnh nào và liệu ý thức của cô có còn tỉnh táo hay không, màn trình diễn của cô gái đã làm Kane hài lòng về mặt tâm lý và thể chất. 

Đặc biệt là khoái cảm tâm lý rõ ràng là lớn hơn nhiều so với khoái cảm thể xác. 

Nhưng cả hai đều không biết rằng hành vi của cô gái không chỉ là do thuốc kích thích mà còn là do thứ gì đó trong cơ thể cô gái đã dẫn dắt cô gái trong tiềm thức ngày càng lún sâu hơn và đen tối hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 28

"Ăn ngon không? Còn muốn làm nữa không? Con khốn." Chị Ye ôm cô gái đang trải qua cảm giác cực khoái trong tay và tiếp tục kích thích ham muốn tình dục của cô gái. 

“Thật là hưng phấn, thật mãnh liệt~ồ~um~~” Cô gái vẫn bị sợi dây trói lại không thể vùng vẫy. Ngọn lửa cô vừa trút một lần nữa lại bị chị Ye đốt lên. 

"Vừa rồi thật sự rất thú vị, hehehe ~~" Kane đỏ mắt, trong tay cầm ống tiêm tiếp tục tiêm thuốc xổ cho cô gái. 

Sáu trăm mililít bài tiết không đủ gây hưng phấn cho Kane gợi cảm. 

Trong khi Kane tiếp tục cho cô gái thuốc xổ, anh nhớ lại việc cô gái và chị Ye đã xuất tinh cùng lúc vừa rồi. Cảnh tượng dâm đãng khiến Kane vô cùng thích thú. 

Vì vậy Kane đã cởi sợi dây trói chị Ye để chị Ye có thể giúp anh tốt hơn. 

Thế là khung cảnh hiện tại xuất hiện. 

Chị Ye nằm trên mặt đất, còn cô gái nằm đè lên chị Ye. Hai chân của Chị Ye xuyên qua háng cô gái, dang rộng hai chân của cô gái ra, buộc cô gái để lộ phần thân dưới, trong khi Chị Ye vẫn tiếp tục đùa giỡn với bộ phận nhạy cảm nhất của cô gái, khiến cơ thể cô gái tiếp tục bốc cháy. 

Kane thay phiên nhau đưa thuốc xổ cho chị Ye và cô gái dùng ống tiêm, cẩn thận đánh giá sự khác biệt giữa hai người. 

Mông của chị Ye rất to, đầy đặn và đầy gợi cảm. 

Mông cô gái săn chắc và xinh xắn, cơ bắp săn chắc. 

Cặp mông to gợi cảm, một cái uyển chuyển, một cái hoàn toàn khác biệt, đứng cạnh nhau trước mắt Kane, mang đến cho anh sự kích thích thị giác tuyệt vời. 

Lòng bàn tay của Kane nhận được những va chạm khác nhau khi kim tiêm được đưa vào hai hậu môn. Hậu môn của chị Ye tương đối mềm. Không những hầu như không có lực cản khi đưa vòi phun vào mà thậm chí còn có cảm giác hít vào nhẹ nhàng. 

Hậu môn của cô gái tương đối chặt và mềm mại, lực cản do bản năng co bóp trong quá trình đưa vào cũng khiến Kane mê mẩn. 

"Tính cách có thể được phản ánh qua thuốc xổ và quan hệ tình dục qua đường hậu môn? Hehehehe..." Kane nghĩ trong lòng. 

Chị Ye thích chủ động, còn chị em thích thụ động chấp nhận. 

Vì vậy, khi vòi tiêm đang bơm dung dịch thuốc xổ, hậu môn của chị Ye liên tục hút vòi tiêm, trong khi hậu môn của cô gái không chịu đưa vào mà cắn vào vòi và không chịu buông ra khi rút ra. 

"Chị Diệp, chị có thể cho cô ấy nhiều hơn được không? Thế này thì quá ít, không đủ kích thích." Khi cô gái được tiêm lần thứ chín, một lượng lớn dịch thụt phun ra từ mép vòi, chứng tỏ cô gái đã đạt đến giới hạn của thuốc xổ và không thể nhét vào được nữa. Bụng cô gái rõ ràng đang phình ra và không ngừng phát ra những tiếng kêu ùng ục. 

“Không, buồn quá, đau quá~ Không còn nữa.” Bụng cô gái quặn lên và cô cảm thấy như có thứ gì đó sắp trào ra khỏi cổ họng mình. Cô gái vô cùng đau đớn nhưng tinh thần cô bắt đầu phấn chấn hơn. 

"Em đang nói cái gì vậy? Không phải vừa rồi em đi tiểu rất vui vẻ sao? Em xuất tinh nhiều như vậy. Chúng ta lại thụt và quan hệ tình dục qua đường hậu môn nữa." Chị Ye tiếp tục dùng tay kích thích bộ phận nhạy cảm của cô gái. 

"Được rồi, sắp đến rồi. Chuẩn bị đi, nô lệ tình dục nhỏ của tôi." Kane ném ống tiêm sang một bên, dùng một tay chặn hậu môn của cô gái, tay kia ôm lấy con cặc to lớn của mình, từ từ tiến đến hậu môn bị thương của cô gái. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

“Thú vị quá, thật chặt ~” Con cặc to lớn của Kane tiến vào cơ thể cô gái, hậu môn căng cứng khiến anh hưng phấn. Dòng nước lạnh trong bụng cô gái rửa sạch những quy đầu lớn đã đi vào ruột. 

Cảm giác con cặc được bao bọc trong hơi nóng thiêu đốt và quy đầu bị cái lạnh rửa sạch khiến Kane trải qua cảm giác kích thích của hai thế giới băng và lửa. 

"Cảm giác thật dễ chịu ~ Cảm giác thật dễ chịu ~ Nóng và mát ~ Ôi ôi ~ Rít ~ Thật thoải mái ~" Hậu môn căng cứng và ruột mềm mại khiến toàn thân Kane run rẩy sau khi đưa vào. 

Cú chạm hoàn toàn trái ngược khiến Kane hét lên phấn khích. Anh không quan tâm đến nỗi đau của cô gái mà tiếp tục đâm. 

Với những động cơ thầm kín của chị Ye, cô gái liên tục bị hạ nhục và chơi đùa, bao gồm cả thuốc xổ, quan hệ tình dục qua đường hậu môn, cực khoái và bài tiết. Chu kỳ sỉ nhục và lạm dụng tiếp tục tiêu hao thể lực của cô gái.

Những giọt mồ hôi pha lê trên người cô gái khiến cơ thể cô gái như được bôi dầu, lộ ra ánh sáng dâm đãng dưới ánh đèn của nhà vệ sinh. 

Cô gái kiệt sức bị dày vò bởi nỗi đau và niềm vui. Mái tóc cô ướt đẫm mồ hôi và bết vào cơ thể nhợt nhạt. Sự cầu xin thương xót yếu đuối của cô, đầy sự cầu xin bất lực và đau khổ, đã kích thích thị giác, thính giác và khứu giác của Kane, đồng thời đánh thức nhân tính đen tối ẩn giấu trong lòng Kane, và anh chỉ muốn bắt nạt và hành hạ cô gái một cách tàn nhẫn hơn. 

Lực đẩy mạnh hơn và thuốc xổ tàn nhẫn khiến cơ thể cô gái không còn chịu đựng được khoái cảm và đau đớn, cô đã ngất xỉu trong lần thụt thứ tám và giao hợp qua đường hậu môn của Kane. 

"A~uh~" Cô gái bất tỉnh cuối cùng cũng tỉnh dậy. Mông cô ngứa ran, bụng căng phồng, cảm giác hậu môn sưng lên đến mức nứt ra, cảm giác ngứa ran ở ngực và hậu môn khiến cô gái không khỏi rên lên một tiếng đầy đau đớn. 

"Haha~~ tỉnh rồi~~ ngủ say quá, trằn trọc mãi không tỉnh lại, hình như bị trằn trọc quá mạnh." Lời của chị Ye truyền đến tai cô gái. 

"Uh hehe~~ Tôi thức dậy sau khi mặt trời chiếu vào mông tôi, cậu bé lười biếng này ~~ Ồ ồ~~ Thoải mái quá ~~ Ừm ~ Hậu môn của chị Ye dễ chịu hơn ~~ Từ giờ trở đi, tôi sẽ tìm Tiểu Gia để quan hệ, còn em để quan hệ qua đường hậu môn." Lời nói của Kane cũng lọt vào tai cô gái. 

"Ồ ồ ồ ~ Ồ ~ Đau quá ~~ Để tôi dậy đi~ Chị Ye~~ Để tôi đi ~ Để tôi đi vệ sinh ~~" Cô gái phát hiện ra mình thực sự đã được ôm trong vòng tay của chị Ye, và tay chị Ye lại bắt đầu đi lang thang trên cơ thể cô ấy. Cô gái vốn đã kiệt sức không muốn trải qua trải nghiệm giằng co giữa đau đớn và khoái cảm ngày hôm qua nên đành phải tìm cớ trốn thoát. Còn việc tranh giành sự ưu ái với Chị Ye, tốt hơn hết là làm trong khả năng của chị ấy. 

"Sư phụ, tiểu tiện nhân cần đi vệ sinh, ta phải làm sao?" Chị Ye quay lại và hôn Kane trước rồi hỏi. 

"Hãy để con đĩ nhỏ này đạt cực khoái bất cứ khi nào nó muốn. Nhưng không phải trước đó." Giọng Kane đầy trêu chọc, trên mặt nở nụ cười tà ác. 

"Tôi không thể, tôi thực sự không thể ~ Tôi cần đi vệ sinh ~ Ồ ~ cái này ~ bạn ~ bạn tệ quá ~~ Xin hãy tha cho tôi~~" Khi cô gái cố gắng vùng vẫy thoát khỏi vòng tay của Chị Ye, cô phát hiện ra mình vẫn bị khống chế, nhưng sợi dây gai trên người đã được thay thế bằng thiết bị da màu đen. 

Mặc dù loại dây chống đỡ bằng da này khiến cô cảm thấy thoải mái nhưng khả năng kiềm chế của nó lại tốt hơn dây gai dầu, khiến cô gái không thể cử động được chút nào. 

Hơn nữa, nơi ba người ở không còn là nhà vệ sinh nữa mà là một căn phòng rộng rãi và rộng rãi. Ba người họ hiện đang nằm nghiêng trên một chiếc giường nước hình tròn khổng lồ. 

Qua ba tấm gương lớn đặt cạnh giường và trên trần nhà, cô gái có thể thấy rõ Chị Ye đang bị Kane ôm trong tay và bị xuyên thủng hậu môn, trong khi hậu môn của chính cô lại bị một dương vật hai đầu đưa vào âm đạo của Chị Ye xâm nhập. Cảnh tượng tục tĩu khiến cô không nói nên lời. 

"Em có nghe thấy chủ nhân nói gì không? Cô bé nô lệ? Cô không thể đi vệ sinh mà không đạt cực khoái. Vì vậy, nô lệ tình dục nhỏ phải tìm cách đạt cực khoái nhanh chóng ~~" Chị Ye cười tinh nghịch và lắc lắc cặp mông to để đón nhận lực đẩy của Kane. 

"Hắn là chủ nhân của ngươi. Hắn khi nào trở thành chủ nhân của ta? Ta không muốn loại chủ nhân này ~~ ta phải đi vệ sinh." Hai chữ chủ nhân và nô lệ tình dục khiến cô gái cảm thấy khó chịu. Ý tưởng phải phục tùng người khác và để nàng tiên cá bị dùng làm xác thịt khiến cô gái rất phản kháng. 

"Hehehe~~ Nhìn này~ cậu đã quay lưng lại với lỗi của mình~~ Không phải cậu ở trong đó sao~ Cậu có muốn nghe những gì mình nói không~~?" Chị Ye chỉ vào chiếc TV màn hình lớn trước mặt cô gái và bật âm thanh bằng điều khiển từ xa. 

"Tôi tên là Lưu Văn Gia, từ hôm nay trở đi, tôi tình nguyện làm con điếm nô lệ tình dục của thiếu gia Kane... Cảm giác thật thoải mái, được làm con điếm nhỏ của chủ nhân, thật cảm động." TV đang chiếu cảnh cô gái đang thụt và quan hệ tình dục qua đường hậu môn, còn những lời nói hào hứng của cô gái vang lên từ loa phóng thanh. 

Cô gái nhìn vẻ mặt bị ám ảnh của mình trên màn hình, vặn vẹo một cách quyến rũ và mạnh mẽ phục vụ những cú thúc dâm dục của Kane. Nghe những lời nói dâm đãng không biết xấu hổ của cô liên tục phát ra từ loa phóng thanh, cô không khỏi xấu hổ, vùi mặt vào gối. 

"Đừng xấu hổ, tại sao bạn không dám thừa nhận những gì mình đã làm? Nhìn xem bạn quyến rũ như thế nào, hãy nghe những gì bạn nói, tsk tsk tsk ~ Tôi không thể nói được ~ tsk tsk tsk ~ bạn thật sự là~~ haha~~" Chị Ye nhéo má cô gái và yêu cầu cô ấy nhìn vào hành vi dâm đãng và hèn hạ của cô ấy trong ảnh và không ngừng trêu chọc cô ấy. 

“Đừng~ đừng làm vậy mà~~” cô gái không ngừng cầu xin, những giọt nước mắt đau khổ, tức giận và bất lực rơi xuống trên má khiến cô gái càng thêm đáng yêu. 

Ánh sáng hồng nhạt chiếu lên ba người khiến các cô gái trông yếu đuối và quyến rũ hơn, dễ dàng thu hút sự chú ý của mọi người; nhưng căn phòng nơi ba người họ ở lại được bao quanh bởi những bức tường màu đỏ tươi, khơi dậy trong lòng mọi người bản năng khát máu; nhiều đạo cụ dùng để lạm dụng tình dục được treo trên tường, hướng dẫn ý thức của người dân về hướng bạo lực; cùng với nhiều loại nhạc ảo giác và gợi cảm được phát trong phòng, mọi người dễ dàng có những xung động lạm dụng tình dục mà không hề hay biết. 

Vì vậy, sự yếu đuối và bất lực mà cô gái thể hiện lúc này chắc chắn đã kích thích ham muốn tàn bạo của hai kẻ đứng sau, khiến Kane vô tình càng trở nên hung bạo hơn. 

Kane liên tục thọc vào hậu môn của chị Ye, âm thanh va chạm da thịt trộn lẫn với tiếng la hét tục tĩu có chủ ý của chị Ye khiến cô gái không khỏi ghen tị. Cô muốn lấy lại Kane, người đang tận hưởng cơ thể của người khác, ngay cả khi cô phải chịu chút đau đớn vì điều đó. 

Nhưng cơ thể mệt mỏi của cô liên tục nhắc nhở cô gái rằng cô nên từ chối ý tưởng phi thực tế này, nhưng giọng nói trong lòng lại khuyến khích cô gái bỏ đi sự dè dặt và phẩm giá của mình, làm điều gì đó còn dâm đãng và hèn hạ hơn cả người phụ nữ trước mặt, và giành lại người đàn ông cô yêu. 

Cô gái nhìn những hành động dâm đãng mình làm trên màn hình và nghe những lời lẽ vô liêm sỉ và hèn hạ mà cô ta nói ra. Cô nhịn không được muốn tìm một cái khe đất để bò vào, nhưng trong đầu lại có một thanh âm cứ liên tục nói: "Đã như vậy rồi thì cứ tiếp tục như vậy đi. Chúng ta đã chơi với nó rồi, sao không chơi thêm nữa."

"Ừ, tôi đã mê đắm điên cuồng rồi, sao không ham mê thêm một chút, điên cuồng hơn một chút. Dù sao tôi cũng đã như vậy rồi, đành chấp nhận thôi." Cô gái tự nghĩ khi nhìn mình trên màn hình, người đang vặn vẹo điên cuồng, la hét và rên rỉ trong cơn say đắm nhục dục. 

Một luồng nhiệt gọi là ham muốn tình dục tự nhiên trỗi dậy trong cơ thể, dịch âm đạo bắt đầu chảy ra, vòng eo thon thả đau nhức bắt đầu vặn vẹo theo lực đẩy của Chị Ye. 

"Em bắt đầu hứng tình rồi đấy. Người ta nói em là một con điếm quyến rũ." Chị Ye không khỏi vui vẻ nói khi nhìn cô gái đang có tâm trạng trước mặt. 

"Ừ ~~ Chị Ye có cách ~~ Haha ~~ Đợi chị ấy lên đỉnh hai lần rồi đi vệ sinh cho chị ấy thoải mái." Kane vui vẻ nói sau khi nhìn thấy cô gái nóng bỏng. 

Phía sau chị Ye, Kane liên tục chơi đùa với ngực và mông của chị Ye, trong khi chị Ye chơi với ngực và đánh vào mông cô gái khiến cô gái rên rỉ ngọt ngào. 

Ba cơ thể trần trụi gần nhau, không ngừng cọ sát vào nhau, kích thích dục vọng của nhau. Ba người bị kích thích giác quan, bắt đầu làm tình một cách điên cuồng. 

Không biết thời gian trôi qua bao lâu, cô gái lại tỉnh dậy sau cơn hôn mê. Cô cảm thấy mình vẫn đang được ai đó ôm trong vòng tay. Bụng cô sưng tấy và đau đớn trở nên rõ ràng hơn, cảm giác đau rát khi hậu môn bị kéo căng lại càng mạnh hơn. 

"Ồ ồ ồ ~ Kane ~ Đừng chạm vào mông tôi nữa được không ~ Tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa ~ Bạn có thể kéo nó ra được không, mông tôi khó chịu quá." Cô gái không thể chịu đựng được cơn đau ở hậu môn và dạ dày, không ngừng cầu xin Kane thương xót. 

"Được rồi, nhưng không phải bây giờ, chúng ta phải đợi." Kane vừa trả lời vừa vuốt ve cơ thể cô gái. 

"Khi nào? Bây giờ tôi cảm thấy rất tệ." Cô gái có dự cảm không tốt trong lòng, bởi vì trên mặt Kane nở nụ cười xấu xa. 

“Khi hậu môn của bạn không được nhét đầy, bạn sẽ cảm thấy khó chịu”. Những lời nói quyến rũ của chị Ye truyền đến tai cô gái. 

"Sao có thể được? Điều đó không thể được. Hãy để tôi đi vệ sinh trước đã. Làm ơn." Cô gái cầu xin một cách đáng thương. 

"Không thử làm sao biết là không thể? Bạn có tin mông và âm đạo của mình có thể hút cái dương vật giả này theo vòng tròn không?" Chị Ye rút dương vật giả ra khỏi hậu môn, duỗi nó ra trước mặt cô gái và lắc nó. 

"Đừng tin tôi. Hãy để tôi đi vệ sinh." Cô gái tiếp tục cầu xin.

"Cứ xem nếu bạn không tin tôi." Chị Ye nói xong liền quay lưng lại với cô gái, nâng mông lên và đưa quy đầu của dương vật giả vào hậu môn của cô. Chỉ cần dùng một lực nhỏ, dương vật giả sẽ xoay tròn và bị hút vào hậu môn của Chị Ye, sau đó xoay tròn và thải ra ngoài. 

Cô gái sững sờ không nói nên lời khi nhìn dương vật giả liên tục ra vào hậu môn và âm đạo của Chị Ye theo chiều kim đồng hồ và ngược chiều kim đồng hồ. 

"Bây giờ em có tin anh không? Từ hôm nay trở đi, em phải rèn luyện kỹ năng giao hợp, nhất định phải rèn luyện thật tốt mới có thể trở thành một nô lệ tình dục nhỏ đủ tư cách." Lời nói của chị Ye văng vẳng bên tai cô gái, khiến cô cảm thấy ớn lạnh. 

“Không~~ Tôi không muốn~~ Quá sai trái ~ Tôi không ~~” Cô gái ngoan cố chống cự, nhưng khi nhìn thấy những động tác và biểu cảm dâm đãng của mình trên màn hình, tâm lý và sinh lý của cô đã làm những điều trái ngược với lý trí của chính mình. 

"Đã như thế này rồi, sao không để như thế này. Bằng không, chúng ta còn có thể làm sao bây giờ?" Một giọng nói lạ mà quen lại vang lên bên tai cô gái. 

Mặc dù âm thanh này khơi dậy sự cảnh giác nhất định trong cô gái, nhưng tiếng gầm thét và la hét của Chị Ye và Kane trộn lẫn với những lời lẽ dâm ô và đê hèn của chính họ vẫn liên tục dội vào tai cô. Cơ thể cô gái đã bước vào trạng thái giao phối đỉnh cao, dịch âm đạo bắt đầu tràn ra. Cảm giác ngứa ngáy và trống rỗng ở âm đạo khiến cô gái gác lại chút cảnh giác đó và bắt đầu tận hưởng khoái cảm buồn vui lẫn lộn trong cơ thể mình. 

"Thật tuyệt vời ~ Thật thú vị~~ Bạn thật tuyệt vời~~ Ồ vâng ~ Cảm giác thật tuyệt ~ Chủ nhân ~ Con điếm cảm thấy thật thoải mái~~ Thật là thú vị~~ Chúng ta bắt đầu lại đây~~ Ồ vâng~~" Ba người trên giường nước không ngừng phát ra những tiếng la hét dâm dục, tiếng da thịt va vào nhau hòa vào một bản giao hưởng dâm đãng không ngừng vang vọng trong phòng.

“Hai con khốn các ngươi, thò mông ra, ông chủ sẽ đánh các ngươi đấy.” Kane yêu cầu cô gái nằm ở mép giường, còn yêu cầu chị Ye nằm đè lên cô gái, sát vào nhau. 

"Chủ nhân, thôi nào~~ Địt con khốn đó trước~~ Địt con chó cái trước ~ Chủ nhân~~ Chủ nhân, âm hộ và lỗ đít của con khốn đó thật ngứa ngáy~~ Địt con khốn đó tùy thích~~ Để con điếm phục vụ ngươi trước ~~" Hai mỹ nhân gợi cảm với đặc điểm riêng dang rộng hai chân ra hết mức có thể, dùng vẻ dâm đãng thầm kín nhất của mình để thu hút sự chú ý của Kane. 

Nhìn hai mỹ nhân gợi cảm tranh nhau nhan sắc, Kane cảm thấy thực sự vui mừng. 

Hai người đẹp gợi cảm này đều là những mỹ nhân trong mơ của đàn ông trên giường nhưng lại xếp chồng lên nhau để tranh giành sự sủng ái của anh ta, cầu xin sự sỉ nhục và cưỡng hiếp của anh ta. Loại kích thích thị giác và thính giác này khiến Kane cảm thấy tự hào vô hạn trong lòng.

Nhìn hai hũ thịt lớn trắng như tuyết cọ xát trước mặt khiến nước chảy ra, nhìn hai cặp mông to trắng nõn giỏi giang thành công, nhìn vòng eo thon thả của họ vặn vẹo, Kane không biết nên đụ cái lỗ nào trước. 

Chẳng lẽ con mèo già của chị Ye mềm mại nhưng lại có kỹ năng siêu phàm và cách chơi đa dạng? Hay đó là âm hộ thuần khiết của cô gái chỉ chật hẹp nhưng không có chuông và còi kỹ thuật? 

Mỗi một trong bốn điểm xác thịt đều có hương vị và lợi ích riêng. 

Kane sợ sau khi nhét vào sẽ không bao giờ chui ra được, từ đó không thể nếm được hương vị tuyệt vời của ba cái lỗ còn lại. 

"Ồ ồ ồ ~ Chủ nhân ~ Con khốn này hạnh phúc quá ~ Oh ồ ồ ~ Ồ ồ ồ ~ Thật thoải mái ~~ Ừ ~~" Tiếng hét tục tĩu của cô gái cắt ngang Kane đang gặp khó khăn trong việc đưa ra lựa chọn, khiến Kane nhận ra rằng cơ thể anh đã lựa chọn cho anh, và con cặc to lớn của anh đã vô thức nhét vào trong ruột căng cứng, mềm mại và mềm mại của cô gái. 

"Quả nhiên, ta vẫn thích Tiểu Gia hơn. Dù sao đây là lần đầu tiên của ta, ta vẫn thích những thứ khiêm tốn. Hmm~~ Thật sự rất thoải mái~~" Giọng cô gái tràn đầy hạnh phúc và biết ơn. Thành công trong cuộc tranh giành sự ưu ái có nghĩa là người Kane yêu nhất chính là cô, và người mà Kane yêu thích quả thực chính là cô. 

Một cảm giác tự hào, chiến thắng xen lẫn hạnh phúc và những giọt nước mắt ngọt ngào lăn dài trên má cô gái. 

"Sư phụ, xin chủ nhân, xin hãy đụ con khốn đó nữa~~ Con khốn đó cũng muốn ~~" Chị Ye nhìn thấy nụ cười say mê và hạnh phúc của cô gái, liền hét lên đầy dục vọng không chịu thua kém. 

“Đã không kiếm được tiền để làm người đầu tiên bị đụ thì hãy cố gắng trở thành người đầu tiên có thai đi.” Để vượt qua cô gái, chị Ye đã vô tình nảy ra một ý tưởng mà chị sẽ không bao giờ đồng ý. 

"Được rồi, nó làm cho em thoải mái ~~ Lấy đi ~~" Lời nói của chị Ye khiến Kane sốc, "Đúng vậy, tại sao em không thể đụ cả hai người? Thay phiên nhau không chỉ có thể kéo dài thời gian mà còn có thể nếm thử mùi vị của hai nữ nô lệ này một lúc, tại sao không? Tôi trở nên ngu ngốc như vậy từ khi nào vậy?" Sau khi được chị Ye nhắc nhở, Kane cuối cùng cũng nhớ ra chuyện này, rút ​​dương vật của mình ra khỏi hậu môn của cô gái rồi nhét vào hậu môn của chị Ye. 

"Ôi à à ~ Thoải mái quá ~ Con cặc to của chủ nhân ~ Ôi à à ~ Đẹp quá ~" Chị Ye phát ra một tiếng kêu hạnh phúc còn ngây ngất và quyến rũ hơn cả cô gái. 

Khi Kane đẩy mạnh, anh ta liên tục đập mông to về phía sau. 

"Sư phụ ~~ Ngài không thể làm điều này ~~ Con khốn nhỏ muốn nhiều hơn ~~ Chủ nhân ~ Con khốn nhỏ xin chủ nhân ~~" Con cặc được rút ra khỏi hậu môn, cảm giác sung mãn đến say mê khiến cô gái biến mất và thay vào đó là cảm giác trống rỗng và ngứa ngáy mãnh liệt, khiến cô gái kêu lên và cầu xin Kane thâm nhập vào mình lần nữa. 

"Tôi thực sự không thể làm gì với bạn ~ Bạn muốn gì? Nói to lên ~ Tôi sẽ không chạm vào bạn trong năm phút nếu bạn không đồng ý ~" Kane cố nén một nụ cười tự hào, giả vờ với vẻ mặt và giọng nói uy nghiêm, đe dọa cô gái. 

"Lồn và lỗ đít của con chó cái ngứa quá, xin chủ nhân ~ xin chủ nhân ~ chủ nhân ~ cho con chó cái một cái cặc lớn ~ xin chủ nhân cho con một cái cặc to để đụ lồn và lỗ đít của con chó cái đó. Xin chủ nhân ~ làm ơn cho con một cái cặc lớn ~~" Cô gái cứ dựng lên âm hộ của mình, không để ý xem Kane có nhìn thấy hay không. 

“Con khốn nhà ngươi càng ngày càng hứng tình ~ Hai ngày nay ta đụ ngươi, sao không biết thỏa mãn thế nào ~~” Kane rút con cặc nhét trong hậu môn của chị Ye ra, thọc mạnh vào eo anh ta, đưa con cặc to vào âm đạo chứa đầy tinh dịch của cô gái. 

"Chủ nhân ~~ Con khốn đó cũng muốn ~~ Con khốn đó không thể làm được nữa ~~ Chủ nhân ~ Chủ nhân ~ Tôi cũng muốn cái lỗ đít to của con khốn đó ~~ Chủ nhân, cho con khốn đó một cái đi ~~ Cái lỗ đít của con khốn đó ngứa ngáy và trống rỗng quá ~~ Chủ nhân, cho con khốn đó đụ vài cái đi." Nhìn thấy Kane lại đút cặc của mình vào cô gái, chị Ye hét lên và bất đắc dĩ cầu xin. 

Về phần tại sao, ngay cả chị Ye cũng không biết. 

Bản năng di truyền từ phụ nữ? 

Giống. 

Những thói quen của phụ nữ đã in sâu vào tâm hồn qua hàng ngàn năm của xã hội phụ hệ? 

Cũng thích. 

Bạn không muốn thua tinh thần cạnh tranh của cô gái tóc vàng? 

Cũng thích. 

Bạn muốn chứng minh kỹ năng tình dục của mình tốt hơn con gái? 

Cũng thích. 

Dù ở khía cạnh nào thì một sự thật không thể chối cãi là anh ấy đang tranh giành sự ưu ái của các cô gái. 

"Thật sự không có cách nào chống lại hai người, ta chỉ có một con gà trống như thế này, đồng thời không thể thỏa mãn các ngươi, thật là đau đầu." Kane bất lực nói, nhưng anh không thể giấu được niềm tự hào và tự hào trong lòng nữa. 

"Sư phụ~~Chủ nhân~~Địt con chó cái nữa đi, con chó cái kia còn muốn~~Lồn con chó cái ngứa quá, trống rỗng quá. Xin ngài dùng rễ thánh của chủ nhân để gãi con chó cái đó~~Làm ơn~~Ahhh~Lồn lồn ngứa quá và trống rỗng quá~" cô gái kêu lên thảm thiết, bất lực. 

"Holy Root? Gì vậy? Oh~~Hahaha~~Con khốn này thực sự là~~ Holy Root~~" Kane không khỏi cười vui vẻ khi nhận ra Holy Root đang ám chỉ con cặc của mình. 

Nhưng điều đó không làm cản trở việc Kane đưa con cặc của mình vào âm đạo của Chị Ye. 

"Sư phụ~~Chủ nhân~~Dùng thánh khí của ngươi mà đụ cái lồn con điếm lần nữa~~Con khốn đó chịu không nổi nữa rồi~" Ngay khi con cặc rời khỏi âm đạo của Chị Ye, Chị Ye đã không khỏi khóc. 

Con cặc của Kane ra vào ống thịt và ruột của cô gái và chị Ye, có một khoảng thời gian vui vẻ. 

Kiểu đẩy này tuy không thoải mái về mặt thể chất nhưng cảm giác thỏa mãn về mặt tâm lý cũng không thể so sánh được với quan hệ tình dục thông thường. 

Nhìn thấy hai mỹ nhân hàng đầu nỗ lực thể hiện sự quyến rũ, không hề nao núng thể hiện dục vọng, thậm chí tranh giành giới tính của chính mình, nâng Kane lên tầm thần thánh, loại thỏa mãn tâm lý và niềm tự hào này không bao giờ có thể có được thông qua quan hệ tình dục thông thường. 

Mỹ nhân trước mắt không còn là nữ nhân nữa mà là hai nữ thú nóng nảy, mãnh liệt an ủi nhau để đạt được khoái cảm và cực khoái. 

Họ ôm nhau thật chặt, cọ xát da thịt nhau một cách mạnh mẽ, những cái lồn đầy tinh dịch cứ đập vào nhau, cặp mông to trắng như tuyết không ngừng vặn vẹo, miệng không ngừng phát ra những âm thanh dâm đãng cầu xin hoặc thỏa mãn. Hai người đẹp vừa muốn lên đỉnh đã thể hiện cảnh tượng dâm đãng đầy cuồng nhiệt và hoang dã trước mắt Kane.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 29

Trong tiếng rên rỉ và cầu xin dâm đãng của hai nữ thú, Kane đạt được khoái cảm tâm lý vô hạn, cảm giác chinh phục người khác, cảm giác thống trị nỗi đau và khoái cảm của người khác, cảm giác ưu việt trộn lẫn với nhau. Cơ thể Kane càng hưng phấn, tinh thần càng hưng phấn, lực đẩy vào trong hai người phụ nữ càng mạnh mẽ và mãnh liệt hơn. 

Năm giây thúc đẩy, cứ mỗi năm giây lại khiến hai nữ tử dâm đãng rên rỉ, la hét không ngừng, tạo thành từng đợt rên rỉ, từng đợt dục vọng. 

Cô ấy đã bị đụ cho đến khi phát ra một tiếng rên thỏa mãn và tự hào như thể đang biểu tình. 

Anh ta không liên tục thốt ra những lời lẽ dâm dục và hèn hạ nhằm khơi dậy sự ưu ái của Kane. 

Kane, người đã chiến đấu hết mình trong làn sóng dục vọng hỗn loạn, cuối cùng không thể cầm cự được và tiêm một khoang tinh chất vào ruột của Chị Ye, khiến Chị Ye bật ra những tiếng rên rỉ cảm động vì sung sướng. 

Cái kết này khiến cô nàng có tính cạnh tranh cao rất bức xúc và bất mãn. Để đổi lấy cơ hội cho Kane tiêm tinh dịch vào âm đạo của mình, cô gái đã trút bỏ mọi kiềm chế và xấu hổ, cuối cùng thực hiện hành động ăn xin khiêm tốn nhất trong đời. 

Cô gái nhìn chị Ye nằm trên giường với vẻ mặt say sưa, không khỏi ghen tị. Để chứng minh rằng mình phù hợp với Kane hơn chị Ye, tiềm thức của cô gái đã giúp cô gái dễ dàng đi theo tiếng nói trong lòng mình, trao trọn bản thân cho Kane và không bao giờ nhìn lại. 

Cô gái đối diện với ống kính đeo một chiếc vòng cổ bằng da màu đen sáng bóng với một chiếc vòng kim loại quanh cổ. Chiếc cùm màu đỏ ở mắt cá chân và cổ tay của cô đặc biệt bắt mắt trên làn da trắng trẻo và dịu dàng của cô gái. 

Đôi tất đen khiến đôi chân của cô gái trông thon thả và gợi cảm hơn, đồng thời dây treo màu đen ở eo khiến vóc dáng gợi cảm và quyến rũ của cô gái càng thêm gợi cảm. 

Cô gái khỏa thân đứng cao và duyên dáng trong căn phòng trống. Trên lưng cô ấy đầy đủ loại đồ chơi tình dục tàn bạo. Dương vật giả màu đen khổng lồ treo trên vòng kim loại màu bạc trên cổ áo cô kẹp giữa bộ ngực săn chắc và đầy đặn của cô gái, mang lại cho cô gái thuần khiết xinh đẹp một cảm giác dâm đãng và đáng khinh. 

Ngoài ra, dương vật giả màu hồng treo trên nịt tất quanh eo cô gái cứ đung đưa trước âm đạo của cô gái khi cơ thể cô gái lắc lư, khiến âm đạo của cô gái lờ mờ, khiến người ta không khỏi cảm thấy thôi thúc không thể giải thích được. 

Với khuôn mặt ửng hồng nhạt, cô gái dùng tay nghịch ngợm ngực và âm đạo, đồng thời rên rỉ dâm đãng, cô giới thiệu chi tiết tên, tuổi, số CMND, nơi xuất xứ, địa chỉ, trường học và lớp học, và như một lời thề, cô giơ nắm tay phải lên mặt, ấn tay trái lên ngực và nói lời tuyên bố nô lệ tình dục của mình với Kane sau camera với vẻ mặt nghiêm túc. 

"Tôi, Lưu Văn Gia, thề với chủ nhân Kane của mình vào các ngày XX, XX, XX. Kể từ hôm nay, Kane là chủ sở hữu trọn đời của con chó cái Lưu Văn Gia. Mệnh lệnh của Master Kane là trên hết, và con chó cái Lưu Văn Gia phải thực hiện bất kỳ mệnh lệnh nào do chủ nhân đưa ra, không được bất tuân hay bào chữa. Thân thể của chủ nhân là thiêng liêng và bất khả xâm phạm. Con khốn dâm ô và đê hèn Lưu Văn Gia phải chấp nhận bất kỳ hành vi nào của chủ nhân với một trái tim biết ơn. Ngay cả khi bị chủ nhân đánh đòn, nhục, trói, tát thì phải biết ơn…”

Cô gái đang tuyên thệ càng lúc càng xấu hổ, nhưng cơ thể lại càng hưng phấn hơn. 

Núm vú của cô bắt đầu sưng lên và âm vật của cô từ từ nhô ra khỏi bao quy đầu. Một lượng lớn tinh dịch chảy ra từ âm hộ của cô gái, chảy xuống đôi chân thon thả đến chiếc tất của cô, làm ướt một vùng rộng lớn trên chiếc tất của cô. 

Cô gái, cơ thể đã bị kích thích, nằm trên mặt đất trong tư thế khiêu khích và dâm đãng. 

Cô dùng cả hai tay móc chân, từ từ dang chân ra, ép đôi chân dài và xinh đẹp dưới vai, để lộ ra âm đạo đầy đặn lấp lánh ánh nước dâm đãng.

Nhưng cô gái không hài lòng với điều này. Cô dùng tay tách phần thân dưới của mình ra, để lộ vùng thịt bí mật được bảo vệ bởi mông và âm hộ. 

"Mọi người đều đã nhìn thấy hậu môn và âm hộ của con chó cái Lưu Văn Gia rồi. Đây chính là bộ mặt thật của con chó cái này. Mỗi lần nhìn thấy thân hình con chó cái của anh chàng đẹp trai là tôi lại hưng phấn. Khi nhìn thấy con cặc to, lồn và lỗ đít của con chó cái nhỏ đều sừng sững như vậy. Chỉ có con cặc to của ông chủ Kane mới có thể trấn an được con chó cái." Vẻ mặt của cô gái trước ống kính đầy phấn khích và quyến rũ, lời nói cũng đầy vẻ quyến rũ. 

“Mỗi lần con điếm nhỏ nhìn thấy chủ nhân của mình, nó sẽ nhớ đến cảm giác con cặc lớn của chủ nhân nhét vào cơ thể con chó cái, nó căng đầy, sưng tấy và nóng bỏng. Chỉ có con cặc lớn của chủ nhân mới có thể đút vào lỗ đít và lồn của con chó nhỏ. Chỉ có con cặc lớn của chủ nhân mới có thể thỏa mãn con chó cái nhỏ.” Cảm giác xấu hổ mãnh liệt khiến cô gái muốn quay khuôn mặt đỏ bừng sang một bên, nhưng cảm giác xấu hổ mãnh liệt khiến cổ cô gái không chịu làm vậy. 

Và anh cởi hai chiếc dương vật giả điện đeo trên thắt lưng rồi từ từ đưa vào âm đạo của mình. 

"Đây là cách mà con cặc lớn của chủ nhân được đưa vào lồn con chó cái nhỏ." Cô gái dùng một tay dang rộng phần thân dưới, dùng tay kia điều khiển dương vật giả trong tay rồi từ từ đưa nó vào âm đạo chứa đầy tinh dịch của mình. 

"Sư phụ, ngươi ôn nhu, chính là như thế này mới địt con chó cái này." Cô gái điều khiển dương vật giả điện trong tay và từ từ đưa nó vào âm đạo, trên môi nở nụ cười ngọt ngào. 

"Sư phụ cũng rất lợi hại, khi sư phụ kích động, sẽ đụ con khốn nhỏ đó thật mạnh." Dương vật giả điện nhanh chóng di chuyển ra vào âm đạo dưới sự điều khiển của cô gái, hút tinh dịch ra khỏi âm đạo. 

"Cho dù chủ nhân có địt con chó cái như thế nào đi chăng nữa, con chó cái cũng cảm thấy rất vui vẻ và hưng phấn. Con chó nhỏ lần nào cũng sẽ vui vẻ ngất đi dưới sự ân cần của chủ nhân." Cô gái nở một nụ cười hài lòng vừa đau đớn vừa ngọt ngào trong khi đẩy âm đạo của mình. 

“Con điếm nhỏ không chỉ yêu cầu chủ nhân đụ con chó cái, còn yêu cầu chủ nhân cho con chó nhỏ thuốc xổ. Hơn nữa, con chó nhỏ thấy không hài lòng liền yêu cầu chủ nhân nhét cặc của mình vào hậu môn của con chó cái, cứ như thế này.” Cô gái nói bằng tay còn lại và lấy một dương vật giả điện khác từ thắt lưng, cho vào miệng mút, sau đó chĩa dương vật giả dính đầy nước bọt vào hậu môn rồi từ từ đưa vào. 

Một tiếng rên rỉ đau đớn xen lẫn khoái cảm phát ra từ khuôn miệng đang há hốc của cô gái. Hai dương vật giả nhét vào phần thân dưới có kích thước không lớn nhưng cô gái vẫn cảm thấy đau nhức. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Cùng với nỗi xấu hổ khi đối mặt với ống kính, cô gái đạt được khoái cảm không thể tả được cả về thể xác lẫn tinh thần.

Tay cô gái nhanh chóng thọc vào hậu môn và âm đạo, dương vật giả không nghe lời rung động đã tàn phá ruột và âm đạo. Sự rung lắc và ma sát mạnh khiến cô gái trợn mắt khi lần đầu tiên thử quan hệ tình dục hai lỗ. 

"Ồ vâng~~ Thật là thú vị~~Ahhh~~Ohhhh~" Cảm giác khoái cảm mạnh mẽ đến từ phần dưới cơ thể khiến cô gái vặn vẹo cơ thể. Sự kích thích tình dục ngày càng mãnh liệt được truyền dọc theo cột sống của cô gái lên não. Cô gái trước mắt trống rỗng không ngừng lăn lộn trên mặt đất.

Khi cô gái hét lên và rên rỉ vì phấn khích, một dòng tinh dịch bay lên không trung. 

Đối mặt với phiên bản dâm ô và đáng khinh của mình trên màn ảnh, cô gái không khỏi đỏ mặt, muốn quay đầu sang một bên. 

Nhưng Kane đã giữ cằm cô gái và bắt cô xem hai đoạn tuyên bố nô lệ tình dục được chiếu liên tục trên màn hình. 

"Đừng bắt nạt tôi nữa được không? Tôi xấu hổ quá ~~" Cô gái bị hàng da màu đen trói lại, hoàn toàn khỏa thân và được Kane ôm trong vòng tay. Trong khi xem hành vi dâm ô và hèn hạ của cô trên màn hình TV, Kane đã đụ hậu môn của cô. 

"Điều này chẳng phải rất gợi cảm sao? Mỗi lần nhìn thấy em như thế này, anh đều thấy phấn khích. Thực sự rất phấn khích." Kane ngồi trên ghế sofa, một tay giữ cằm cô gái, hướng mặt về phía màn hình, tay kia bóp chặt bộ ngực căng tròn của cô. 

"Em đã thề làm nô lệ tình dục của Kane, sao em lại kén chọn như vậy? Hãy nghe em nói đi..." Chị Ye nằm đè lên háng cô gái lộ ra ngoài, dùng dương vật giả điện liên tục thọc vào âm đạo của cô gái. 

Chân cô gái đặt trên tay vịn của ghế sofa, rẽ thành hình chữ M. Đôi chân và mắt cá chân bị trói để lộ phần thân dưới của cô gái. Một lượng lớn chất lỏng thụt được lấy ra khỏi cơ thể khi Kane đẩy vào, trộn lẫn với tinh dịch chảy ra từ âm đạo và chảy xuống ghế sofa. 

"Đây không phải là tôi ~ Tôi không muốn nói điều đó ~~" Cô gái cảm thấy rất có lỗi, cô không biết lúc đó mình đang nghĩ gì, nhưng mọi chuyện lại diễn ra như thế này. 

Đối mặt với hành động tra tấn hậu môn và âm đạo của mình trên màn hình, nghe chính lời nói của mình trên loa rằng phải tuyệt đối tuân theo mệnh lệnh của chủ nhân và phải làm như vậy với tấm lòng biết ơn, cô gái cảm thấy xấu hổ và bất lực. 

"Ngươi là ai? Nhìn cái nốt ruồi đen nhỏ trên môi âm hộ, cũng giống như vậy. Hơn nữa, chúng ta cũng không ép ngươi nói những lời đó, đúng không?" Chị Ye đổi một chiếc dương vật giả dày hơn và mạnh hơn để đưa vào âm đạo của cô gái, đồng thời tiếp tục kích thích âm vật và núm vú của cô gái. 

"Ồ~~Tôi đã nói rồi~~nhưng~nhưng~~quả là một người chồng tốt~làm ơn tha cho tôi~đừng chơi với lỗ đít của tôi~để tôi nghỉ ngơi~~tôi sẽ cho bạn bú~~mông đau quá~~tôi sẽ cho bạn bú trước~~sau đó vài ngày bạn có thể làm mông tôi được rồi Được rồi~~" Cơ thể cô gái tràn đầy khoái cảm khi hai người chơi đùa với phần thân dưới và cả hai lỗ của cô, giọng cô cũng rung lên vì sung sướng. Tuy nhiên, cảm giác đau rát từ hậu môn và cảm giác như bị xé toạc khiến cô gái không ngừng van xin. 

"Em đúng là một nô lệ tình dục tồi tệ. Em không có quy tắc gì cả, thậm chí còn mặc cả với chủ nhân ~~ Em phải huấn luyện và huấn luyện cô ấy ~~" Chị Ye vừa nói vừa tiếp tục kích thích dục vọng của cô gái. Bà ta muốn dục vọng của cô gái đốt cháy sự tỉnh táo của cô, để có thể quay video lời thề của nô lệ tình dục, và bản thảo lời thề đã được viết cho cô gái. 

Chỉ cần bạn còn cầm đoạn video đó trên tay, cô gái không còn đường quay lại bây giờ sẽ thực sự không còn con đường nào để đi ngoại trừ con đường anh đã chuẩn bị cho cô lúc đó. 

Chị Ye càng nghĩ về điều đó, chị càng trở nên tự hào. Vì lý tưởng và hạnh phúc của riêng mình, cô đã phải kéo cô gái xuống nước. 

"Không, không chỉ thương lượng, còn có từ chối, điều này hoàn toàn trái ngược với những gì ngươi đã tuyên thệ. Bây giờ chúng ta đang phục vụ ngươi, sao có thể trở thành nô lệ như vậy? A, đúng rồi, là nô lệ tình dục, không có quy tắc nào cả, nhất định phải huấn luyện thật tốt." Kane không chỉ hát hòa âm với Chị Ye mà còn hát hòa âm với Chị Ye, đồng thời muốn cô gái rơi vào trạng thái bị dục vọng xác thịt điều khiển và không ngừng đòi hỏi. 

Kane không biết tại sao mình lại có ý tưởng như vậy, và chị Ye cũng vậy. 

Bất cứ khi nào tôi đối mặt với một cô gái, mặt tối trong trái tim tôi sẽ không ngừng bộc lộ, và tôi làm điều đó một cách tự nhiên. 

Và khi số lần họ chơi đùa với cơ thể con gái ngày càng nhiều, mặt tối và những suy nghĩ tội lỗi trong lòng họ ngày càng trở nên xấu xa. 

Cơ thể cô gái ngày càng quyến rũ khi hai người chơi đùa với cô, toát ra vẻ quyến rũ đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành. Càng chơi với cô gái, thân hình cô gái càng trở nên hấp dẫn. Nói chính xác thì nó phải giống như sức mạnh kỳ diệu của heroin thuốc phiện. 

Chỉ cần nếm được hương vị của con gái, bạn không khỏi muốn nhiều hơn nữa, như vậy khi chơi đùa với con gái, bạn sẽ trở nên hung dữ và điên cuồng hơn. 

Càng bị hai người chơi đùa, tra tấn, cô gái càng hưng phấn và càng bất mãn với ham muốn của mình. Rõ ràng cô đã lên đỉnh nhiều lần, nhưng một khi bộ phận nhạy cảm bị kích thích, cô sẽ trở nên nóng nảy, ngọn lửa bùng cháy không thể nguôi ngoai nếu không bị tra tấn dữ dội. 

Đặc biệt là khi động dục, mọi nỗi đau thể xác và tinh thần sẽ chuyển thành kích thích tình dục, khiến khoái cảm của cô gái tăng gấp đôi. 

Với sự hợp tác của Kane và Chị Ye, cô gái gần như điên cuồng bị dục vọng hành hạ một lần nữa rơi vào bẫy và trao đổi đoạn video tự nguyện được nô lệ tình dục huấn luyện để đổi lấy cơ hội trút cơn cực khoái. 

Sau khi chị Ye và Kane chơi đùa với cô gái một lần nữa và khiến cô gái bất tỉnh, Kane và chị Ye, những người vẫn đang rất phấn chấn, ngay lập tức bắt đầu lắp thiết bị huấn luyện cho cô gái bất tỉnh và chuẩn bị huấn luyện cô gái. 

Hậu môn và niệu đạo của cô gái bị chặn bởi một chiếc phích cắm bơm hơi điều khiển từ xa đặc biệt nối với nhau bằng ống nhựa khiến cô gái không thể đi tiểu. 

Ngay cả khi bài tiết, các cô gái cũng phải tống nước tiểu vào ruột trước khi có thể đẩy nó ra khỏi cơ thể qua hậu môn. 

Một chiếc vòng cao su có gai mềm bên trong cũng được đặt trên núm vú và âm vật của cô gái. Dưới sự kích thích của những chiếc gai mềm mại, cơ thể cô gái sẽ luôn ở trạng thái động dục. 

Chiếc vòng cổ là biểu tượng của chế độ nô lệ tình dục, còng tay và cùm bằng da sẽ không được kéo xuống. Để huấn luyện và thôi miên cô gái tốt hơn, Chị Ye còn buộc một chiếc mai rùa lên người cô gái bằng một sợi dây gai mỏng. 

Đầu tiên, nó luôn có thể nhắc nhở các cô gái về danh tính của họ. 

Thứ hai, nó sẽ làm cho cơ thể cô gái trông gợi cảm và hấp dẫn hơn. 

Thứ ba, nó có thể dễ dàng kiềm chế và kiểm soát hành vi của các cô gái. 

Sau khi làm xong tất cả những điều này, hai người nhìn nhau, trên mặt lộ ra nụ cười dâm đãng đáng sợ. 

Khi cô gái bị đánh thức bởi ham muốn đi tiểu mạnh mẽ từ phần thân dưới, cô phát hiện mình vẫn đang được Kane ôm trong vòng tay. Cảm giác muốn đi đại tiện và đi tiểu mạnh mẽ khiến cô gái muốn đi tiểu nhanh chóng.

Nhưng cô gái vừa định đứng dậy thì lại bị Kane ôm vào lòng, bên tai cô có thể nghe thấy giọng nói ác ý của Kane: "Tỉnh rồi, em yêu, em định làm gì?"

"Tôi phải đi vệ sinh ~~ Bạn có thể cho tôi đi được không ~~" Cô gái nhìn sợi dây gai mỏng buộc quanh người mình. Dù không thể nhìn thấy phần dưới cơ thể mình nhưng cảm giác phát ra từ hậu môn và âm đạo khiến cô gái biết họ đã làm gì với mình. 

"Điều này là không thể, từ giờ trở đi, ngươi phải tiếp nhận sự huấn luyện của Diệp tỷ. Chúng ta dựa vào sự hài lòng của ngươi mà cho điểm. Điểm càng cao, thời gian bài tiết của ngươi càng lâu. Nếu không hài lòng, khoảng thời gian bài tiết sẽ tăng lên. Vì vậy, từ nay trở đi, ngươi phải ghi nhớ thân phận của mình." Kane mỉm cười và nhẹ nhàng ôm cô gái vào lòng, nhưng lời anh nói khiến cô gái có cảm giác sợ hãi.

“Chồng ơi, chồng yêu, chồng tốt, anh tốt, anh cho em đi vệ sinh đi. Em cầm trong lòng khó chịu quá. Để em đi vệ sinh rồi để anh huấn luyện em nhé? Làm ơn, khó chịu quá.” Cô gái không thể tin được Kane lại có thể là người như vậy. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng một ngày nào đó mình sẽ được ai đó huấn luyện. 

"Em cứ đi đi, haha ​​~~" Kane buông tay ôm lấy cô gái và bế cô gái vào nhà vệ sinh để cô gái có chút thuận tiện. 

"Làm sao có thể được? Anh đã làm gì tôi?" Cô gái liên tục kéo chiếc quần lót da màu đen quanh háng, cố gắng cởi chúng ra, nhưng dù thế nào đi nữa cô cũng không thể cởi được. 

"Ta không phải nói như vậy sao? Đây là ngươi rèn luyện. Nếu hành vi của ngươi không làm chủ nhân hài lòng, ngươi sẽ không có cơ hội đi tiểu." Chị Ye xuất hiện phía sau Kane, nhưng Chị Ye đang bò bằng bốn chân trên mặt đất. 

"Chủ nhân, xin hãy để con mụ này tự giải quyết đi. Con khốn đó không chịu nổi nữa đâu." Chị Ye trước tiên hôn chân Kane, sau đó dang rộng chân và ngồi xổm trên mặt đất, làm động tác như một chú cún con đang cầu nguyện để làm hài lòng Kane. 

"Ngươi thật tốt, đi thôi." Kane vỗ nhẹ vào đầu chị Ye và đồng ý yêu cầu của chị Ye. 

Cô gái bất lực nhìn chị Ye trèo vào bồn cầu, sau đó nhấc một chân lên và thải một lượng lớn nước tiểu vào bồn cầu như một con chó. 

"Dừng lại~~ Bạn giỏi quá~~ Tôi sẽ thưởng cho bạn vì đã bài tiết ~~" Chị Ye, người đang bài tiết nước tiểu, ngay lập tức siết chặt cơ vòng sau khi nghe lệnh của Kane và ngừng bài tiết nước tiểu. 

Màn trình diễn xuất sắc đã được Kane khen thưởng, chị Ye được tạo cơ hội ngồi xổm trong bồn cầu để giải tỏa. 

Nhưng chị Ye đang phun phân như đi tiểu, lập tức siết chặt hậu môn sau khi nghe lệnh dừng lại của Kane. 

Quá trình bài tiết của chị Ye khiến cô gái bị sốc. Cô gái có thể làm điều đó mà không cần đại tiện khi đi tiểu, nhưng cô ấy tuyệt đối không thể làm điều đó mà không đi tiểu khi đại tiện. 

Tôi không biết phải trải qua quá trình luyện tập nào để có được khả năng kiểm soát cơ thể như vậy. 

Cô gái suy nghĩ một lúc lập tức nhận ra mức độ nghiêm trọng của vấn đề và không khỏi cảm thấy có chút sợ hãi trước đợt huấn luyện sắp tới. 

Những kỹ năng tình dục mà Chị Ye đã thể hiện trước mặt anh và Kane trước đây lần lượt hiện lên trong tâm trí anh. Hai con cặc khổng lồ to bằng chai Coke được nhét cùng lúc vào cả hai lỗ ở thân dưới. Họ còn có thể điều khiển những con gà trống khổng lồ liên tục thọc vào phần dưới cơ thể thông qua sự co bóp của âm đạo và ruột. 

Bạn không chỉ có thể đẩy vào và ra cùng lúc mà còn có thể luân phiên đẩy vào và ra. 

Điều mở mang tầm mắt nhất đối với cô gái và Kane là chị Ye còn điều khiển con cặc khổng lồ ra vào âm đạo theo chiều kim đồng hồ hoặc ngược chiều kim đồng hồ. 

Sau khi bơm con gà trống khổng lồ được năm phút, Chị Ye lấy ra hai quả trứng rung cỡ ngón tay cái có treo những quả tạ nặng 10 pound trên mỗi quả. Họ nhét chúng vào cả hai lỗ của phần thân dưới cùng một lúc, đồng thời tiếp tục xoay và đâm vào phần thân dưới giống như điều khiển một dương vật giả. 

Theo chị Ye, cô có thể duy trì tốc độ luân phiên ra vào cơ thể một lần mỗi giây này trong 27 phút 48 giây. 

Và kỷ lục cô lập cách đây 3 năm vẫn chưa bị phá vỡ. 

Dù không biết lời nói của chị Ye có đúng hay không nhưng chỉ việc chiếm được phần dưới cơ thể như chị Ye đã để lại cho cô gái nỗi sợ hãi dai dẳng, những đau khổ mà cô phải chịu đựng nằm ngoài sức tưởng tượng của cô gái. 

“Sợ cái gì, con khốn nhỏ ~~” Chị Diệp bò đến bên cạnh cô gái, xoa bóp ngực cô gái, trên mặt nở nụ cười tà ác nói. 

"Không ~ cái đó ~~ Tôi là người mới, có được không ~" Nỗi lo lắng về tương lai khiến cô gái kêu lên vì lo lắng và tuyệt vọng. 

"Em sợ cái gì? Tuần này chị Ye sẽ dạy cho em những quy tắc. Nếu không làm tốt, em sẽ không thể bài tiết được. Giống như những con thú nhỏ trong rạp xiếc, nhưng chúng chỉ biến việc ăn thành bài tiết. Hehehe ~" Kane nói với vẻ dâm đãng. 

“Cái này~~Chồng~không thể làm được việc này~~Anh không làm được cái này~~Anh chỉ là~~” Cô gái tuy không xa cách nhưng vẫn là một cô gái được người khác ủng hộ, cô có phần ghê tởm trước sự sỉ nhục, sỉ nhục của người khác. 

Sự dè dặt đặc biệt của phụ nữ cũng như lòng kiêu hãnh và phẩm giá của chính họ không thể hành động như Chị Ye. 

"Sợ cái gì? Rất vui và thú vị, thử một lần sẽ biết cảm giác bị ngược đãi là khoái cảm như thế nào, không thể so sánh với sự kích thích thể chất. Hơn nữa, có tôi làm bạn đồng hành, cậu còn sợ gì nữa?" Chị Ye vừa nói vừa kích thích cơ thể cô gái và trêu chọc sự gợi cảm của cô. 

"Ồ~~wuwu~~um~~" Sau khi bị chị Diệp trêu chọc một chút, dục vọng của cô gái lại bùng lên. Cô gái vốn định từ chối lại nghe thấy một giọng nói khác trong lòng. 

"Anh đã thế này rồi, còn có thể làm gì nữa? Anh hưng phấn đến mức nhường quyền kiểm soát của mình cho người khác, còn gì mà không thể làm được? Tại sao anh không tiếp tục như thế này mà tận hưởng khoái cảm thể xác? Khi bị hai người đó đụ, anh thấy thoải mái đến mức nào? Sao không cứ tiếp tục như thế này đi, mỗi ngày bị đút vào lỗ đít thì thoải mái biết bao?" Giọng nói trong tâm trí cô gái đã an ủi cô gái. 

"Ừ, thật thoải mái và kích thích khi đụ ai đó vào hậu môn. Dù sao thì chúng ta cũng đã đi xa đến mức này rồi, vậy tại sao không tiếp tục như thế này." Cô gái tự an ủi mình như thể bị thôi miên bởi giọng nói trong đầu. 

Ngoài ra, cô còn có chị Ye làm bạn đồng hành. Bây giờ cô đã có một người bạn đồng hành, cô không còn cô đơn nữa. Vì vậy, cô gái dần buông bỏ sự dè dặt và đồng ý được hai người huấn luyện trong một tuần.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 30

Sau một tuần huấn luyện, cô gái đã vô tình nhận ra thân phận nô lệ tình dục của mình, điều này thể hiện qua lời nói và việc làm vô tình của cô. 

Thầy ơi, điều này đã trở thành thói quen của con gái rồi. Khi một cô gái cảm thấy Kane muốn chơi với mình, cơ thể cô ấy sẽ động dục mà không bị khiêu khích, và nhận dạng bản thân của cô ấy trước mặt Kane cũng từ tôi trở thành một con điếm nhỏ hoặc một con đĩ nhỏ. 

Cách hành xử, lễ phép của nữ nô cũng in sâu vào xương tủy và trở thành thói quen. 

Dù ngồi, nằm, đứng hay quỳ trước mặt thầy đều phải dạng chân ra và để lộ vùng kín. 

Khi nhận được mệnh lệnh từ chủ nhân, bạn phải nói đồng ý. Khi nhận được phần thưởng hoặc hình phạt từ thầy, bạn phải nói lời cảm ơn với thầy. 

Trước khi chủ nhân đưa ra lời giải thích nào, nữ nô chỉ có thể bò đến bên cạnh chủ nhân. 

Khi chủ yêu cầu nữ nô đứng cạnh, nữ nô phải đứng hoặc quỳ trong tư thế chuẩn, đầu ngẩng cao và mông nâng lên. 

Khi chào chủ, nô lệ phải hướng trán xuống đất, chụm hai đầu ngón giữa của hai bàn tay vào nhau, duỗi thẳng eo và ưỡn mông ra. 

Dưới sự hướng dẫn có chủ ý của Chị Ye và Kane cùng với sự kích thích của thuốc, cô gái đã tiến bộ nhanh chóng trong tuần huấn luyện này. 

Cô ấy không chỉ học được đầy đủ các nghi thức của cô gái nô lệ mà còn vô tình in sâu vào tâm hồn mình quy luật sắt đá là làm bất cứ điều gì để làm hài lòng chủ nhân của mình. 

Nhìn hai người đẹp đang tắm cho mình, Kane không khỏi nghĩ tới điều gì đó. 

Chị Ye và cô gái hiện đang kỳ cọ cơ thể của Kane bằng sữa tắm phủ đầy cơ thể của họ. 

Cô gái đang ôm bộ ngực lớn của mình và cọ xát chúng vào ngực Kane. Chị Ye quỳ xuống giữa hai chân cô gái, dùng cặp mông to xoa xoa chân Kane. 

Vốn dĩ, kiểu hành vi dâm ô này lẽ ra khiến họ trông dâm đãng, hèn hạ và khiêm tốn, nhưng ở chị Ye và cô gái, tôi chỉ thấy sự dâm đãng và khêu gợi gợi cảm. 

Tôi thậm chí còn cảm thấy một cảm giác tự hào và tự hào từ họ. 

Có vẻ như tôi cảm thấy tự hào khi có thể làm được điều đó cho chính mình. 

Kane nhìn chị Ye giải thích cho cô gái trong khi xoa bóp và tắm rửa cho mình, đồng thời nhớ lại một số chi tiết mà anh luôn bỏ qua. 

Khi giáo sư Ye, một nữ nô lệ hành xử, trước tiên bà phải để cô gái quan sát hành động của mình vài lần, sau đó xem cô gái bắt chước, sau đó vừa sửa vừa giải thích. 

Lúc đầu, tôi nghĩ chị Ye chỉ lợi dụng kiểu huấn luyện này để tạo thêm niềm vui cho cô gái bằng cách làm nhục cô ấy và vui đùa một chút. Nhưng bây giờ nhìn kỹ hơn, tôi nhận ra rằng nó không như tôi nghĩ. 

Khi chị Ye bò cùng cô gái, nó rất khác với những gì chị thấy trong câu lạc bộ. 

Những nô lệ tình dục đó mới bò, nhưng khi chị Ye và cô gái bò, tứ chi của họ gần như thành một đường thẳng. 

Phương pháp này không chỉ khiến hai người trông nhanh nhẹn và tao nhã như một chú mèo con nhẹ nhàng. 

Khi hai tay luân phiên đưa về phía trước, họ sẽ liên tục xoa bóp ngực khiến ngực lắc lư; Đôi chân chuyển động liên tục sẽ khiến cặp mông cong cong thành những làn sóng quyến rũ. 

Đặc biệt là môi âm hộ ẩn trong thung lũng lung linh, hiện lên sẽ trông xinh đẹp và hấp dẫn hơn, khiến người ta không khỏi có cảm giác muốn dang rộng hai chân ra để nhìn kỹ hơn. 

Cùng với vòng eo thẳng, dáng người nóng bỏng, đôi chân thon và cặp mông quyến rũ hoàn hảo, khiến người ta khó có thể rời mắt dù chỉ một giây. 

Có hai chú mèo con gợi cảm kiêu hãnh như những nàng công chúa. Người đàn ông nào có thể từ chối cơ hội chinh phục họ? 

Cảm giác chinh phục khiến những món quà đáng thèm muốn của hai người đàn ông phải đầu hàng dưới chân anh mang lại cho Kane cảm giác xa cách, giống như một vị hoàng đế, người không chỉ kiểm soát cơ thể mà còn cả tinh thần, cảm xúc và niềm vui của họ. 

Nhưng điều khiến chị Ye vui không chỉ là lời nói và hành vi của cô gái mà còn là sự thay đổi tâm lý to lớn của cô. 

Cô gái khi mới về nhà, về mặt tâm lý, cô chỉ là một cô gái bình thường, có sự dè dặt và xấu hổ đặc trưng của phụ nữ. 

Nhưng bây giờ, sự hèn hạ và khổ dâm của cô gái trước mặt khiến chị Ye cảm thấy khó tin. 

Cô gái có vẻ tự hào khi bị Kane cưỡng hiếp và làm nhục; thật vinh dự khi dùng sự dâm ô và hèn hạ của mình để làm hài lòng Kane; cô ấy tự hào về danh tính của mình là con chó cái của Kane. 

Những thay đổi này ở cô gái khiến chị Ye vui mừng và phấn khích lại trở thành một loại rắc rối cho cô gái. 

Cơ thể tôi ngày càng trở nên nhạy cảm hơn trong quá trình tập luyện. Chỉ cần trêu chọc một chút hoặc thậm chí là gợi ý, cơ thể tôi sẽ bước vào giai đoạn động dục. 

Một khi cơ thể bạn nóng lên, ham muốn tình dục của bạn sẽ trở nên đặc biệt mạnh mẽ. Nếu chỉ quan hệ tình dục bình thường, bạn sẽ không thể dập tắt được ham muốn của mình. 

Điều mà cơ thể nóng bỏng của tôi muốn là sự sỉ nhục và cưỡng hiếp điên cuồng. Càng đau càng thoải mái, càng khó càng hưng phấn.

Nếu không phải Kane đã tát vào mặt và đánh mạnh vào người khiến cơ thể anh đau đớn khi quan hệ, anh sẽ cảm thấy nó chưa đủ ngon. 

Hơn nữa, khi chị Ye và Kane huấn luyện tôi, mặc dù tôi cảm thấy hơi xấu hổ và xấu hổ nhưng tinh thần lại rất hưng phấn. Dù tôi cảm thấy tủi nhục, bất lực, đau đớn và tuyệt vọng nhưng những cảm xúc tiêu cực này sẽ biến thành thuốc kích thích tình dục khi tôi lên cơn, khiến tôi càng hưng phấn và điên cuồng hơn. 

Trong tuần này, bàng quang của cô gái được duy trì ở mức đầy hơn 80% và ruột của cô ngày càng to hơn do glycerin và nước tiểu cô đổ vào ruột. Cô ấy cũng phải làm việc chăm chỉ để hoàn thành các khóa đào tạo nô lệ tình dục khác nhau, chẳng hạn như quan hệ tình dục bằng miệng, ngậm sâu, liếm chân, quỳ, v.v. 

Mặc dù toàn bộ quá trình huấn luyện đầy đau đớn và tủi nhục nhưng cô gái lại có được niềm vui không thể diễn tả được từ nỗi đau và sự xấu hổ. 

Đặc biệt cảm giác nhẹ nhõm khi bài tiết ra một lượng lớn là điều mà các cô gái mong chờ và lo sợ nhất. 

Để giúp cô gái tiến bộ nhanh hơn, Kane và chị Ye đã cắm một nút nối niệu đạo và hậu môn vào cơ thể cô gái. Nếu cô gái làm tốt, cô gái sẽ được chọn bài tiết nước tiểu hoặc ruột, nhưng mỗi lần chỉ một ít. 

Nếu một cô gái không làm tốt sẽ bị trừng phạt bằng cách tiêm vào bàng quang. 

Nếu cô gái không mắc lỗi nào trong suốt cả ngày, cô ấy sẽ được thưởng một lần dọn sạch phân trong cơ thể vào sáng hôm sau. 

Vì vậy, đôi khi các cô gái không chọn cách bài tiết mà chọn để Kane và chị Ye cưỡng hiếp và đạt cực khoái. 

Thứ nhất, bởi vì nước tiểu và đại tiện mạnh sẽ kích thích ham muốn của con người, đồng thời việc kích thích núm vú và vòng âm vật của con gái sẽ khiến cơ thể con gái luôn ở trạng thái động dục. Ngoài ra, chị Ye sẽ bí mật trộn thuốc kích dục tác dụng kéo dài vào khẩu phần ăn của cô gái và đưa cho cô gái. Vì vậy, sau một thời gian tích tụ, phần dưới cơ thể của cô gái sẽ trở nên ngứa ngáy khó chịu. 

Để có thể tập trung hoàn thành những đơn hàng tiếp theo, các cô gái sẽ ưu tiên giải tỏa ham muốn tình dục của mình. 

Thứ hai, theo hệ thống huấn luyện của Chị Ye và Kane, ngay cả khi Kane tự thưởng cho mình, các cô gái cũng phải luôn chú ý đến lời nói và việc làm của mình, kẻo không những bỏ lỡ phần thưởng mà còn bị trừng phạt vì lỗi lầm của chính mình. 

Vì vậy, các cô gái phải luôn nhắc nhở mình trước mặt Kane và chị Ye rằng mình phải hành động theo những quy tắc của Kane và chị Ye. 

Thời gian duy nhất không bị giám sát là khi quan hệ tình dục với Kane, và chỉ trong ba phút quan hệ tình dục với Kane này, cô gái mới có thể thảnh thơi mà không lo phạm sai lầm. 

Nhưng sự buông thả của cô gái cũng đầy đau đớn, bởi trong ba phút này, Kane hay chị Ye đều hoàn toàn bất động. Để giải quyết ham muốn tình dục của mình, một cô gái phải hoàn toàn tự động. 

Hậu môn của cô gái bị nút hậu môn kéo căng hết mức, bàng quang và ruột cũng đau nhức dữ dội. Tuy nhiên, để giải tỏa ham muốn tình dục, cô gái đã phải chịu đau đớn và chủ động đưa con cặc của Kane vào âm đạo. 

Để đạt đến cao trào trong vòng ba phút này, cô gái chỉ có thể yêu cầu Kane và chị Ye đùa giỡn với cơ thể của mình để nhanh chóng đạt đến cao trào. 

Lý do chị Ye làm điều này không chỉ để chơi với con gái và tăng sự hứng thú mà còn để các cô gái trải qua sự biến đổi về thể chất và tâm lý trong quá trình trở thành nô lệ tình dục. 

Trong toàn bộ quá trình huấn luyện, để giảm bớt nỗi đau cho bản thân, cô gái sẽ học nghi thức nô lệ tình dục một cách cẩn thận và tận tâm hơn, đồng thời sẽ không dám sơ suất trong quá trình thực hiện. Theo thời gian, hành vi có ý thức này sẽ trở thành thói quen và theo thời gian, thói quen này sẽ trở thành tự nhiên. 

Ngoài ra, để giải tỏa ham muốn tình dục, các cô gái phải nhanh chóng đạt cực khoái trong những hoàn cảnh đau đớn. 

Vì vậy, các cô gái không chỉ phải làm quen với nỗi đau gây ra cho bản thân về thể xác và tinh thần mà còn phải phát triển khả năng biến nỗi đau thể xác và tinh thần thành niềm vui. 

Nếu muốn phát triển khả năng như vậy, trước tiên bạn phải thừa nhận thân phận của mình là nô lệ tình dục. Tuy nhiên, trong quá trình thừa nhận thân phận nô lệ tình dục, bạn phải tự thôi miên bản thân để dễ dàng chấp nhận sự sỉ nhục, bất đắc dĩ áp đặt lên mình về thể chất và tinh thần trong quá trình rèn luyện, từ đó hoàn thành quá trình chuyển đổi từ một cô gái bình thường thành nô lệ tình dục. 

Nhưng điều mà chị Ye không biết là quá trình cô gái thừa nhận mình là nô lệ tình dục không chỉ do sự hèn hạ của cô gái mà còn là tiếng nói từ tận đáy lòng cô gái. 

Giọng nói mà cô gái lầm tưởng là ham muốn xuất phát từ trái tim mình đã xé nát hàng phòng ngự của cô hết lần này đến lần khác, kéo cô vào địa ngục nô lệ tình dục sâu hơn. 

Bất cứ khi nào sự phản kháng nảy sinh trong lòng cô gái, giọng nói đó sẽ xuất hiện từ tâm trí cô gái và dùng phương pháp phù hợp nhất để tiêu diệt lý trí của cô gái, khiến cô gái từ bỏ sự dè dặt và xấu hổ để thực hiện nhiều mệnh lệnh khác nhau do Kane hoặc Chị Ye đưa ra. 

"Việc này đã như vậy rồi, tôi còn có thể làm gì nữa đây?" Lời nói trong lòng đã trở thành phương châm của cô gái, in sâu trong lòng cô. 

"Tôi đã thế này rồi, còn có thể làm gì nữa đây?" Lần đầu tiên cô gái muốn phản kháng liếm chân mình, lần đầu tiên cô muốn từ chối liếm hậu môn của Kane, lần đầu tiên cô từ chối liếm âm hộ của Chị Ye, lần đầu tiên cô không chịu bị dẫn đi bò, giọng nói này sẽ luôn xuất hiện vào thời điểm thích hợp nhất. 

"Nhìn em xem, vừa rồi em không thực sự muốn làm điều này sao? Tại sao bây giờ em không muốn làm? Tại sao em thực sự muốn làm điều đó? Tại sao em lại tiết ra tinh dịch, ngứa ngáy và khó chịu? Không phải vì trong thâm tâm em là một con điếm và muốn người khác đối xử với mình như vậy sao? Vì em biết chuyện gì sẽ xảy ra nên tại sao em không gọi cảnh sát và bỏ chạy? Họ không hạn chế quyền tự do của em. Điều đó chỉ có nghĩa là em thích được đối xử như thế này. Đừng chống cự, chỉ cần vâng lời. Hãy xuống địa ngục với chính cơ thể của bạn. Điều gì không thể được chấp nhận bởi một người chấp nhận loạn luân? Không phải vì bạn muốn từ chối vì nó thú vị sao?

Giọng nói này hiện lên trong đầu cô, cùng với tác dụng của thuốc kích thích tâm thần, khiến cô gái bất tỉnh tin rằng mình là một con khốn vô vọng.

Sở dĩ chị Ye và Kane hạ nhục và kỷ luật họ hoàn toàn là vì họ thích bị kỷ luật và sỉ nhục như thế này.

Nếu không thì làm sao anh ta có thể chủ động dụ dỗ Kane?

Làm sao Kane, một người cư xử tao nhã và ăn nói lịch sự, lại có thể hãm hiếp và tàn phá bản thân theo cách như vậy? 

Nếu tôi không phải là một con điếm hèn hạ, dâm đãng, làm sao tôi có thể chủ động giao quyền kiểm soát của mình cho người khác để người khác huấn luyện tôi? 

Cô gái trong lòng muốn phản bác lại, nhưng sự thật tàn khốc đã hết lần này đến lần khác chứng minh sự hèn hạ và dâm đãng của cô. 

Hai dương vật giả rung động dày và dài được nhét vào phần thân dưới của anh. Anh nằm dưới chân Kane, nằm trên đất như một con chó, ăn cơm chiên trứng trộn với dịch âm đạo của họ và tinh dịch của Kane một cách thích thú.

Thứ anh ta uống là dịch thụt lấy từ hậu môn của chị Ye. 

Khi đi tiểu nhấc một chân lên như chó để đi tiểu. 

Đến giờ đi ngủ, anh phải quay lại cũi dưới gầm giường Kane. 

Mỗi buổi sáng, sau khi bị Kane và chị Ye cưỡng hiếp và chơi đùa cho đến khi bất tỉnh, tôi sẽ bị đánh thức bởi dòng điện cực mạnh ở phần dưới cơ thể mình. 

Việc đầu tiên anh ta làm sau khi đứng dậy là quỳ xuống lạy Master Kane, đồng thời chủ động yêu cầu phục vụ chú gà trống buổi sáng của Kane. 

Mỗi lần sư phụ xuất tinh đều phải dùng cái miệng dâm đãng của mình để làm sạch cặc của sư phụ. 

Buổi sáng nên dùng thân thể của chính mình để tắm rửa cho chủ nhân. 

Khi ăn phải nằm dưới chân chủ như chó ăn. Khi chủ xe cần nghỉ ngơi, bạn phải chủ động xin làm chỗ để chân, đệm, thậm chí là chỗ ngồi cho chủ xe. 

Nếu chủ nhà có nhu cầu thì cũng phải lo việc ăn uống, sinh hoạt cho chủ nhà và có trách nhiệm dọn dẹp. 

Công cụ để làm sạch thường là cơ thể của chính bạn. 

Khi lau sàn, hãy dùng âm đạo để kẹp chổi hoặc cây lau nhà, đồng thời dùng thắt lưng để đu đưa để hoàn thành nhiệm vụ lau chùi. 

Khi lau đồ đạc, bạn phải dùng ngực của chính mình. 

Điều dâm dục nhất mà tôi từng làm cho đến nay là bôi tinh dịch chảy ra từ âm đạo của tôi trên cơ thể chủ nhân, sau đó dùng lưỡi lau sạch mồ hôi của chủ nhân và tinh dịch khô của chính tôi. 

Và trong toàn bộ quá trình này, tôi thực sự đã lên đỉnh hai lần mà không có bất kỳ sự kích thích nào ở phần thân dưới của mình. 

Cơ thể tôi nóng bức từ sáng đến tối, tinh dịch chảy ra từ phần dưới cơ thể tôi chưa bao giờ ngừng lại. 

Nếu đây không phải là dâm đãng thì là gì? 

Bất cứ khi nào anh ta phạm sai lầm, và bị chủ nhân tát vào mặt trong khi làm nhục anh ta bằng những lời lẽ ác độc nhất, anh ta sẽ nổi cơn thịnh nộ vì sự sỉ nhục và xấu hổ. Nếu đây không phải là đáng khinh thì nó là gì? 

Đôi khi, để lấy vui, anh ta sẽ chủ động phạm sai lầm, sau đó đưa ra nhiều lý do khiến mình phải nghiêm khắc, yêu cầu chủ nhân trừng phạt anh ta thật nặng. 

Nếu đây không phải là đĩ thì là đĩ là gì? 

Giọng nói trong đầu cô gái sẽ luôn xuất hiện vào thời điểm thích hợp nhất, sau đó dùng những sự thật không thể chối cãi để đè bẹp sự dè dặt và đạo đức của cô gái, khiến cô gái yên tâm cư xử dâm đãng hơn, đồng thời khiến cô gái có những suy nghĩ vô liêm sỉ và hèn hạ hơn. 

Mặc dù quá trình biến đổi của cô gái không thể tách rời khỏi sự động viên của chị Ye, nhưng sự phục tùng tiềm ẩn của cô gái và giọng nói trong đầu cũng là nền tảng không thể thiếu.

Dưới sự tương tác của cả ba, khi hết tuần thứ ba, cô gái đã hoàn thành quá trình chuyển đổi từ một cô gái thành nô lệ tình dục. 

"Chúng ta ra ngoài vui vẻ một chút thì thế nào? Tôi đã bị kẹt ở nhà ba tuần, không thể ở lại lâu hơn nữa, tủ lạnh cũng chẳng có gì cả, tôi phải đi siêu thị để bổ sung một số nhu yếu phẩm hàng ngày." Chị Ye gác hai chân lên tay vịn của ghế sofa, dựa vào ghế sofa và tận hưởng dịch vụ quan hệ tình dục bằng miệng của cô gái. 

"A? Đã ba tuần rồi? Sao cứ như chỉ mới có mấy ngày vậy?" Kane dùng cả hai tay giữ mông cô gái, thọc con cặc to lớn của mình vào hậu môn cô gái. 

"Hừm~~ Khoảng thời gian vui vẻ luôn ngắn ngủi như vậy. Nhìn đi ~~" Chị Ye chỉ vào bản tin đang phát trên TV và nói. 

"Ah~~chết tiệt~~thật sự là~~ôi~~haha~~ Trước khi cuộc chơi kết thúc, chúng ta hãy đi mua sắm. Nhân tiện, hãy nhìn qua trung tâm mua sắm nhé~" Kane gợi ý. 

"Được rồi ~~" Chị Ye vui vẻ đáp lại, ấn mạnh đầu cô gái vào môi âm hộ của mình. Sau khi nhận được phản hồi, Kane bắt đầu đâm nhanh vào hậu môn của cô gái. 

"Thật đáng xấu hổ ~" Cô gái nhìn mình trong gương, không khỏi có chút ngượng ngùng. 

Mang tất đen, váy ngắn che mông đen bóng, áo sơ mi dài tay bằng lụa trắng hở bụng, cô gái trang điểm nhẹ trông vừa ngây thơ vừa gợi cảm, vừa thanh tú vừa mê hoặc. 

"Không có gì đáng xấu hổ, làm nô lệ tình dục, nhất định phải nghe theo mệnh lệnh của chủ nhân, đi thôi, hôm nay chúng ta ra ngoài vui vẻ." Chị Ye nói với một cách chơi chữ.

"Ừ ~~ Nhưng tôi muốn vui vẻ, tôi muốn xem kỹ năng huấn luyện của chị Ye." Kane vui vẻ đồng ý.

"Sư phụ, xin đừng, thật xấu hổ, thưa chủ nhân, làm ơn, tôi xấu hổ quá," cô gái cầu xin với vẻ mặt bất bình. 

"Không ổn? Tại sao lại chảy máu? Xem ra vẫn còn mong chờ được cùng ngươi chơi đùa ở bên ngoài phải không?" Chị Ye chạm vào phần dưới cơ thể của cô gái và duỗi lòng bàn tay dính tinh dịch ra trước mặt cô gái. 

Cô gái không được phép mặc đồ lót. Cô có một cặp trứng rung treo trên núm vú, một chiếc vòng gai trên âm vật và một cặp dương vật giả rung được đưa vào âm đạo và hậu môn. 

Kết hợp với chiếc váy che mông siêu ngắn, nếu không để ý, người khác sẽ thấy bạn xấu hổ. 

Hơn nữa, hôm nay tôi phải đi siêu thị và đứng trên thang cuốn. Những người đứng sau tôi có thể nhìn thấy phần đế dương vật giả cắm vào mông tôi chỉ bằng cách nhìn lên. 

Mặc dù chiếc vòng cổ bằng da màu đen quanh cổ đã được thay thế bằng một chiếc vòng cổ được chế tác tinh xảo nhưng chiếc nhẫn ở cổ cũng là biểu tượng cho danh tính của anh. 

Bộ ngực săn chắc và đầy đặn sẽ nảy lên theo chuyển động thăng trầm của cơ thể nếu không có sự hỗ trợ của nội y. Để khiến bộ ngực của cô gái nảy lên rõ ràng hơn, chị Ye còn mang cho cô gái một đôi sandal cao gót mười centimet, khiến bộ ngực to thấp thoáng dưới lớp áo sơ mi trắng của cô gái càng thêm quyến rũ. 

"Đi thôi, đừng lo lắng về điều đó." Chị Ye tỏ ra không vui và liên tục xô đẩy cô gái. 

"Chủ nhân~~ con khốn này xấu hổ quá, thật sự xấu hổ quá." Cô gái quỳ dưới đất không ngừng hôn chân Kane. 

"Bạn muốn tôi buộc một sợi dây chuyền và dẫn bạn đi, phải không?" Kane nở một nụ cười tà ác. 

"Không, thưa Thầy, không ~~" Cô gái liên tục lắc đầu. 

“Sao cậu không nhanh chóng rời đi đi ~ Nếu cứ tiếp tục mài giũa, tối nay cậu sẽ phải đau khổ đấy.” Chị Ye mở điện thoại, bấm vào ứng dụng điều khiển máy rung, vẫy trước mặt cô gái và đe dọa. 

“Ừ~~ con khốn đó biết.” Cô gái lại hôn chân Kane, bất lực đứng dậy, theo Kane và chị Ye ra khỏi cửa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 31

"Chúa ơi ~ Cô ấy thật đẹp ~~ Cô ấy thật xinh đẹp ~ Tôi thật ghen tị ~ Chết tiệt, không phải cô ấy chỉ đẹp trai hơn thôi sao? ~ Cô ấy vẫn đang ôm hai người, chết tiệt ~ Thể hiện tình cảm sẽ giết chết bạn nhanh chóng ~ Thoạt nhìn không phải là điều tốt ~~ Bắp cải ngon sẽ khiến lợn bướu ~ Tôi ước anh ấy chết càng sớm càng tốt, Chết trẻ ~" Kane thích thú với những ánh nhìn của người khác giới xung quanh mình, cảm nhận được những ánh mắt ghen tị và ghen tị của những người cùng giới xung quanh mình, lắng nghe họ thì thầm, niềm kiêu hãnh không lời nào tả xiết, anh ôm chặt hai người đẹp nóng bỏng hơn. 

"Con mụ nhỏ nghịch ngợm quá. Quần áo rách rưới~~ Âm hộ của nó sưng đến mức không thể đi được~~ Mặc quá ít và hở hang. Không phải nó chỉ nhờ người đụ thôi mà~~ Có lẽ âm hộ của nó màu đen~~ Lồn của nó chắc chắn phải lỏng lẻo~~ Không chỉ gợi cảm mà còn rẻ tiền nữa ~ Đồ ngốc thì có gì tốt đâu?” Mặc dù chị Ye cũng mặc một chiếc váy ngắn hở lưng nhưng ánh mắt của mọi người không thể xuyên qua chiếc áo gió lớn màu trắng mà chị đang mặc, vì vậy những cô gái ăn mặc hở hang đã trở thành mục tiêu chỉ trích của dư luận và trở thành mục tiêu chính của các cuộc tấn công đồng tính luyến ái. 

“Nho không ăn được thì chua, nho không ăn được thì chua…” Cô gái đỏ mặt tự an ủi trong lòng khi nghe những lời nói thù địch đó. 

Nếu là bình thường, con gái sẽ không quan tâm chút nào đến những gì người ta nói về mình mà sẽ tự hào vì sự ghen tị của mình. 

Nhưng giờ đây, những con cặc giả ở hậu môn và âm đạo đang kích thích nhục dục của cô dưới sự điều khiển từ xa của chị Ye. Âm đạo bị nhồi khiến cô gái không thể khép chân lại được. Bộ ngực to và đầy đặn của cô ấy rung lên khi cô ấy bước đi. Sự mát lạnh ở phần thân dưới, cảm giác nóng bỏng trên ngực và những lời nói liên tục lọt vào tai khiến cô gái nhớ đến sự dè dặt và xấu hổ sau khi quan hệ.

"Sao cô lại xấu hổ? Cô không phải là con điếm nô lệ tình dục của Kane sao? Cô không nên tự hào vì có một ông chủ như vậy sao? Chẳng phải cô nên dùng dục vọng và sự xấu hổ của mình để giành thêm vinh quang cho chủ nhân của mình sao? Vì chủ nhân của cô muốn người khác nhìn thấy vẻ gợi cảm của cô và "Con điếm, là một con điếm nô lệ tình dục, cô không nên hành động dâm đãng hơn sao? Chẳng phải cô nên dùng sự dâm đãng và hèn hạ của mình để giành thêm vinh quang cho chủ nhân của mình sao?" Những lời này vang vọng trong đầu cô gái, và đạo đức truyền thống mà cô tuân theo đang dần tan rã.

Kết hợp với dương vật giả rung ở âm đạo và hậu môn, sự rung động liên tục sẽ kích thích ham muốn của cô gái, khiến suy nghĩ và lý trí của cô gái dần bị chiếm giữ bởi ham muốn xác thịt. Nếu không công khai, cô gái sẽ trở thành nô lệ của ham muốn tình dục, cầu xin Master Kane cưỡng hiếp mình.

Sự kiềm chế của người phụ nữ cho phép cô gái duy trì sự tỉnh táo cuối cùng, nhưng cơ thể lương thiện của cô lại phản ánh khát vọng mãnh liệt của cô gái. Một lượng lớn tinh dịch rỉ ra từ gốc dương vật giả, từ từ trượt xuống đôi chân thon thả của cô gái, làm ướt một vùng lớn trên đôi tất ren của cô gái.

Để không phải xấu hổ trước đám đông trong hội trường, cô gái phải siết chặt phần thân dưới để không bị ướt tinh dịch, dương vật giả trơn tuột ra khỏi âm đạo và hậu môn nên cô gái phải giảm tốc độ, nhưng chậm lại đồng nghĩa với việc thời gian để người ta dùng mắt quấy rối cô tăng lên. 

"Này, con nhỏ lùn này sexy quá, chảy nước miếng rồi. Cậu không nhìn thấy mặt cô ấy sao? Chắc cô ấy đang nghĩ về gà trống. Hãy nhìn đôi tất của cô ấy, chúng có nhiều màu sắc khác nhau và tất cả đều nhỏ giọt trên đùi cô ấy. Cô ta thật vô liêm sỉ, chẳng trách cô ta lại đồng ý làm tình nhân. Với vẻ ngoài gợi cảm như vậy, cô nàng chắc chắn được rất nhiều người yêu thích. Có lẽ nó đã là một chiếc xe buýt. Có lẽ là do âm hộ của cô ấy lỏng lẻo và không ai muốn đụ cô ấy. Thật là không biết xấu hổ.” Cô gái không khỏi xấu hổ đỏ mặt, muốn nhanh chóng rời đi, nhưng mỗi khi tăng tốc, chị Ye lại tăng độ rung khiến cô gái khó cử động.

Niềm khoái cảm mạnh mẽ ở phần dưới cơ thể khiến khuôn mặt cô gái bừng sáng mùa xuân. Những lời xì xào của những người xung quanh khiến cô gái cảm thấy xấu hổ. Bị hãm hiếp trong thời gian dài khiến cô gái thắt lưng đau nhức và đôi chân yếu ớt, lộ ra một loại quyến rũ tinh tế. 

Những cảm giác nhục dục này xen lẫn sự ngây thơ trên khuôn mặt cô gái khiến người ta dễ muốn đánh gục và hành hạ cô một cách dã man. 

Với vẻ mặt trẻ trung, cô gái bước đi với những bước đi phù phiếm, vặn eo và mông, đi theo Kane và chị Ye, đi vòng quanh tầng một của trung tâm mua sắm ba lần. Cô đứng ở thang cuốn cùng một nhóm đàn ông táo bạo và dâm đãng, nhìn Kane bằng ánh mắt cầu xin. 

“Chúng ta đi lên nhìn xung quanh xem có bộ quần áo nào đẹp không.” Chị Ye nói vui vẻ và đầy mong đợi. 

"Được rồi. Chúng ta nhanh lên đi." Kane đi theo chị Ye lên thang cuốn và cố ý giữ khoảng cách với cô gái. 

Trong tình thế bất lực, cô gái không còn cách nào khác là phải đi theo Kane và chị Ye lên thang cuốn. 

Vừa bước lên thang cuốn, cô gái đã cảm thấy phần thân dưới của mình bị đốt cháy bởi đôi mắt tham lam đó. 

Phần thân dưới nóng rát lan lên mặt, khiến khuôn mặt xinh đẹp của cô gái đỏ bừng, nhưng cô chỉ có thể giả vờ không biết gì mà nhìn về quảng trường trên tầng hai cách đó không xa. 

"Này, này, bạn quyến rũ quá. Bạn thực sự không mặc gì cả. Bạn không thấy cái gì ở giữa mông và âm hộ của bạn à? Chết tiệt, bạn phải nhét cu khi đi ra ngoài trung tâm mua sắm. Thật sự là vô vọng. Thế giới đang trở nên tồi tệ hơn. Năm nào cũng có chó cái, chó cái, đặc biệt là năm nay. Bạn không thể sống mà không có tinh ranh. Một con chó cái như thế này giá bao nhiêu? Cô ấy thật gợi cảm. Bạn có biết liệu cô ấy có bị AIDS không? Tôi không ngờ rằng âm hộ của con chó cái này lại khá mềm và hồng hào ”. Những người đàn ông phía sau tuy không quen biết nhau nhưng vẫn thì thầm với nhau như thể quen nhau. 

"Không phải vậy đâu. Tôi đã bị ép buộc. Tôi bị chủ nhân ép buộc. Tôi không phải tự nguyện làm điều đó." Cô gái hét lớn với những kẻ biến thái phía sau. 

Sự dè dặt nữ tính khiến một cô gái không muốn thừa nhận mình là một con điếm, nhưng lại không thể bác bỏ sự thật.

"Nào, ngươi đã trở thành một con điếm nô lệ tình dục, còn muốn xây một cái vòm sao? Bạn là thứ mà người ta gọi là con khốn, hãy thừa nhận điều đó đi. Đây không phải là điều bạn muốn sao? Khi ra ngoài, bạn biết sẽ xảy ra chuyện gì nhưng tại sao bạn lại không từ chối? Tại sao bạn lại đi theo họ mà không nói gì? Tại sao bạn không kêu cứu khi gặp cảnh sát trên đường? Tại sao bạn không vào trong và gọi cảnh sát khi bạn đi qua đồn cảnh sát? ? Bạn đã bao giờ nghĩ đến việc bỏ chạy ngay từ đầu chưa? Họ ở trước mặt bạn, nhưng tại sao bạn lại đi theo họ? Bạn chỉ muốn người khác coi bạn là một con khốn, một con khốn và một con đĩ, phải không? Nếu không thì tại sao cơ thể bạn lại hưng phấn như vậy?

"Tôi thực sự là loại người này sao? Tôi có muốn bị đối xử như vậy không?" Khuôn mặt xinh đẹp và bộ ngực xinh đẹp của cô gái đỏ bừng vì xấu hổ, một lượng lớn tinh dịch không ngừng chảy ra từ háng đang bị nhìn chằm chằm.

Cặp mông nhỏ lộ ra ngoài chiếc váy ngắn che hông và phần thịt mềm mại của âm đạo đang bị đốt cháy bởi ánh mắt của những kẻ biến thái đang thì thầm với nhau. Tinh thần cô gái cũng đang bị tra tấn bởi những lời lẽ tục tĩu của những kẻ biến thái.

"Mày không thừa nhận mình là một con khốn mà người ta nói là khốn nạn sao? Tại sao mày không khép hai chân lại như thế khi biết vùng kín của mình đang bị theo dõi mà thay vào đó lại tách chúng ra?" Giọng nói trong tâm trí cô gái nhắc nhở cô về lối sống dâm ô và đáng khinh của mình.

Những cô gái khác mặc váy ngắn trên thang cuốn hoặc kẹp hai chân lại hoặc đứng bắt chéo chân để không bị lộ. Chỉ có hai chân cô gái hơi tách ra.

Đối mặt với chính mình như vậy, cô gái không nói nên lời, chỉ có thể thừa nhận mình là người như vậy.

Sau nhiều thế kỷ chờ đợi trên thang cuốn, cô gái cuối cùng cũng theo chị Ye và Kane đến một cửa hàng quần áo. Những bộ trang phục rực rỡ khiến cô gái choáng váng.

Theo lệnh của chị Ye, cô gái miễn cưỡng lấy chiếc váy từ tay chị Ye và vào phòng thay đồ để thay.

Khi cô gái xuất hiện trước mặt họ, Kane và chị Ye không ngừng khen ngợi sự gợi cảm và quyến rũ của cô gái. Nhìn mình trong gương, cô gái không khỏi đỏ mặt, tim đập thình thịch.

Bởi vì chị Ye đã chọn cho cô gái một chiếc váy màu đỏ tươi vô cùng hở hang.

Nó giống đồ lót gợi cảm hơn là váy. 

Toàn bộ chiếc váy tạo cho người ta cảm giác như chỉ là một mảnh vải phía trước, một mảnh vải phía sau, hai bên được nối với nhau bằng ba sợi dây. 

Có khe hở rộng bằng lòng bàn tay ở hai bên, chữ V sâu ở ngực mở ra tận rốn, váy dài đến đầu gối không che được chân dù có đặt hai chân vào nhau, cũng như phần hở rộng để lộ toàn bộ lưng và nửa trên của mông. Cô gái không thể chấp nhận bộ đồ dâm đãng như vậy, thà không mặc còn hơn. 

"Tốt lắm, cứ mặc đi." Chị Ye nhìn cô gái càng thêm dâm đãng và hấp dẫn, vui vẻ vỗ tay rồi đến quầy thanh toán. 

“Không cần đâu chị Ye, em vẫn…” Cô gái nhanh chóng ngăn chị Ye lại. 

"Mặc nó đi mẹ nhỏ ~ Tiểu Gia, con như thế này thật sự rất gợi cảm và xinh đẹp. Không biết sẽ có bao nhiêu người bị mê hoặc." Kane ngắt lời cô gái và kéo cô ra khỏi chị Ye, nhưng ánh mắt nghiêm nghị của anh cảnh báo cô gái. 

“Được rồi, chúng ta đi gói lại bộ quần áo ban đầu thôi.” Chị Ye nói với người phục vụ. 

Khi họ bước ra khỏi cửa hàng quần áo, Chị Ye và Kane đi phía trước. Cô gái ăn mặc hở hang vẫn đi theo chị Ye. Nhóm kẻ biến thái đi theo cô gái và bỏ đi càng trở nên phấn khích hơn sau khi nhìn thấy cô gái thay bộ váy gợi cảm và dâm đãng hơn. 

"Em thật dâm đãng, lại thay một chiếc váy như thế này. Đây có gọi là váy không? Rõ ràng là đồ lót gợi cảm. Không ai bán dâm trong hộp đêm lại mặc nó như thế này. Có khác gì khỏa thân không? Cái này còn quyến rũ hơn cả khỏa thân. Thật là sexy chết tiệt." Những kẻ biến thái phía sau không khỏi nuốt nước bọt khi nhìn cô gái còn dâm đãng hơn. 

Phần lớn phần mông của cô lộ ra bên ngoài lớp vải, hai chân thon thả hoàn toàn lộ ra khi bước đi. Phần lớn bộ ngực của cô cũng bị lộ ra 2 bên váy. Nhìn từ phía sau, bạn có thể thấy ngực mình đang nảy lên theo chuyển động của cơ thể. Từ phía trước của cô gái, có thể thấy xương hông lộ ra ngoài lớp vải. Qua hình chữ V sâu mở ra phía dưới rốn, có thể nhìn thấy một phần bụng dưới mịn màng của cô gái. Chỉ có 1/4 bộ ngực to trắng nõn săn chắc của cô bị chặn lại, điều này thu hút sự chú ý của mọi người. 

"Thật không biết xấu hổ, vừa rồi còn thú vị, nhưng lần này ta đổi sang thứ lộ liễu hơn, không biết có còn nhét bên dưới hay không. Thật là vô liêm sỉ. Người trẻ thời nay đều như vậy, thế giới đang suy tàn. Bây giờ người bán thịt trắng trợn như vậy sao? Kích động quá." Những lời thì thầm từ những người xung quanh tiếp tục truyền đến tai cô gái. Cảm giác xấu hổ mãnh liệt khiến cô gái muốn tìm một vết nứt dưới đất để chui vào, cô không có ý định tiếp tục mua sắm. 

Khi ba người đến một siêu thị lớn tự chọn để mua nhu yếu phẩm hàng ngày, chị Ye đã đưa cho cô gái một danh sách mua sắm, sau đó chia tay cô gái cùng với Kane. Thực chất chỉ là để trốn chơi với con gái cho tiện hơn mà thôi. 

Cô gái ăn mặc hở hang trong xe đẩy trở thành tâm điểm chú ý của mọi người, luôn gây ra tiếng xì xào ở bất cứ nơi nào cô đi qua. 

Nam thì đầy những lời khen tục tĩu, còn nữ thì đầy những lời ghen tị, khinh thường, vo ve sau lưng cô gái như ruồi. 

"Mẹ, em gái này mặc ít quá, em gái này thật không biết xấu hổ, lát nữa chúng ta mua thêm nhé." Người mẹ trẻ một tay ôm lấy con trai, tay kia bịt mắt cậu rồi quay người rời đi. 

"Mẹ, sao mẹ lại ôm mông? Bởi vì mẹ... Hả? Mẹ không muốn ăn kem à? Chúng ta đi mua kem đi." Người mẹ không nói được ngôn ngữ thô tục nên đổi chủ đề và đưa con gái đi. 

"Sao thanh niên này bây giờ vô liêm sỉ thế nhỉ? Nóng quá thì không ăn mặc như vậy. Ăn mặc như cáo và cho rằng mình đẹp. Nhưng khi còn trẻ, chúng ta phải ăn mặc như thế này mới không bị ướt trong chuồng lợn?" Các bà già không quen biết nhau khoanh tay ra sau lưng cô gái, chọc mạnh vào sống lưng cô gái.

"Này~ cho tôi cái giá đi." Người có gan đến gần cô gái và mặc đồ đó vào hỏi với giọng trầm.

"Em mặc đồ sexy để quyến rũ đàn ông phải không? Con cặc của bạn tôi chắc chắn sẽ làm em hài lòng." Những người trẻ trong xã hội muốn quan hệ tình dục miễn phí cũng đến bắt chuyện.

"Muốn nổi tiếng thì đến với tôi." Anh ta quả thực là một người đàn ông đoan trang và hiền lành, đồng thời anh ta cũng có thể diễn đạt ý nghĩa mại dâm lâu dài của mình một cách tinh tế như vậy. 

"Con điếm của em ngứa à? Anh dẫn em đến chỗ có nhiều đàn ông để em thoải mái." Những người lao động tạm thời trong bộ quần áo tồi tàn cũng tham gia vui vẻ. 

Nghe những lời này của những người này, cô gái rất muốn rời đi càng sớm càng tốt, nhưng mỗi khi cô gái muốn quay người bỏ chạy, chị Ye lại rung động mạnh hơn, khiến cô gái gần như không thể cử động chân. Cô chỉ có thể giả vờ như không có chuyện gì, từ từ đẩy xe về phía trước. 

Sở dĩ cô không nói nhảm không phải vì cô gái không muốn nói mà là vì sự rung động ở phần dưới cơ thể cô quá mạnh. Nếu cô ấy mở miệng, âm thanh cô ấy tạo ra chắc chắn sẽ là tiếng thở hổn hển và rên rỉ của chính cô ấy. 

Ngoài ra, cô gái phải tập trung đối phó với cuộc tấn công bất ngờ của chị Ye bất cứ lúc nào. 

Vì vậy, thân thể và thần kinh của cô gái tưởng chừng như bình thường này luôn trong trạng thái căng thẳng, không dám thả lỏng một chút nào. 

"Hmm~~" Sự rung động mạnh mẽ đột ngột và sự kích thích điện từ phần thân dưới khiến cô gái rên rỉ khe khẽ. 

Sự kích thích mạnh mẽ đột ngột khiến cô gái loạng choạng vài lần và suýt ngã xuống. 

Cơn khoái cảm mãnh liệt khiến chân cô gái yếu đi và khó đứng thẳng. 

Những làn sóng khoái cảm cũng truyền đến từ bụng dưới của cô, cơ thể cô gái không khỏi run lên nhè nhẹ vì bị kích thích tình dục mạnh mẽ. 

Cô gái chống lại ý muốn ngồi xổm xuống, giả vờ đang tìm kiếm thứ gì đó, nhìn xung quanh như một người bình thường. 

Nhưng cô bắt chéo chân và siết chặt chúng lại với nhau. 

Vòng eo thon gọn của cô cũng được làm thẳng lên. 

Các đốt ngón tay đang cầm xe của cô trắng bệch vì dùng lực quá nhiều, khuôn mặt cô cứng đờ vì nghiến răng, mồ hôi lấm tấm trên trán và cơ thể. 

Cô gái biết rằng cơ thể mình phải giữ thẳng. Nếu cô ấy cúi xuống, lớp vải rộng trên người sẽ mất tác dụng chặn. 

Khe thấp nhất của váy nằm phía trên thắt lưng nên chỉ cần cô gái cúi xuống, váy xòe sẽ rời khỏi chân, để lộ toàn bộ phần bụng dưới. 

Ngoài ra, phần lớn mông của anh đều lộ ra ngoài. Chỉ cần anh ta nhấc mông lên, mông của anh ta sẽ mất hết chỗ che chắn và lộ ra hoàn toàn. 

Để bảo vệ chút xấu hổ và nhân phẩm cuối cùng của mình, cô gái không còn cách nào khác ngoài việc phải làm việc chăm chỉ và kiên trì.

"Để xem con điếm đó có sừng không. Nó dường như đang đạt cực khoái. Bạn có thể thấy cơ thể nó đang run lên. Nó sừng đến mức đến nhà bà ngoại. Đây là lần đầu tiên người ta thấy nó đạt cực khoái. Một con điếm vô liêm sỉ như vậy mà đi làm gái điếm thì thật xấu hổ. Không biết cần bao nhiêu người đàn ông mới thỏa mãn được con điếm này. Chắc là dâm đãng lắm, chắc là đã chinh chiến rất lâu, có lẽ là của chúng ta." cu có thể chui vào, Nó giống như một cây kim thép khuấy động một cái thùng lớn. Có lẽ tôi đã thử không chỉ với gà trống của con người mà còn với gà trống. Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy một con chó cái động dục ở nơi công cộng. Mặc dù xung quanh không có nhiều người nhưng những người đến người đi luôn nhìn tôi với ánh mắt kích động và tà ác, họ nói những điều rất xúc phạm và khinh thường. 

"Ồ~ah~~hoo~hoo~~hoo~~" Cô gái cảm thấy dương vật giả trong cơ thể cuối cùng cũng bình tĩnh trở lại, cô không khỏi thả lỏng cơ thể, hít một hơi thật sâu. 

"Chủ nhân, Chủ nhân ~ Con chó cái không thể sống sót ~ Thật là xấu hổ ~~ Xin hãy tha cho con chó cái ~ Xin Chủ nhân ~ Hãy để con chó cái về nhà ~~" Cô gái cảm thấy nhục nhã và bất lực không ngừng khóc lóc cầu xin sự thương xót, nhưng trước khi cô kịp nói xong, một cú sốc mạnh hơn và dòng điện lại một lần nữa kích thích các cơ quan nhạy cảm của cô gái. 

"Ugh~~Ohhh~~" Sự kích thích mạnh mẽ bắt đầu khi cô gái chưa chuẩn bị trước. Cô gái đang mở miệng muốn nói không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ, thân thể mất đi sức lực không khỏi cúi xuống. 

Bộ ngực to và săn chắc của cô kéo giãn vật cản và đẩy lớp vải trên ngực ra xa. Cô cúi người để vạt váy phía trước tụt xuống, để lại phần thân dưới, để lộ phần bụng dưới mịn màng. Đôi chân dài trắng nõn của cô cũng lộ ra hết, cặp đùi đầy sức tưởng tượng của cô cũng hiện ra trước mặt mọi người. 

"Mẹ kiếp ~~ Cô ấy thực sự đã đạt cực khoái như thế này à? Bạn có thấy nước ép trên đùi cô ấy không? Đúng là một con đĩ, người ta thực sự đã nhìn thấy cô ấy đạt cực khoái. Cô ấy có dáng người rất đẹp. Ngực, mông và đùi của cô ấy thật tuyệt vời." Có một tiếng vang khác từ những kẻ biến thái xung quanh cô ấy. 

Một số người thậm chí còn lấy điện thoại di động ra để chụp ảnh. 

Đúng lúc này, cú sốc điện vào phần thân dưới của cô gái dừng lại, cô gái lấy lại sức vào thời điểm quan trọng và đứng thẳng dậy. Nhưng độ rung của dương vật giả vừa mới dịu xuống lại từ từ tăng lên. 

Cô gái nhìn về phía chị Ye và Kane với vẻ mặt cầu xin, mong họ đừng chơi với mình nữa. 

Nhưng vẻ hả hê trên khuôn mặt họ nói với cô gái rằng họ vẫn đang vui vẻ với cô và sẽ không bao giờ dừng lại. 

Cảm giác nhục nhã và bất lực mãnh liệt khiến cô gái cảm thấy trong lòng có một cảm giác phản kháng. Cô muốn tháo dương vật giả cắm vào phần thân dưới của mình và trốn khỏi đây càng sớm càng tốt. 

"Sao cậu lại đi? Cậu không thấy vui vẻ sao? Nhìn con điếm mà cậu vừa thả ra. Nếu không muốn bị chơi cùng, sao cậu không gọi cảnh sát? Về bản chất, cậu chỉ muốn bị người khác nhìn thấy và đụ. Tiếp tục để họ chơi tiếp thì tốt và thú vị đến mức nào? Đừng kiếm cớ để đi xuống cầu thang. Cậu chỉ là một con điếm dâm đãng, cậu chỉ muốn người ta thấy mình hành động dâm đãng, đây là cái cớ tốt nhất của cậu." Giọng nói trong đầu cô gái lại vang lên, hoàn toàn đè bẹp lòng tự trọng và sự xấu hổ mà cô muốn duy trì của cô gái, khiến cô gái lại từ bỏ sự phản kháng và tiếp tục nhận món đồ chơi của chị Ye và Kane.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 32

Khi cô gái bước ra khỏi siêu thị với xe đẩy hàng của mình, Kane và chị Ye đã đợi sẵn. 

Cô gái chân yếu, thắt lưng đau nhức đã bỏ hết đồ đạc hàng ngày vào cốp xe và được chị Ye kéo về phía quán cà phê. 

"Sư phụ, không được, tiểu tiện nhân đi rồi. Tiểu nha đầu đã đạt cực khoái ba lần bên trong, xin tha cho tiểu nha đầu." Cô gái cầu xin Kane thương xót với vẻ mặt đau khổ. 

"Đây là hình phạt dành cho bạn vì đã không tuân theo các quy tắc. Đây là việc phải làm." Lời nói của chị Ye khiến trái tim cô gái như đông cứng. 

"Trừng phạt? Tại sao? Con khốn nhỏ đó không làm hết sao?" Cô gái vẫn cố gắng hết sức để tranh luận. 

"Ngươi ở bên trong cầu xin chủ nhân của chúng ta như thế nào? Ngươi quên quy tắc dành cho nữ nô rồi sao? Mỗi khi cầu xin chủ nhân, ngươi đều phải quỳ xuống, lạy và hôn chân hắn. Ngươi làm sao làm được?" Lời nói của chị Ye khiến cô gái cảm thấy có gì đó không ổn. 

“Nhưng~nhưng~có rất nhiều người đang xem.” Cô gái vẫn kiên quyết cãi lại. 

"Không tuân theo quy tắc có ích lợi gì? Bây giờ đã thề với chủ nhân, nhất định phải tuân theo quy tắc." Chị Ye cởi áo gió, để cô gái mặc rồi kéo cô gái về phía lối vào và lối ra của bãi đậu xe dẫn đến siêu thị. 

Bộ trang phục gợi cảm và quyến rũ của Chị Ye đã thu hút sự chú ý của mọi người. 

Chiếc váy đen siêu ngắn che mông, chiếc áo ba lỗ siêu ngắn màu đỏ tươi chỉ che ngực và đôi tất đen dài hơn một đoạn để che toàn bộ đôi chân thon thả khiến Chị Ye trông trưởng thành và gợi cảm hơn, đồng thời toát ra khí chất đặc biệt xen lẫn uy nghiêm và hấp dẫn giới tính. 

Khi Kane cũng đi tới cửa thông dẫn ra vào siêu thị, tình cờ có một số người ra vào trong lối đi. Mặc dù tổng cộng có chưa đến hai mươi người nhưng ánh mắt của họ đều tập trung vào chị Ye và Kane. 

Ngay khi Kane và cô gái nhìn nhau bối rối vì không biết chị Ye định làm gì thì chị Ye khuỵu gối xuống đất và bò đến chân Kane. Vừa hôn chân Kane, cô vừa lớn tiếng nói: “Chủ nhân, con khốn này xin chủ nhân ban phước lành cho con khốn tối nay.”

Hành vi đột ngột của chị Ye khiến tất cả những người có mặt đều choáng váng. Khi chị Ye nói lớn lần thứ ba, tất cả những người có mặt đều tỉnh táo. 

"Con khốn này đang nhìn cái gì vậy? Ngươi cũng không nhìn sao? Tai ta buông ra, đau quá. Con khốn đó có đẹp đến mấy cũng vô dụng. Con khốn vô liêm sỉ thật sự là nỗi xấu hổ của phụ nữ. Là phụ nữ, ngươi không biết yêu bản thân mình." Những người phụ nữ túm lấy bạn tình của mình và vội vã bỏ đi như thể đang trốn tránh thần dịch hạch. 

"Chúa ơi, anh bạn, anh giỏi quá. Ghen tị. Thật tuyệt vời. Tsk, tsk, tsk, khi nào tôi mới may mắn như vậy?" Thành viên khác giới bị kích động ném ánh mắt ghen tị về phía Kane, nhìn Kane với ánh mắt đầy ngưỡng mộ. 

"Trời ạ, cái mông này thật lợi hại. Cái lồn thật là béo. Thật sexy, thật quyến rũ. Anh bạn, anh có thể cho tôi một cái giá được không? Cô gái này thật vô vọng. Cô ấy thật quyến rũ và có vị ngon." Có một số người dũng cảm đứng cách chị Ye không xa, nhìn chằm chằm vào những phần mình yêu thích và thốt lên thán phục. 

Chiếc váy ngắn che hông của Chị Ye đã bị đẩy lên đến thắt lưng khi chị bò về phía Kane, biến thành một chiếc thắt lưng rộng quanh eo. 

Cặp mông của chị Ye không chỉ lộ ra ngoài trắng nõn và to như quả trứng luộc mà còn có thể thấy rõ cả vùng kín căng mọng, mọng nước giữa hai chân của chị. 

Cặp vú to săn chắc và cao chót vót của Chị Ye cũng đẩy chiếc áo vest siêu ngắn rộng hơn của Chị Ye ra, từ dưới áo vest lộ ra và lắc lư không ngừng khi chị Ye bò. 

Khi chị Ye bò đến chân Kane và hôn chân Kane, cặp mông to của chị Ye đã ở ngay trước lối vào và lối ra của lối đi dẫn vào và ra siêu thị. Những người bước ra từ lối đi có thể nhìn thấy rõ bộ phận riêng tư tục tĩu của Chị Ye, nhưng Chị Ye không quan tâm chút nào và tiếp tục thực hiện nhiệm vụ của mình như một nô lệ tình dục. 

Khi Kane ra lệnh cho chị Ye dừng lại, chị Ye đã quỳ trước mặt Kane trong tư thế tiêu chuẩn của một nữ nô lệ. 

Cô khoanh tay sau lưng, dang rộng hai chân, duỗi thẳng eo và để lộ vùng kín nhiều nhất có thể. 

Bộ ngực to cao như măng đá của cô phủ đầy bụi. Mặc dù bụi bám vào ngực khiến bộ ngực ấm áp như ngọc của chị Ye phủ đầy bụi nhưng nó cũng lộ ra cảm giác dâm đãng tương tự. 

Điều đặc biệt đáng kinh ngạc là biểu cảm trên khuôn mặt của Chị Ye. Cô ngẩng đầu kiêu hãnh, ánh mắt nhìn Kane đầy khiêm nhường, có thể thấy được sự phấn khích và hài lòng trên khuôn mặt tươi cười của cô. 

"Thức dậy." Kane bình tĩnh nói với nụ cười kiêu hãnh và kiêu hãnh như một vị vua. 

"Cám ơn sư phụ." Chị Ye nói xong liền quỳ xuống hôn chân Kane, sau đó từ từ đứng dậy, với vẻ mặt khiêm tốn và cung kính, đứng cạnh Kane trong tư thế tiêu chuẩn của một nô lệ tình dục. 

Bộ ngực to cao chót vót và môi âm hộ dày của Chị Ye hiện rõ trước mặt mọi người. 

“Sao cậu không dọn dẹp quần áo?” Kane tò mò hỏi. 

"Sư phụ, ngài không phải nói lũ khốn có thể thu dọn quần áo." Chị Ye kính cẩn trả lời.

"Ồ, tôi quên mất. Chỉnh lại quần áo cho cậu đi." Kane vẫy tay chào chị Ye, giả vờ thờ ơ. Nhưng ánh mắt ghen tị, ghen tị của những người xung quanh khiến Kane cảm thấy phấn chấn. 

Sau khi mặc xong quần áo, chị Ye đưa ba người đến một quán bar nhỏ trang nhã trong siêu thị và tìm một chỗ ngồi gần tường hơn. 

“Cởi áo gió ra.” Chị Ye ra lệnh cho cô gái. 

"Tôi có thể nói gì khác để trừng phạt bạn bây giờ?" Chị Ye hỏi sau khi nhìn cô gái cởi áo gió với vẻ vô cùng miễn cưỡng. 

"Không ~~ Hãy nhớ rằng, tôi muốn yêu cầu chủ nhân sử dụng lễ nghi của nô lệ tình dục, nếu không làm được thì hãy chấp nhận. Nô lệ tình dục không có tư cách để mặc cả với chủ nhân, cũng không có lý do gì để vi phạm quy tắc, hiểu không?" Chị Ye nhìn cô gái và nói một bài học nghiêm khắc. 

"Là chủ nhân, tiểu nha đầu nhớ kỹ." Cô gái nhìn thấy hành động quát mắng của chị Ye cũng không còn gì để nói nên chỉ có thể đồng ý. 

"Ừm, không tệ. Tới quầy bar gọi ba tách cà phê và cappuccino." Chị Ye ra lệnh. 

"Vâng, thưa Thầy." Cô gái nhanh chóng đứng dậy đi về phía quầy bar để ngăn cản chị Ye nghĩ ra cách khác để chơi với mình. 

"Xin vui lòng mang cho tôi ba cốc cappuccino." Cô gái gần như bán khỏa thân bước tới quán bar. 

“Được rồi~Ba cốc cappuccino.” Người pha chế có chút bối rối khi nhìn thấy cô gái ăn mặc hở hang như vậy, nhưng anh ta nhanh chóng lấy lại bình tĩnh. 

"Người đẹp, em có thể hân hạnh mời anh một ly đồ uống được không?" Người đàn ông đang uống rượu một mình bên cạnh hỏi bằng tiếng Trung Quốc không chuẩn lắm. 

"Không, mẹ~ đang ở cùng~~ bạn bè." Khi cô gái nói, đầu tiên cô ấy thận trọng nhìn lại chị Ye và Kane, sau đó nói, nhưng cô ấy gần như trượt lưỡi. 

"Vậy thì tôi xin lỗi." Người khách nước ngoài cúi đầu xin lỗi một cách rất lịch sự. 

"Không~~ồ~~rít~~" Cô gái vừa định nói thì phần dưới cơ thể đột nhiên rung chuyển dữ dội, khiến cô gái rên rỉ không ngừng. 

"Bạn ổn chứ?" Người đàn ông bên cạnh đã đỡ cô gái suýt ngã. 

"Uh~~Không sao đâu~Huhu~Không sao đâu~~Ừ~~Cảm ơn bạn~~" Sự kích thích mãnh liệt gây ra khoái cảm mạnh mẽ trong cơ thể cô gái, dòng điện lan dọc theo cột sống khắp cơ thể, khiến hơi thở của cô gái đầy quyến rũ. 

"Bạn ~ bạn là gì ~~" Người đàn ông trung niên biết chuyện gì đang xảy ra khi nhìn thấy bộ dạng và biểu cảm của cô gái, cộng thêm bàn tay của cô gái ấn vào bụng anh ta và trượt xuống giữa hai chân cô. 

Thế là tay anh bắt đầu trở nên bất lương. 

"Em không sao chứ? Em thấy không khỏe, có muốn ngồi xuống một lát không?" Gringo cư xử như một quý ông, nhưng đôi tay lại bộc lộ bản năng của một người đàn ông, hướng về phía người đàn ông táo bạo và đĩ điếm. 

Tay anh từ từ trượt từ eo cô gái đến gần mông cô, lấy cớ an ủi cô gái, anh ấn cô vào ngực mình, tay còn lại không ngừng vuốt ve bên hông cô gái.

Cô gái bị người ngoại quốc ôm trong vòng tay đã bị dục vọng hành hạ từ lâu. Mùi hương trưởng thành tràn đầy sức sống và sức sống tỏa ra từ cơ thể người đàn ông khiến trái tim cô gái ngứa ngáy. Nhiệt độ cơ thể nóng bỏng, thân hình cường tráng, cách cư xử nhẹ nhàng, phong thái lịch lãm và giọng nói đầy lôi cuốn dần làm tan rã ý chí đẩy chàng trai ra xa của cô gái. 

"Ồ~~ Cảm ơn bạn~~" Ngay khi cô gái sắp mất đi sự kiềm chế, những rung động ở phần dưới cơ thể cô đột nhiên dừng lại, khiến cô gái cảm thấy nhẹ nhõm, cảm giác rên rỉ bị đè nén trở lại cổ họng. Cô gái lấy lại tinh thần theo bản năng đẩy người nước ngoài ra rồi nhanh chóng quay lại chỗ ngồi. 

"Thật sự lao mình vào vòng tay của người khác trước mặt chủ nhân, đây là tội ác cần phải trừng phạt." Vừa trở lại chỗ ngồi, lời nói nghiêm khắc của chị Ye đã lọt vào tai cô gái. 

"Cái này, con khốn này không thể đứng vững được. Chủ nhân, ừm, xin hãy tha cho con chó nhỏ lần này," cô gái không khỏi cầu xin, nắm lấy tay Kane bằng cả hai tay. 

"Được, lần này ta tha cho ngươi, nơi này có giám sát, sau này ta sẽ chăm sóc ngươi." Kane không muốn làm vấn đề trở nên nghiêm trọng. Nếu cái giá phải trả của sự kích thích là giết chết câu lạc bộ nữ sinh thì anh vẫn không muốn nhìn thấy. 

"Cảm ơn sư phụ, cảm ơn sư phụ~~ Sư phụ là tốt nhất ~~" Cô gái nhanh chóng cảm ơn Kane để lấy lòng anh. 

"Không có gì, miễn là bạn sẵn sàng chấp nhận hình phạt." Kane nói với nụ cười tự mãn trên khuôn mặt. 

"Chủ nhân, vừa rồi người đàn ông đó vẫn đang nhìn cô ấy." Chị Ye nhìn ác quỷ ngoại quốc đang không muốn buông cô gái ra và nói. 

"Hừm ~" Kane trên mặt lộ ra vẻ kỳ quái khó tả. 

Khi Kane nhìn thấy cô gái được ôm trong vòng tay của một người đàn ông xa lạ, anh không khỏi có những cảm xúc tiêu cực mãnh liệt, ghen tị, hận thù, giận dữ, nhưng quan trọng hơn là sự phấn khích và kích thích. 

Kane có cảm giác mâu thuẫn đến mức không biết phải trả lời chị Ye như thế nào. 

“Con khốn nhỏ, nới lỏng cổ áo ra để người ta có thể nhìn thấy núm vú của em.” Kane vừa ra lệnh cho cô gái vừa giơ tay chào người phục vụ. 

"A? Chủ nhân ~ cái này ~" Sau khi nghe những lời của Kane, cô gái sững sờ trong giây lát. Để người khác nhìn thấy núm vú của mình đồng nghĩa với việc sự xấu hổ và riêng tư của cô sẽ bị phơi bày. 

Cảm giác xấu hổ và dè dặt mạnh mẽ của cô gái khiến cô không muốn tuân theo. 

"Muốn bị trừng phạt? Nếu còn tiếp tục cố gắng, ta sẽ lột trần ngươi và ném ngươi ra đường." Kane không biết tại sao mình lại nói như vậy. 

Là vì ​​anh ta muốn trả thù cô gái đã lao vào vòng tay người khác với vẻ mặt tâng bốc, hay vì anh ta muốn kiểm tra xem liệu cô gái đó có bị kích thích hay không nếu cô gái đó bị lợi dụng trước mặt anh ta. 

Kane nói xong, hình ảnh một cô gái khỏa thân đứng trên đường phố đông đúc và bị cưỡng hiếp hiện lên trong đầu anh. Đôi mắt bất lực của cô gái, vẻ mặt bất lực, cơ thể sợ hãi run rẩy, vẻ mặt tục tĩu trên khuôn mặt cô gái, vẻ mặt hưng phấn và biểu cảm muốn chiêu đãi cô gái, tất cả đều xuất hiện trong đầu Kane, Kane không khỏi trở nên hưng phấn. 

"Mau lên, tôi không bảo cậu cởi ra, tôi bảo cậu bóc ra nhìn từ bên cạnh." Giọng nói của Kane tràn đầy sự thúc giục và anh không ngừng thúc giục cô gái. 

"Vâng, thưa Thầy." Với vẻ mặt bất lực, cô gái lột cổ áo ra hai bên người rồi nằm xuống bàn rồi cúi đầu nhìn vào ngực mình xem có thấy được núm vú không.

"Thưa ngài, ngài muốn gọi món gì? Huh? Thực đơn đây." Mặc dù người phục vụ đang nói chuyện với Kane nhưng ánh mắt của anh ta vẫn bị thu hút bởi bộ ngực và núm vú hồng hào của cô gái. 

"Ồ, đợi ở đây, để tôi xem." Kane cầm lấy thực đơn, giả vờ như không để ý gì, từ trên đầu thực đơn lén nhìn từng động tác của người phục vụ. 

"Được rồi thưa ngài." Người phục vụ ra vẻ tôn trọng và lịch sự, đứng cạnh cô gái, ánh mắt không ngừng quét qua cô gái. 

Làn da trắng nõn, bộ ngực to đầy đặn, rãnh mông sâu, núm vú và quầng vú hồng hào khiến người phục vụ cử động ngón trỏ muốn phun ra ý nghĩ xô ngã cô gái và tàn phá cô bằng chính nước bọt của mình. 

Ánh mắt của người phục vụ chiếu như nắng thiêu đốt vào ngực và mông cô gái khiến cô gái cảm thấy rất xấu hổ. Tuy nhiên, theo lệnh của sư phụ, cô gái đành phải chịu đựng xấu hổ, giả vờ như không biết gì, tiếp tục nằm trên bàn nghịch ngón tay, giấu khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, giả vờ như không nhìn thấy gì, tự an ủi mình. 

Nhìn vào ánh mắt dâm đãng của người phục vụ và sự xấu hổ tột độ của cô gái, Kane cảm thấy điều đó chưa đủ thú vị. Nó kém thú vị hơn nhiều so với khi những kẻ biến thái đi theo, và nó thậm chí còn không thú vị bằng khi cô gái bị ôm trong vòng tay của ác quỷ ngoại quốc. 

Cái gì còn thiếu? 

Kane không khỏi nghĩ tới chi tiết về cuộc hành trình của cô gái. 

Đột nhiên Kane hiểu tại sao điều đó chưa đủ thú vị, bởi vì lúc này cô gái của cô ấy chưa có hứng thú. 

Biết thiếu nữ thiếu gì, hắn tự nhiên biết mình muốn kích thích cái gì, nhưng những suy nghĩ trong đầu khiến hắn sợ hãi, không muốn tiếp nhận những suy nghĩ như vậy trong lòng. 

Bởi vì Kane phát hiện ra rằng điều khiến anh phấn khích thực chất là việc nhìn thấy các cô gái bị lợi dụng trước mặt mình. 

Để thử nghiệm ý tưởng này, Kane thản nhiên gọi một món ăn, đuổi người phục vụ đi, lấy điện thoại di động ra và mở ứng dụng điều khiển máy rung ở phần dưới cơ thể của cô gái. 

Khi người phục vụ đặt đồ ăn do Coffee và Kane gọi lên bàn và chuẩn bị rời đi, Kane lại ở lại với cô gái với danh nghĩa muốn gọi món. 

Kane lén nhìn biểu cảm của người phục vụ và cô gái, đồng thời không ngừng vận hành dương vật giả rung điều khiển từ xa trên phần thân dưới của cô gái. 

"Ừm ~~" Cô gái đột nhiên bị kích thích không khỏi phát ra một tiếng thì thầm đầy quyến rũ. Cơ thể cô theo bản năng căng lên, cánh tay đỡ bàn vô thức vươn tới háng cô.

"Hả?" Người phục vụ không khỏi giật mình khi nhìn thấy động tác và vẻ mặt của cô gái, nhưng sau đó anh ta giả vờ như không nhìn thấy gì, nhìn vào danh sách gọi món trên tay rồi lén nhìn cô gái. 

Biết chủ nhân đang trừng phạt mình, cô gái không khỏi nhìn Kane với vẻ mặt cầu xin, nhưng cô thấy quả thực là Kane và chị Ye đang thảo luận nên gọi món gì với nụ cười tà ác trên môi. 

Biết tình thế đã kết thúc, cô gái phải tập trung đối phó với Kane và chị Ye, mỗi người điều khiển một dương vật giả điều khiển từ xa để kích thích phần thân dưới của mình. 

Hai dương vật giả được ngăn cách bởi một lớp màng thịt mỏng. Chúng lúc mạnh lúc yếu, kích thích liên tục âm đạo và ruột của cô gái, khiến cô gái vốn đã động dục phải ngồi xuống và bị đâm.

Để che giấu sự xấu hổ của mình, cô gái giả vờ khó chịu, một tay che bụng dưới, một tay đỡ cái đầu gục xuống. Biểu cảm trên khuôn mặt cô tiếp tục thay đổi theo cường độ điện giật của dương vật giả. 

Dù đôi lông mày của cô gái có khi cau mày, có khi tỏ ra đau đớn, có khi dịu dàng, có khi đầy van xin, thật thú vị nhưng thú vị nhất là được quan sát chuyển động của đôi chân cô gái qua một lớp kính cường lực màu nâu. 

Đôi chân của cô gái dang rộng ra tối đa do bị kích thích đột ngột nhưng sẽ bị kẹp cứng để kìm lại khoái cảm. Khi sự kích thích yếu đi, cô gái sẽ liên tục xoa chân để tạo khoái cảm. Niềm khoái cảm mãnh liệt không chỉ khiến cô gái bắt chéo chân và kẹp thật mạnh mà còn khiến đôi chân tách rời của cô gái run rẩy. 

Để kìm lại khoái cảm mãnh liệt, cô gái ôm đầu, nằm trên bàn, bắt chéo chân và kẹp thật chặt, ngón chân siết chặt, siết chặt. 

Cô dùng một tay kéo mạnh tóc, tay kia che miệng và nhắm chặt mắt. 

Lông mày anh nhíu lại, răng nghiến chặt, trên trán và cơ thể xuất hiện những giọt mồ hôi. 

Để chống lại sự kích thích mạnh mẽ từ phần thân dưới, vòng eo thon gọn của cô gái đã bị cúi xuống. 

Cặp ngực đầy đặn và săn chắc thoát ra khỏi chiếc váy rộng và không ngừng run rẩy khi cơ thể cô rung chuyển. 

Đôi chân run rẩy có lúc dang rộng ra, có lúc lại chụm vào nhau. 

Cơ thể anh lên xuống không ngừng thu hút sự chú ý của những người đàn ông xung quanh. 

Một bầu không khí rộn ràng không thể giải thích được từ từ khiến toàn bộ quán cà phê im lặng. 

Mặc dù Kane và chị Ye đã ngừng kích thích cô gái nhưng cô gái sắp lên đỉnh vẫn tiếp tục vặn nhẹ vòng eo thon gọn và xoa bóp chân, hy vọng sẽ tiếp tục đạt được khoái cảm. 

Nhưng những ánh mắt thiêu đốt xung quanh khiến cô gái chỉ giữ được lý trí và không làm điều gì đáng xấu hổ mà cơ thể lương thiện của cô lại thực hiện những hành động phản tác dụng. 

Cô gái từ từ điều chỉnh nhịp thở, giả vờ bình tĩnh và thản nhiên, một tay cầm cốc cà phê trên tay, tay kia lặng lẽ kéo váy quần để che đi bộ ngực nhô ra khỏi quần áo. 

Cô gái xấu hổ cố gắng hết sức để hành động như một quý cô, với những động tác duyên dáng và cách cư xử đứng đắn. Tuy nhiên, những chuyển động của cô gái lại là chất kích thích đối với những người đàn ông lén nhìn cô, kích thích đức tin không thể dung thứ của họ. 

Bộ váy gợi cảm và những động tác khêu gợi của cô gái trái ngược hoàn toàn với vẻ ngoài trẻ trung và cách cư xử thanh lịch của cô gái. 

Sự tương phản mạnh mẽ khiến mọi người đàn ông khi nhìn thấy một cô gái đều muốn nếm thử cô gái đó. 

Để che đậy cảm giác xấu hổ mạnh mẽ của mình, cô gái cư xử ngày càng tao nhã, muốn dùng hành động của mình để chứng minh rằng mình không phải là một con đĩ hay một con đĩ. 

Nhưng tâm lý và hành vi như vậy khiến những người đàn ông nhìn vào cô gái càng tin rằng cô gái này là một người phụ nữ quyến rũ trong lòng, và họ muốn nếm thử cô gái trên giường. 

Cảm nhận được sự khao khát của những người đàn ông xung quanh, Kane càng hưng phấn hơn và khẳng định mình có tâm lý biến thái, thích cho người khác nhìn thấy bộ dạng dâm đãng của bạn tình. 

Để khiến cô gái hành động dâm đãng hơn, Kane liên tục điều khiển dương vật giả rung lên để tàn phá bên trong cơ thể cô gái. 

Những rung động trong cơ thể cô gái được bật lên mức tối đa, sự kích thích của hậu môn và âm đạo khiến cô gái cau mày. Để chống lại khoái cảm, cô gái chắp hai tay lại, áp lên mặt và đưa ra yêu cầu. 

Nhưng dòng điện kích thích ngày càng tăng dần khiến chân cô gái co giật run rẩy, khoái cảm mãnh liệt khiến mắt cô gái trắng bệch. 

Vì khoái cảm ở phần dưới cơ thể, đôi chân của cô gái đã thực hiện những chuyển động chỉ xảy ra khi quan hệ tình dục. Đùi cô gái liên tục mở ra khép lại, bắp chân không ngừng nâng lên như thể có ai đó liên tục thọc vào âm đạo. 

Ngay khi cô gái sắp mất đi sự hỗ trợ, tất cả sự kích thích ở phần dưới cơ thể cô đột nhiên biến mất. Sự dừng lại đột ngột khiến cô gái không khỏi rên lên một tiếng đầy tiếc nuối và trống rỗng. 

Khi cô gái cảm nhận được những ánh mắt kỳ lạ xung quanh mình, cô giả vờ bình tĩnh như không có chuyện gì xảy ra. Cô tao nhã cầm cốc cà phê lên, tranh thủ uống nước để duỗi thẳng mái tóc bù xù của mình. 

Nhưng ngay khi cô gái vừa định đặt cốc nước xuống bằng một ngụm nước, một cơn chấn động mạnh và điện giật chạy khắp phần thân dưới khiến cô gái rên rỉ không kiềm chế được. 

Sự kích thích mãnh liệt khiến tách cà phê chưa đặt xuống của cô gái rung chuyển. Bắp chân của cô ấy co giật dữ dội và đùi cô ấy đang run rẩy. Cơ thể căng thẳng của cô cũng cong về phía sau, mắt cá chân cô giơ lên ​​một cách mạnh mẽ và mười ngón chân co lại với nhau. 

Cơn khoái cảm liên tục khiến cơ thể cô gái bắt đầu lên xuống, ngực cô rung lên theo thân hình gập ghềnh tạo nên những làn sóng sữa. 

Cô gái không còn quan tâm đến việc dè dặt nữa, nhổ cà phê trong miệng ra, thả cốc cà phê trên tay xuống đất, tay còn lại duỗi thẳng vào háng. 

Sự kích thích mạnh mẽ không thể chịu nổi khiến vẻ mặt của cô gái gần như méo mó, cô không ngừng rên rỉ vì đau đớn hay khoái cảm. 

"Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" cô gái cuối cùng không khỏi kêu lên vì phấn khích và vui sướng, tiếng rên rỉ đầy vẻ khêu gợi khiến mọi người xung quanh đều phải nhìn cô gái. 

Sau khi đạt đến cao trào, cô gái lấy lại bình tĩnh muốn tìm một vết nứt trên mặt đất mà chui vào đó. 

Khuôn mặt xinh đẹp của cô gái đỏ lên khi những người xung quanh nhìn cô bằng đôi mắt xuyên thấu đầy chế giễu và ham muốn. Cảm giác xấu hổ mãnh liệt khiến cô gái muốn rời khỏi quán cà phê càng sớm càng tốt. 

"Chủ nhân ~ Chúng ta có thể không ~~" Cô gái nhìn Kane với vẻ mặt cầu xin. 

"Không~~Đây là hình phạt của bạn~~Trừ khi bạn cầu xin tôi." Kane nở một nụ cười tà ác đầy phấn khích và ngay lập tức ngắt lời cô gái trước khi cô kịp nói xong. 

"Chủ nhân tốt bụng ~~ Làm ơn~~ Hãy cùng nhau ~" Cô gái nóng lòng cầu xin Kane với vẻ mặt nịnh nọt và nịnh nọt. 

"Nô lệ tình dục phải cầu xin chủ nhân như thế nào? Quên nhanh như vậy?" Chị Ye nhìn cô gái với nụ cười tà ác trên môi. 

"A~~Cái này~~Chủ nhân~Em xin lỗi~~" Giọng cô gái tràn ngập nước mắt. 

"Hình phạt bổ sung, chúng ta hãy uống hết chỗ này trước khi rời đi. Đừng đến đó trước đó." Kane nói xong liền yêu cầu người phục vụ mang một ly nước trái cây lớn đến trước mặt cô gái. 

Cô gái có vị hơi cay, một gói que cay có thể khiến cô cười rất lâu. Tuy nhiên, Kane đã cố tình gọi món Malatang có vị cay vừa phải cho cô gái ăn. Vị cay vượt quá giới hạn chịu đựng của cô gái và khiến cô cảm thấy muốn uống thuốc. 

Đầu tiên cắn một miếng thức ăn, sau đó nhai một chút, sau đó uống nước ép vào dạ dày. 

Mặc dù vậy, cô gái vẫn đổ mồ hôi khắp người. 

Ngay khi cô gái đang tự khen mình nảy ra ý tưởng ăn một miếng, uống ba ngụm, cô mới nhận ra mình thật thông minh nhưng lại bị nhầm là thông minh. 

Nếu gọi thêm một món chủ yếu khác, tuy rằng ăn lâu hơn một chút, nhưng chắc chắn vẫn tốt hơn là ăn uống ba ngụm, chẳng qua là cái bụng đầy hơi. Nhưng bây giờ, không chỉ cái bụng đầy hơi của tôi mà di chứng của việc uống ba ly nước trái cây lớn và cảm giác muốn đi tiểu mạnh cũng đang dày vò tôi. 

Hơn nữa, bây giờ quần áo của tôi đã ướt đẫm mồ hôi, nhiều chỗ gần như dính vào da thịt, đặc biệt là phần ngực, trông như thể tôi không mặc gì cả. 

Bây giờ, cho dù Kane có để anh đi, anh cũng sẽ không bao giờ rời đi nữa. 

Chẳng trách Kane và chị Ye chỉ duy trì sự kích thích yếu ớt ở phần thân dưới. Hóa ra họ đang chờ đợi khoảnh khắc này. 

"Sư phụ, tiểu tiện nhân muốn đi vệ sinh." Cảm giác muốn đi tiểu mạnh mẽ khiến cô gái phải nài nỉ. 

"Ăn xong thì đi." Kane cuối cùng cũng đợi cô gái cầu xin, với nụ cười tà ác trên môi. 

"Con khốn nhỏ~~Con chó nhỏ không thể chịu đựng được nữa~~Chủ nhân~ Con chết thật rồi~ Làm ơn Chủ nhân~ Đợi ngài về đến nhà đi. Con chó cái đó sẽ tùy ý ngài khi về đến nhà. Chủ nhân, chủ nhân tốt bụng ~" cô gái tiếp tục cầu xin. 

"Đây là lời anh nói, sau khi về nhà anh thực sự sẽ để tôi làm bất cứ điều gì anh muốn sao?" Kane hỏi với một nụ cười tự mãn. 

"Vâng, chủ nhân, ta nhất định sẽ để ngươi xử lý, về đến nhà ngươi có thể tùy ý trừng phạt tiểu tiện nhân này." Cô gái nói tiếp rất nhanh vì sợ Kane sẽ đổi ý. 

"Bạn có thể chơi bất cứ thứ gì bạn muốn khi về nhà?" Kane hỏi lại. 

“Đúng vậy, chủ nhân, dù chủ nhân có chơi với con chó nhỏ thế nào đi nữa, con chó nhỏ nhất định sẽ hợp tác.” Cô gái liên tục gật đầu đồng ý. 

"Tốt lắm, chính là ngươi nói." Kane càng cười tà ác hơn. 

"Đó chính là lời nói của con chó cái đó. Con chó cái đã hứa với chủ nhân của mình rằng cô ấy nhất định sẽ hợp tác với chủ nhân của mình." Cô gái nhanh chóng đưa ra lời hứa.

"Được rồi, về nhà anh sẽ chơi với em nữa. Nhưng bây giờ~~ hình phạt không thể thay đổi được. Anh cứ ăn đi." Kane hào hứng nói.

"Sư phụ~~Sư phụ~~" cô gái cầu xin với giọng đầy nước mắt. 

"Ta cũng không nói đây là giao dịch, cho nên trừng phạt vẫn tiếp tục. Về phần về nhà lại như thế nào chơi với ngươi, đó là chuyện về nhà. Chuyện này không giống nhau, mau ăn nhanh đi, nếu không lại bị phạt." Kane nói đùa. 

Cô gái biết mình không thể thoát khỏi số phận bị đùa giỡn nên đành phải tiếp tục ăn đồ siêu cay. 

"Này, con khốn nhỏ, những người đó không thể rời mắt khỏi cơ thể của bạn." Chị Ye mỉm cười nhắc nhở cô gái. 

Thực ra chị Ye không cần phải nói thì con gái cũng có thể cảm nhận được, nhưng vì thể diện và xấu hổ nên con gái không muốn họ biết mình trông như thế nào. 

"Hmm~~uh hum~~con khốn kiếp~biết~~ồ~~" Cô gái đang ăn đồ ăn trong khi chịu đựng đòn tấn công bất ngờ vào phần thân dưới của mình, khiến cô khó có thể nói hết câu. 

"Ăn từ từ thôi, đừng vội, chúng ta còn nhiều thời gian." Kane nhìn vẻ mặt đang thay đổi của cô gái và cảm thấy rất thú vị. 

Những cô gái cau mày chịu đựng khoái cảm đặc biệt gợi cảm. 

Ánh mắt ai oán trên khuôn mặt xinh đẹp của cô luôn khiến Kane cảm thấy thích thú. 

Cộng với ánh mắt thèm muốn của những người xung quanh nhìn cô gái, cặc Kane sưng tấy và đau đớn không chịu nổi. Tuy nhiên, để giữ thể diện, Kane chỉ phải chịu đựng ý nghĩ muốn có một cô con gái. 

Dương vật giả được điều chỉnh theo cường độ và thời gian rung ngẫu nhiên, liên tục kích thích bộ phận nhạy cảm của cô gái. Cô gái chỉ có thể đợi rung động và điện giật qua đi, sau đó nhanh chóng cắn vài miếng, rồi chờ đợi cú sốc tiếp theo, không biết mạnh hay yếu. 

Cảm giác muốn đi tiểu mạnh mẽ, cộng thêm hưng phấn do bị kích thích mạnh mẽ khiến phần dưới cơ thể của cô gái ngày càng ngứa ngáy, cô ước gì có thể tìm được một người đàn ông để giải quyết cho mình. 

Cô gái đang bị dục vọng dày vò bỗng nảy ra một ý tưởng táo bạo, có thể thỏa mãn dục vọng của mình mà không cần phải cầu xin chủ nhân trước công chúng như chị Ye. Tuy nhiên, khi cô gái muốn tiếp tục, cô đã giật mình trước ý tưởng bất ngờ của mình. 

"Tôi đang làm gì vậy? Thật đáng xấu hổ. Thật điên rồ. Thật buồn cười." Hai tay cô gái đang nắm chặt vạt váy của mình, cô không khỏi bừng tỉnh vì phát hiện ánh mắt của những người đàn ông xung quanh đều tập trung vào tay cô, muốn xem cô sắp làm gì. 

"Tại sao lại không làm được? Dù sao thì cậu cũng đã làm một lần rồi phải không? Lần đó cậu đã lên đỉnh ba lần. Cậu có nhớ lúc đó mình đã phấn khích như thế nào không?" Câu hỏi phát ra từ tai cô gái khiến cô nhớ đến cảnh tượng trong quán bar bạo dâm. 

"Điều đó khác." Lý trí của cô gái bác bỏ giọng nói trong đầu cô. 

"Khác? Ở đó khác à? Không phải phải để lộ vùng kín trước mặt người lạ sao? Cũng không có gì khác biệt. Chỉ cần cẩn thận ở đây, ai có thể nhìn thấy? Thôi nào, cậu không thích náo nhiệt à? Cậu không thích sự lố bịch sao? Còn có thể loạn luân, còn gì mà không được? Vì cao trào, hãy để sự xấu hổ và đạo đức vô giá trị của cậu xuống địa ngục." Giọng nói trong đầu cô gái tiếp tục tấn công vào điểm mấu chốt của cô gái. 

"Nhưng~~ lỡ có ai đó nhìn thấy thì sao~~ Điều này thật điên rồ." Trong thời đại mà mọi người đều có điện thoại di động, thật dễ dàng để cung cấp cho mọi người manh mối. 

"Cẩn thận một chút, sợ cái gì? Không phải muốn đạt cực khoái sao? Không muốn kích thích sao?" Giọng nói trong đầu hấp dẫn đến mức cô gái không khỏi kéo váy lên. 

"Thật điên rồ, thật đáng xấu hổ, nhưng~~ rất thú vị~~" Khi gấu váy vén lên, cô gái cảm thấy ánh mắt càng trở nên mãnh liệt và phấn khích hơn. 

Cô gái từ từ vén váy lên và khoác nó lên khe hở của váy. Dưới chiếc váy đã được vén lên hoàn toàn, âm hộ màu hồng của cô gái với dương vật giả điều khiển từ xa lộ ra. 

Mặc dù đám đông xung quanh không thể nhìn thấy bộ phận kín của cô gái, nhưng chiếc váy vén cao hoàn toàn đã cho phép những người đàn ông phác thảo trong đầu họ những gì họ cho là một âm đạo hoàn hảo. 

Vì không thể nhìn thấy nên bạn càng cảm thấy bí ẩn hơn. Loại bí ẩn dâm đãng này càng khiến những người đàn ông đó hưng phấn hơn. 

Qua chiếc bàn mica màu nâu, Kane có thể nhìn thấy rõ âm đạo lộ ra ngoài của cô gái giữa hai chân hơi dang rộng của cô ấy. 

Để dụ dỗ Kane muốn mình, cô gái hơi ngước khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng xấu hổ lên, nhìn Kane bằng ánh mắt đầy ham muốn và ngượng ngùng, đồng thời liên tục vặn vẹo eo và mông giống như khi làm tình với Kane.

Hành động này của cô gái khiến mọi người không khỏi phẫn nộ. Sự kết hợp giữa gợi cảm và thuần khiết khiến người ta tràn ngập những động tác khêu gợi và dâm đãng, khiến người ta không khỏi mơ mộng về tư thế khêu gợi của cô gái trên giường. 

Khuôn mặt xinh đẹp của cô gái đỏ lên vì xấu hổ, đỏ bừng lan đến ngực, khiến bộ ngực trắng nõn lấm tấm những hạt mồ hôi mịn tỏa sáng rực rỡ. 

Gò mông săn chắc trắng nõn mịn màng như quả trứng luộc, rãnh nước do cặp mông hình tép tỏi tạo thành khiến người xem không khỏi tưởng tượng đến cảm giác ngây ngất khi được nhét vào đó. 

Dù sao cũng không khác gì nhìn thấy ánh sáng, giả vờ dè dặt đã bị loại bỏ, sự trong sáng và thuần khiết không liên quan gì đến tôi trước đó, vậy tại sao chúng ta không thể chơi cởi mở hơn, táo bạo hơn và sôi động hơn? 

Bán khỏa thân trước mặt người lạ như thế này, cảm nhận được ánh mắt nóng bỏng, thèm khát của họ trên cơ thể mình và tưởng tượng mình bị cưỡng hiếp và cưỡng hiếp trong đầu họ, tôi thực sự cảm thấy rất xấu hổ, xấu hổ rất thú vị. 

Một sự rung chuyển dữ dội và điện giật khiến cô gái hưng phấn phát ra một tiếng rên rỉ khoái cảm không rõ, tiếng rên rỉ mê hoặc ngất ngây vang vọng trong tai mọi người. 

Để ngăn mình không hét lên lần nữa, cô gái cau mày và cắn vào nắm tay nhỏ của mình. 

Nhưng khoái cảm tình dục mãnh liệt khiến cô gái vặn eo và vặn vẹo cái mông đầy tinh dịch và mồ hôi. 

Hai chân cô gái mở ra khép lại như cánh bướm, để lộ ra cái chậu thịt giữa háng và háng. Từ làn da trắng ngần của cô ấy có vài cột trụ đen mềm mại được bao bọc bởi da thịt màu hồng. 

Mặc dù không có nhiều người nhìn thấy nhưng cũng có một số người đã nhìn thấy.

Bởi vì cô gái cảm nhận được một ánh mắt thiêu đốt ở bụng dưới, ánh mắt rực lửa đó đang đốt cháy đôi chân và lý trí của cô. Ánh mắt dâm đãng khiến cô gái càng xấu hổ và bị kích thích, khoái cảm mạnh mẽ về thể xác và tinh thần khiến toàn thân cô gái run lên. 

"Tôi xấu hổ quá ~ Tôi bị ai đó nhìn thấy ~~ Tôi thực sự xấu hổ ~ Tôi xấu hổ quá ~ Tôi thực sự ~ Tôi xấu hổ quá, tôi cảm thấy như mình đang cố tìm một vết nứt trên mặt đất để bò vào ~ Tôi xấu hổ quá ~" Sự kích thích ở phần thân dưới của cô biến mất, khiến cô gái lấy lại được cảm giác. 

"Cảm giác được người lạ nhìn thấy thật là sướng phải không? Con khốn này chỉ thích người ta nhìn thấy bộ dáng dâm đãng và trơ trẽn của mình. Chẳng phải vừa rồi phấn khích là gần như đạt cực khoái sao? Lại nữa, lại nữa..." Giọng nói "lại đây" vang vọng trong đầu bạn như một tiếng vang. 

"Đã bao nhiêu lần bạn phải làm những việc mà ngay cả gái mại dâm và một con điếm cũng không làm? Vừa rồi là vô ý. Khác với bây giờ. Bây giờ rất nhiều người trong số họ đang nhìn chằm chằm vào tôi. Làm sao điều này có thể ổn được? Gái mại dâm không muốn để lộ vùng kín của mình trước mặt người lạ..." Lý trí và ý thức của cô gái đang bác bỏ giọng nói trong đầu, nhưng cô cảm thấy giữa hai chân mình có một sức nóng thậm chí còn mạnh mẽ hơn. 

Mặt cô gái đỏ như quả táo vì xấu hổ. Cô dùng một tay che nửa mặt trên và đưa một ngón tay vào miệng cắn. Tuy nhiên, hai chân của cô đã được mở ra hoàn toàn song song, để lộ toàn bộ âm đạo khi dương vật giả được đưa vào. 

"Thật đáng xấu hổ~~ Thật đáng xấu hổ~~ Có rất nhiều người đang nhìn tôi~~ Thật đáng xấu hổ~~ Chắc chắn họ đã nhìn thấy con cặc trong âm hộ của tôi. Làm sao người ta có thể sống như thế này được? Thật là vô liêm sỉ. Tôi đang làm gì vậy." Đôi chân run rẩy của cô gái chứng tỏ lý trí của cô gái muốn khép chân lại, nhưng để được kích thích nhiều hơn, cơ thể cô lại từ chối thực hiện điều đó. 

"Con khốn nhà ngươi đang làm những việc mà ngay cả gái mại dâm và con điếm cũng không làm, ngươi lại thấy thích thú với loại chuyện này. Ngươi đúng là một con chó cái. Bây giờ ngươi đã là một con khốn nạn, còn có cái gì không thể làm?" Giọng nói trong đầu tôi vang lên rõ ràng hơn. 

"Không, tôi không thể, tôi không thể làm điều này, tôi tuyệt đối không thể, tôi phải kiềm chế bản thân, điều đó thực sự là một con khốn." Sự xấu hổ và lý trí của cô gái đang nhắc nhở cô gái rằng đó là con đường dẫn đến vực thẳm, cô phải quay lại trước khi rơi vào địa ngục. 

“Tôi không phải điếm, tôi không phải điếm, tôi không thể~~Tôi không thể~~” Hai chân cô gái lảo đảo giữa mở và đóng, và sự riêng tư đầy dục vọng trong thung lũng hiện lên rồi biến mất. Cơ thể quyến rũ toát ra khí chất dục vọng, khiến những người đàn ông xung quanh cô thở gấp. 

"Tôi phải khẳng định, tôi phải khẳng định. Tôi không phải gái điếm, không ~~" Cô gái cuối cùng cũng khép chân lại, ngăn cản những ánh mắt thiêu đốt đó khỏi nơi riêng tư của mình. 

“Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh” cơ thể cô gái run rẩy, những rung động dữ dội và điện giật khiến cô gái rên rỉ liên tiếp. 

Cô gái lại mở rộng chân để làm chậm sự kích thích. Âm đạo đói khát của cô tuyệt vọng hút và quấn quanh dương vật giả. Hậu môn và ruột ngứa ngáy của cô cũng ôm chặt lấy thức ăn nhét vào, cô liều mạng nuốt nước bọt. 

Những cơn co giật dữ dội ở phần thân dưới khiến cô gái cảm thấy yếu ớt toàn thân, chỉ có thể dựa lưng vào ghế và rên rỉ. 

Bởi vì biết chuyện gì sắp xảy ra nên tiềm thức tự vệ của cô gái đã lấy tay che mặt cô lại. Cơ thể cô gái liên tục run rẩy khiến bộ ngực cô gái rung lên thành một làn sóng sữa chói mắt. Vòng eo không ngừng nhô lên và vặn vẹo của cô giống như một con rắn đang nhảy múa điên cuồng. Đôi chân co giật và run rẩy khiến đôi chân cô gái đi giày cao gót phát ra âm thanh dữ dội. 

Ánh mắt của mọi người đều tập trung vào cô gái, khiến cô gái cảm thấy xấu hổ vô cùng. 

Niềm khoái cảm nhục dục không thể chịu nổi chạy dọc sống lưng cô gái lên não khiến cô gái trợn mắt trắng bệch và liên tục phát ra những tiếng kêu dâm đãng. 

Cô gái biết mình đang bộc lộ hết sự xấu hổ và dục vọng, trong lòng cô dâng lên một cảm giác tuyệt vọng. Đỉnh điểm khiến cô không thể dừng lại được nữa sắp đến.

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhinging", nhưng khi dương vật giả đưa vào âm đạo của cô bay ra khỏi cơ thể, hai tia nước phun ra từ phần thân dưới của cô cùng một lúc. 

"Ồ ồ ồ ~ ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...""

Ánh mắt của những người xung quanh khiến cô gái cảm thấy vô cùng tuyệt vọng. Tác động của việc lên đỉnh trước mặt người lạ gần như khiến cô gái ngất xỉu.

"Đừng khóc, đồ khốn nạn. Cô thực sự không tuân theo mệnh lệnh của chủ nhân..." Chị Ye đến gần cô gái, giơ tay và tát cô hai cái.

“Ngươi có biết nếu không tuân theo mệnh lệnh của chủ nhân sẽ bị trừng phạt không?” Cơn đau rát trên mặt khiến cô gái ngừng khóc và kinh ngạc nhìn chị Ye.

“Nếu không muốn bị trừng phạt thì hãy nhét thứ rơi ra trở lại. Nếu không, tôi sẽ để cô thực hiện cực khoái ở quảng trường phố đi bộ phía dưới.” Kane chỉ vào dương vật giả bị phun ra ngoài và bình tĩnh nói.

"Cái này~~Chủ nhân~con khốn nạn~~cái này~" Cô gái lén nhìn xung quanh những người đang cúi đầu giả vờ như không nhìn thấy gì. Sau đó cô nhìn vào dương vật giả rơi trên lối đi. Cô không khỏi cầu xin, nhưng vì không thể cầu nguyện với chủ nhân như chị Ye nên cô thậm chí không dám nói ra những lời cầu nguyện.

Cô gái nhìn dương vật giả rung lắc lăn xuống lối đi, bất lực lắc đầu.

"Dù sao người ta cũng thấy ngươi dâm đãng rồi, sao còn quan tâm đến việc để người ta biết nhiều hơn về mình? Một lần và vô số lần có khác biệt gì không?" Giọng nói trong tâm trí tôi lại vang lên.

“Không, tôi không phải loại người như vậy.” Cô gái ngồi trên ghế lại nhìn dương vật giả đang rung lên, không khỏi vặn lại.

"Ngươi không phải là loại người gì? Một cái gái điếm và một con điếm? Không, không, không, ngươi chẳng là gì cả. Ngươi là một con khốn vô liêm sỉ. Một con khốn khoe khoang cực khoái trước mặt người lạ. Ngươi đã là một con khốn nạn rồi, ngươi còn quan tâm đến sự xấu hổ của mình sao? Nhìn những người đó hưng phấn đến mức nào, bọn họ muốn nhìn thấy ngươi lên đỉnh lần nữa đến mức nào." Giọng nói trong đầu khiến cô gái cảm thấy vô cùng xấu hổ và tuyệt vọng.

"Không đúng, không đúng. Họ không nhìn thấy gì, không nghe thấy gì cả. Bằng không thì sao họ có thể cúi đầu ngồi trên ghế được? Chắc chắn là như thế này, nhất định là như thế này. Họ không biết gì cả." Cô gái nhìn xung quanh và lấy tay che mặt, cố gắng che đi khuôn mặt đỏ bừng của mình.

Bởi vì các cô gái biết tại sao những người đàn ông đó lại cúi đầu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 33

Về cơ bản, những người đàn ông đó đặt một tay lên háng, một số ấn cặc vào chân và xoa liên tục, một số ấn cặc vào bụng dưới và xoa, còn một số che giấu hành vi vuốt ve cặc của mình bằng cách duỗi chân. 

Bởi vì những người này cũng giống như con gái, sợ bị phát hiện, họ cũng có lương tâm cắn rứt, không dám nhìn ai. 

Những cô gái tự lừa dối mình liên tục tự an ủi mình rằng họ không biết gì và không nhìn thấy gì, nhưng sự hỗn loạn bị đè nén xung quanh và những ánh mắt rực lửa hướng về phía họ khiến các cô gái biết rằng họ đã nhìn thấy tất cả. 

"Dù sao cũng đã đủ xấu hổ rồi, làm sao có thể xấu hổ hơn nữa? Dù sao ngươi cũng là một con khốn lên đỉnh trước mặt người khác, còn có việc gì không làm được?" Cô gái hít một hơi thật sâu, lấy hết can đảm, muốn đứng dậy và nhanh chóng cầm lấy dương vật giả. 

Nhưng khi mông rời khỏi ghế, lực kéo ở eo và cảm giác lạnh buốt dính ở mông khiến cô gái nhận ra có điều gì đó không ổn. 

Hóa ra gấu váy của cô đã thấm đẫm nước trái cây của chính cô mà cô không hề hay biết. 

Nếu bạn đứng lên nhặt dương vật giả lên thì mọi người đều có thể nhìn thấy mông của bạn. Tấm vải lụa ướt đẫm dính chặt vào mông bạn như thể bạn không mặc gì. Họ chắc chắn sẽ nhìn thấy chút xấu hổ cuối cùng mà bạn để lại. Làm thế nào bạn có thể ngăn họ nhìn thấy phích cắm mông của bạn? 

Làm sao tôi có thể bảo vệ chút xấu hổ và phẩm giá cuối cùng của mình? 

Cô gái không còn dũng khí đứng dậy ngồi xuống ghế để nghĩ cách giải quyết. 

Cô gái nhặt chiếc khăn ăn lớn trên bàn nhét vào sau váy, sau đó giả vờ không quan tâm rồi nhặt dương vật giả lên. 

Cô gái tuy biết có rất nhiều người đang nhìn mình nhưng cô vẫn cảm thấy an ủi khi vừa cầm dương vật giả lên, tất cả đều nhìn xuống và không ai để ý đến cô. 

Cô gái lấy lại dương vật giả đã đỏ mặt, không chỉ vì xấu hổ mà còn vì cô ấy thực sự thấy nó rất thú vị. Những điều quá thú vị khiến cô gái cảm thấy tuyệt vọng. 

Cô gái đặt dương vật giả dưới gầm bàn, dùng khăn ăn lau sạch bụi bẩn trên dương vật giả, sau đó chĩa dương vật giả vào âm đạo rồi từ từ đưa vào. 

Một cảm giác hạnh phúc dâng trào lan khắp cơ thể, cô gái không khỏi rên rỉ khi cảm giác ngứa ngáy và âm đạo trống rỗng lại được lấp đầy. 

Mặc dù cô gái biết rằng có rất nhiều người đã nhìn thấy toàn bộ quá trình đưa dương vật giả vào, nhưng cảm giác xấu hổ mãnh liệt khiến cô gái cảm thấy một cảm giác khoái cảm mãnh liệt trong cơ thể và tâm trí. 

Sau khi đạt cực khoái, cơ thể trở nên nhạy cảm hơn, dòng điện giật vào dương vật giả cũng mạnh hơn trước. Hai dương vật giả được đẩy lên mức cao nhất cùng lúc liên tục kích thích cơ thể cô gái khiến cô gái nhanh chóng lên đỉnh trở lại. 

"Không được nữa~~Không được nữa~~Tôi không thể làm được nữa ~" Cô gái không khỏi cầu xin khi nhìn thấy chị Ye lại tiếp cận mình với dương vật giả. 

"Hoặc là ăn xong nhanh hoặc đợi đứa con lớn này cạn kiệt sức lực. Em thật gợi cảm và quyến rũ." Chị Ye hào hứng nói trong khi nhét dương vật giả vào cơ thể cô gái. 

"Thật xấu hổ, không, không, tôi đã nhìn thấy hết rồi." Khuôn mặt cô gái van xin, giọng nói run rẩy vì nước mắt. 

"Có xấu hổ không? Tại sao ta lại thấy hưng phấn? Các ngươi không vui sao? Chúng ta tiếp tục chơi đi, mọi người đang đợi." Chị Ye phớt lờ lời cầu xin của cô gái và ngoan cố đưa dương vật giả vào âm đạo của cô gái. 

"Nếu xuất tinh lần nữa, con khốn này, sẽ kết thúc~~Không còn nữa~~Chủ nhân~" cô gái không ngừng cầu xin. 

"Làm sao có thể kết thúc được? Cậu không biết vừa rồi mình đã hét lên sung sướng, hưng phấn và sung sướng đến mức nào đâu." Chị Ye nói và bật dương vật giả lên mức tối đa. 

"Ồ ồ ồ ~~ Ừ ~~ Tôi không nhịn được mà kéo ~ Lại đến ~~" Cơ thể cô gái không ngừng run lên vì bị kích thích mạnh, mất đi sức lực, cô gái đang ngồi trên ghế lại càng siết chặt hơn. Đúng lúc cô gái sắp lên đỉnh, chị Ye bất ngờ kéo ghế của cô gái xuống, để cô gái dang rộng chân, ngửa mặt lên trời. 

Sự kích thích và khoái cảm tình dục ngày càng mãnh liệt khiến cô gái lên đỉnh lần nữa, cảm giác xấu hổ và khoái cảm mãnh liệt khiến cô gái lên đỉnh càng trở nên bạo lực hơn. 

Cơn cực khoái dữ dội phun dương vật giả ra khỏi cơ thể cô, hai tia nước phun ra từ âm đạo của cô, vẽ nên hai vòng cung trên không, tất cả đều đổ vào cơ thể cô. 

"Xong rồi, tôi thực sự xong rồi ~" Cô gái nghe thấy tiếng hét phấn khích của những người xung quanh, thấy mọi người đều đứng dậy xem sự kiện hoành tráng này, xung quanh cũng có vài người tụ tập. 

Trước mặt nhiều người như vậy, cô không những lên đỉnh mà còn xuất tinh. Cô không còn có thể hành động như một cô gái đà điểu nữa. Khi tinh dịch rơi xuống mặt, cô gái ngất đi. 

Khi cô gái tỉnh dậy, cô thấy mình đang nằm trên giường trong phòng. Ánh nắng ấm áp làm cô gái cảm thấy ấm áp. Khung cảnh quen thuộc trong phòng và chiếc chăn ấm áp khiến cô gái nghĩ rằng trải nghiệm ngày hôm qua chỉ là một cơn ác mộng. 

Nhưng toàn thân đau nhức cùng cảm giác vừa quen vừa lạ khiến cô gái nhanh chóng mở chăn ra kiểm tra cơ thể. 

Một chiếc thắt lưng trinh tiết bằng kim loại đột nhiên xuất hiện trong tầm mắt, ba huyệt đạo ở phần dưới cơ thể được nhồi bông của cô gái mang đến cảm giác đau đớn ngay khi nhìn thấy chiếc thắt lưng trinh tiết. 

"Đó không phải là một giấc mơ. Nhưng tôi bị sao vậy? Chắc chắn là một giấc mơ." Cô gái nghĩ đến màn xuất tinh dâm đãng đêm qua, trong lòng cô dâng lên sự tuyệt vọng. 

"Tiểu Gia~ em tỉnh rồi à?" Những lời nói nhẹ nhàng của Kane và tiếng gõ cửa của anh đã đánh thức cô gái khỏi sợ hãi. 

"Đừng ngủ, mặt trời đang chiếu vào người. Mau dậy đi, chúng ta ra ngoài ăn trưa." Giọng bố cũng vang lên ngoài cửa. 

“Ồ, thôi nào,” cô gái trả lời. Cô nhanh chóng vui lên, tắm rửa thay quần áo và nhớ hỏi Kane chuyện gì đã xảy ra ngày hôm qua. 

Trước những lời nhận xét lịch sự từ bố mình và bố Kane, cô gái kìm nén sự nghi ngờ và giả vờ cư xử đúng mực, nhạy bén để đối phó với những lời khen ngợi của chú mình. 

Cuối cùng sau khi tìm được lý do, anh kéo Kane về phòng và hỏi chuyện gì đã xảy ra sau khi anh hôn mê ngày hôm qua. 

Sau lời giải thích của Kane, cô gái thở phào nhẹ nhõm. 

Hóa ra quán cà phê mà chị Ye đưa Kane và cô gái vào cũng là một cửa hàng bán đồ tình dục, và anh ta là anh trai của chủ quán bar bạo dâm. 

Vì hai anh em có sở thích tình dục khác nhau nên mỗi người đều mở cửa hàng tình dục của riêng mình. 

Em trai tôi thuộc tuýp người thích tọc mạch nên quán cà phê anh mở thực chất là dành cho những người thích phóng khoáng hoặc có xu hướng mãn nhãn. 

Vì vậy, tất cả những ai bước vào quán cà phê này đều biết một quy tắc bất thành văn: máy ảnh không bao giờ được chĩa vào người khác. 

Hơn nữa, lúc đó chị Ye cũng đã chào sếp rồi nên những người ngồi gần cô gái lúc đó đều là bạn của sếp. Đương nhiên, họ sẽ không gây ra mối đe dọa cho cô gái, vì vậy họ có thể mạnh dạn bộc lộ bản thân. 

"Tôi gần như làm bạn sợ chết khiếp. Phù, bạn không thể chào tôi được sao?" Sau khi cô gái thở phào nhẹ nhõm, cô không khỏi trách cứ Kane. 

"Có gì phấn khích mà chào bạn? Những người đó nhìn không có gì thú vị. Bạn biết không? Những người đó khen ngợi bạn đến mức có người xuất tinh vào háng hai ba lần. Họ đều hy vọng tôi và chị Ye có thể mang nó đến cho bạn lần nữa. Hehehe ~~" Kane mỉm cười với vẻ mặt dâm đãng. Nghĩ đến sự hưng phấn tối qua, trong mắt Kane bắn ra tia khao khát cháy bỏng. 

"Em đi chơi với chị Ye thay anh đi. Anh không muốn nổi điên với em đâu." Cô gái không vui đẩy Kane ra và giận dữ nói. 

"Ô~~rít~~bạn~~" Một sự kích thích phát ra từ phần thân dưới của cô gái. 

"Em đã quên nghĩa vụ của mình~~ Bây giờ em là nô lệ tình dục nhỏ của anh~~ Em có nói chuyện với chủ nhân của mình như thế này không?" Kane lắc chiếc điện thoại trên tay. 

"Ngươi, kẻ xấu, ngươi thật xấu xa, dừng lại, ngươi sắp chết rồi, xin chủ nhân, tiểu nha đầu, ta biết, ta biết, ta sai rồi." Niềm vui ngày càng mãnh liệt khiến cô gái ngã xuống đất và hôn vào chân Kane. 

"Đúng vậy ~~" Kane kiêu ngạo nhìn cô gái, yêu cầu cô gái đứng lên lần nữa. 

"Vậy ~ Chủ nhân ~~ cái này ~~" Cô gái đi theo Kane và gõ nhẹ vào đai trinh tiết của mình. 

"Việc huấn luyện mà bạn sử dụng cũng giống như ở nhà chị Ye." Thôi nào, bây giờ bạn đã về nhà, tôi không thể ngừng huấn luyện bạn. 

"Sư phụ, ngươi thật là một kẻ xấu." Ánh mắt phẫn uất, vẻ mặt tức giận và giọng điệu tán tỉnh của cô gái khiến Kane vui mừng khôn xiết và anh không khỏi hôn lên miệng cô gái. 

Nụ hôn cuồng nhiệt bằng lưỡi khơi dậy ham muốn nhục dục của cô gái, cơ thể đã được rèn luyện lâu năm của cô sẽ bước vào giai đoạn động dục khi bị kích thích. 

Mặc dù lý trí bảo cô gái dừng lại, nhưng cơ thể khát nước và phần dưới ngứa ngáy khiến cô gái ôm chặt lấy cổ Kane không chịu buông. 

"Sau này chúng ta có thể vui vẻ. Hôm nay bố tôi đến cầu hôn. Nếu điều đó xảy ra, sau này chúng ta sẽ có nhiều cơ hội vui vẻ." Kane nói, từ từ đẩy cô gái đang xúc động ra, đồng thời kéo cô gái đang đỏ bừng mặt trở lại phòng khách. 

Cô gái đi theo Kane rất ngạc nhiên và vui mừng. Câu chuyện Hoàng tử quyến rũ và Công chúa vừa xảy ra? 

Hoàng tử quyến rũ mà vô số cô gái mơ ước lại có một cuộc sống hạnh phúc chỉ rơi vào tay anh? 

Nhưng điều gì sẽ xảy ra với tôi nếu tôi kết hôn? 

Kane sẽ làm gì với chính mình? 

Vợ khốn kiếp? 

Vợ nô lệ tình dục? 

Một quý cô xấu tính? 

Một con chó kiêu ngạo? 

Hàng ngày, cô đều trần truồng chờ chồng về. Khi Kane về nhà, cô sẽ quỳ lạy anh, yêu cầu Kane thỏa mãn cô, sau đó quan hệ tình dục, mang thai và sinh hết chủ nhân nhỏ này đến chủ nhân nhỏ khác. 

Tiếp theo là gì? 

Cô gái giật mình trước những suy nghĩ đầy dục vọng của mình. 

Nghĩ đến cảnh mẹ làm tình với con, được con dạy dỗ… những ý nghĩ đó khiến cô gái cảm thấy hồi hộp. 

Tôi không ngờ rằng trong thâm tâm mình lại trở thành loại phụ nữ này. 

Mặc dù anh ta thậm chí không đề cập đến việc kết hôn, nhưng anh ta vẫn có thể nghĩ xem con cặc của con trai mình có đủ lớn để đụ chết anh ta hay không.

Tôi thực sự quá đê tiện. 

Loạn luân với con trai và con gái của bạn thực sự là một cảm giác hồi hộp đến thót tim. 

Cô bé không nghe nhiều lời hai người lớn nói, chỉ đỏ mặt, ậm ừ để ứng phó. 

Cô gái không xấu hổ vì nghe tin mình sắp cưới Kane mà vì dương vật giả điều khiển từ xa ở phần dưới cơ thể cô lại ở chế độ rung. 

Anh ta giữ chất lỏng âm đạo của mình trước mặt người lớn và nghĩ về những cảnh tượng đáng xấu hổ và dâm ô. Anh sẽ bị nguyền rủa nếu không đỏ mặt và tim anh sẽ đập mạnh. 

Cha của Kane rất hài lòng với màn trình diễn của con gái. Cô ấy có vẻ ngoài trong sáng, ngọt ngào và thân hình gợi cảm, nóng bỏng. 

Những lời nói dịu dàng, cảm động cùng những cử động nhẹ nhàng, duyên dáng của cô khiến cha Kane cảm thấy cô gái sẽ là một người vợ, người mẹ tốt. 

Vì vậy, bố Kane không đồng ý ngay với lý do hai đứa lúc này còn quá nhỏ và sẽ đợi đến khi trưởng thành mới tự mình đưa ra quyết định. Tuy nhiên, khi lên tiếng, anh luôn không thể tách rời những lời dặn dò dành cho Kane, yêu cầu anh phải luyện tập nhanh hơn để không thể thực hiện được lời hứa mang đến cho cô gái một gia đình hạnh phúc trong tương lai.

Hai gia đình trò chuyện vui vẻ từ trưa đến tối. Sự khéo léo của cô gái đã được cha của Kane khen ngợi rất nhiều. Những lời nói nhẹ nhàng, cảm động, cách cư xử tao nhã, đặc biệt là cách cư xử của cô trong bếp và ngoài hành lang càng khiến bố Kane tin chắc rằng cô gái chính là người bạn đời tốt nhất của con trai ông.

Cô gái, người đã bị dày vò bởi cảm giác muốn đi tiểu và ham muốn xác thịt gần như suốt cả ngày, đang đau đớn không tả xiết. Âm đạo và hậu môn của cô bị kích thích nên cảm thấy ngứa ngáy và trống rỗng, còn bàng quang và niệu đạo thì đau đến mức như bỏng rát. Cô gái đó không thể chịu nổi. 

Cuối cùng, sau khi chịu đựng cho đến khi Kane và con trai rời đi, cô gái nhanh chóng tìm cớ quay trở lại phòng và yêu cầu Kane dỡ bỏ các hạn chế đối với mình, vì bụng dưới của cô sưng tấy và đau đớn vì nhịn tiểu đến mức nóng rát. 

"Bây giờ bạn có phải là chính mình không?" cô gái đã gửi một đoạn video trực tuyến cho Kane. 

"Ở lại với bố tôi, xin hãy đợi tôi." Kane vừa nói vừa đi về phía phòng khách sạn của mình. 

"Không cần thiết sao? Chúng ta không thể tách họ ra?" Giọng của bố Kane phát ra từ micro. 

"Không phải như cậu nghĩ đâu, được chứ." Kane tức giận nói. 

"Đã phát triển đến mức nào rồi? Đừng phụ lòng một cô gái xinh đẹp và đức hạnh như vậy." Những lời này rõ ràng là dành cho cô gái, bởi vì tất cả đều được nói bằng tiếng Trung Quốc. 

"Tiểu Gia, đừng tức giận, cha ta chính là như vậy." Kane vừa nói vừa bước về phòng. 

“Con khốn nhỏ này, em nhớ anh nhanh thế sao?” Kane nói với nụ cười tự mãn trên khuôn mặt. 

"Sư phụ, ngài có thể cởi trói cho con chó nhỏ được không? Con chó nhỏ cần đi tiểu. Đau quá, giống như bị lửa đốt vậy." Cô gái trong phòng quỳ xuống lạy Kane ở đầu bên kia điện thoại, sau đó quỳ xuống trong tư thế tiêu chuẩn của một nữ nô lệ. 

"Con trai ngoan, đi tiểu ~" Kane lấy một chiếc điện thoại di động khác, khởi động phần mềm, nước tiểu của cô gái đi vào ruột anh qua nút và ống niệu đạo. 

"Cảm ơn sư phụ, cảm ơn sư phụ." Cô gái nhanh chóng cảm ơn Kane. 

“Sư phụ, ngài có thể cho con khốn đó đi tiểu thêm chút nữa được không?” 80% nước tiểu còn lại vẫn khiến vùng bụng dưới của cô gái đau nhức không chịu nổi. 

"Hoàn thành nhiệm vụ để có thể tiếp tục đi tiểu." Kane nói với một nụ cười tà ác. 

"Được rồi chủ nhân, ngươi muốn tiểu nha đầu hoàn thành nhiệm vụ gì?" Cô gái cúi đầu rồi hỏi. 

“Chắc chắn tôi sẽ quan hệ tình dục rồi kiêm.” Kane lấy con cặc to của mình ra lắc lắc rồi nói. 

"Được rồi chủ nhân~~ Người bây giờ thật sự càng ngày càng biến thái." Cô gái cởi quần áo, nói với vẻ mặt vừa phấn khích vừa ngượng ngùng. 

"Anh không thích việc anh không từ chối bố em dù ông ấy biết em là kẻ biến thái sao? Chúng ta ở bên nhau là điều đúng đắn." Kane mỉm cười kiêu hãnh và nhìn cô gái với ánh mắt thèm muốn. 

"Tôi đã bắt nạt tôi từ khi còn nhỏ." Cô gái khỏa thân tạo dáng quyến rũ và quyến rũ trên điện thoại, bắt đầu chạm vào cơ thể cô, rên rỉ đầy dục vọng. 

“Chủ nhân sờ ngực con điếm, ngực thật thoải mái~~ Núm vú cũng~~thoải mái~~Chủ nhân chơi đùa thật giỏi~~Lồn ngứa quá~~” Trong đầu cô gái tự nhiên hình dung ra cảnh Kane cưỡng hiếp mình. 

Nó giống như một bộ phim ba chiều thuần túy, nơi bạn có thể xem mình quan hệ tình dục với Kane từ mọi góc độ. 

Tất cả bạn phải làm là nói những gì bạn nhìn thấy. 

Cô gái càng nói càng dâm đãng, những tiếng la hét tục tĩu càng trở nên đáng xấu hổ. 

Để tăng khoái cảm và kích thích, cô gái còn chủ động đánh vào ngực và mông, liên tục phát ra những tiếng vỗ tay.

Cảnh tượng và âm thanh dâm đãng khiến dục vọng của Kane dâng cao, anh khiến cô gái rên rỉ không ngừng. 

"Em thật tuyệt, Xiaojia, em càng ngày càng khỏe. Fufufu ~~" Kane thở hổn hển và khen ngợi, khiến cô gái bài tiết thêm chút nước tiểu. 

“Chủ nhân, chủ nhân tốt bụng, hãy để con chó nhỏ này đi tiểu thêm chút nữa đi,” cô gái cầu xin. 

"Tôi mệt rồi, đi ngủ đi." Kane đã đóng video. 

Cô gái nằm trên giường đầy oán hận. Nằm trên giường, nước tiểu vẫn còn phân nửa chưa bài tiết ra ngoài, nỗi thống khổ không ngừng bài tiết khiến cô gái khó ngủ, khiến cơ thể còn chưa kịp nguội lại sinh ra vị ngọt kỳ lạ. 

Cô gái dần chìm vào giấc ngủ lại đến với xứ sở mộng mơ, với bầu trời vẫn xám xịt, bãi cát trắng xám và thánh đường hùng vĩ cách đó không xa. Vị giám mục ở cửa vẫn mỉm cười nhìn cô gái, như thể đang đợi cô gái bước vào nhà thờ. 

Cô gái tuy không muốn vào nhà thờ nhưng đôi chân như bị ma nhập nên cô chủ động đi về phía vị giám mục. 

Vị giám mục nhìn cô gái có vẻ trang nghiêm và thuần khiết trong bộ áo choàng nữ tu, nở một nụ cười hiền lành: "Chào mừng trở lại, cô bé."

"Tại sao tôi lại ở đây? Đó không phải là giấc mơ của tôi sao?" Cô gái nhìn vị giám mục đang mỉm cười và hỏi. Đã lâu rồi cô không có giấc mơ như vậy. 

"Ngươi muốn tới, liền tới." Vị giám mục nhìn thấy những gì cô gái đang nghĩ và trả lời. 

"Đây là giấc mơ của bạn, vì cơ thể bạn đang nóng và bạn muốn quan hệ tình dục nồng nhiệt nên bạn đến đây. Điều này không dựa trên suy nghĩ của bạn mà dựa trên hành vi tiềm thức của bạn." Vị giám mục tiếp tục. 

"Tiềm thức của tôi? Nhưng~~ sao có thể như vậy được? Tôi~~Tôi không phải gái điếm~~Tôi chỉ là~~" Cô gái không nói nên lời, không biết phải nói gì. 

"Ta biết ngươi mặc quần áo là phản ánh tiềm thức của ngươi, mặc dù ngươi có thể tùy ý thay đổi, nhưng mới bước vào quần áo ngươi mặc chính là ý thức phản ánh của ngươi. Tại sao ngươi không nhìn chính mình quần áo?" Vị giám mục nói và nhìn cô gái. 

Cô gái vô thức chạm vào cơ thể mình qua lớp quần áo. Sau khi cẩn thận cảm nhận, cô phát hiện lỗ dưới cơ thể mình đã bị lấp đầy đến tận miệng, núm vú bị thứ gì đó kích thích, âm vật cũng cảm nhận được từng đợt khoái cảm. 

“Đây~~đây là~~” Cô gái nhanh chóng cởi áo choàng nữ tu ra và nhìn vào cơ thể mình. 

Cô gái phát hiện núm vú và âm vật của mình bị bao quanh bởi các vòng cao su, phần thân dưới bị hai con cặc xâm nhập. Cảnh tượng dâm đãng như vậy khiến cô gái cảm thấy vô cùng xấu hổ. 

"Đây không phải là điều tôi muốn, tôi không muốn điều này." Cô gái hét vào mặt vị giám mục. Dù cô có dùng phương pháp nào thì đồ chơi tình dục cũng không thể biến mất. 

Cô gái cố gắng rút dương vật giả được đưa vào âm đạo của mình ra, nhưng khi rút dương vật giả ra, một dương vật giả khác lại xuất hiện ở phần dưới cơ thể cô. Cứ như thể âm đạo của cô ấy đang sản xuất ra một dương vật giả, và dương vật giả ở hậu môn của cô ấy cũng vậy. Khi một dương vật giả được kéo ra, một dương vật giả khác được tạo ra.

Sau khi liên tiếp rút ra hơn chục dương vật giả, cô gái nhìn những dương vật giả rung chuyển nằm trên mặt đất, không khỏi cảm thấy chán nản và tuyệt vọng. Cô không khỏi hỏi vị giám mục: "Chuyện gì vậy? Tại sao chuyện này lại xảy ra? Tôi không muốn điều này, tại sao? Tại sao họ không biến mất?"

"Không phải tôi đã nói rồi sao? Đây là giấc mơ được tạo ra dựa trên tiềm thức của bạn, khác với những giấc mơ thông thường. Hành vi của bạn ở đây bị tiềm thức hạn chế, cho nên khi lý trí và tiềm thức xung đột, tiềm thức của bạn sẽ chiếm ưu thế. Vì vậy, ở đây, bạn chỉ có thể kiểm soát hành vi của chính mình, nhưng bạn không thể kiểm soát sự thật đã xảy ra với mình." Vị giám mục mỉm cười giải thích khi nhìn cô gái.

“Vậy thì làm sao chúng ta có thể loại bỏ những thứ này?” Cô gái chỉ vào đồ chơi tình dục trên người.

"Khi ngươi trở thành một trinh nữ, cảm thấy trong lòng cùng tiềm thức dâm đãng là đáng xấu hổ tội lỗi, ngươi tự nhiên sẽ không muốn làm dâm đãng việc xấu hổ, nơi này cũng sẽ bởi vì ngươi chuyển hóa mà thay đổi." Giám mục mỉm cười nói.

"Tại sao bạn lại nói với tôi điều này? Bạn có phải là quỷ không?" Cô gái hỏi lớn. 

“Đối với em, thiên thần sa ngã là gì thì anh cũng vậy.” Giám mục thản nhiên nhún vai: "Ngươi càng dâm dục, sức mạnh của ta càng mạnh. Nếu ngươi trở thành trinh nữ, tử đạo và được cứu rỗi, ta có thể trở về thiên đàng. Cho nên dù ngươi có trở thành một con điếm điếm có thể làm bất cứ điều gì cho ai, hay một trinh nữ, ta cũng không mất mát gì. Tuy nhiên, đối với ta, ta vẫn hy vọng ngươi trở thành một trinh nữ."

"Vậy ~~ Vậy hãy giúp tôi trở thành một cô gái thuần khiết được không? Bạn không muốn quay về thiên đường nữa sao?" Cô gái rất phấn khích khi nhìn thấy hy vọng, và hy vọng này thật dễ dàng có được. 

"Không, tôi từ chối. Bởi vì nhìn anh dao động giữa dâm đãng và thuần khiết khá thú vị. Hơn nữa, vận mệnh của một người đã được định đoạt, không thể thay đổi. Vì vậy, tôi tuân theo sự an bài của ông trời, dù là trở về thiên đường hay xuống địa ngục. Tôi sẵn sàng chấp nhận và khen ngợi nó." Sau khi vị giám mục nói xong, sau lưng hắn dang ra một đôi cánh đen chưa hoàn thiện, với vẻ mặt bất khả xâm phạm, hắn hát một bài hát đầy cảm xúc thánh thiện bằng một giọng đầy tôn kính. 

Khi cô gái nghe tiếng hát, nỗi kính sợ Chúa trỗi dậy trong lòng cô. Tất cả những hành động và suy nghĩ tục tĩu mà cô từng làm hiện lên trong đầu, khiến cô gái cảm thấy tội lỗi và xấu xí của mình. Những giọt nước mắt đen lớn lăn dài trên khuôn mặt xinh đẹp của cô. Cây thánh giá màu trắng trên áo choàng của nữ tu phát ra ánh sáng thánh mờ nhạt. Cô gái quỳ dưới chân vị giám mục, và một cây thánh giá bằng gỗ từ từ xuất hiện trong đôi tay đang siết chặt của cô. 

"Đây là ông trời ban tặng cho ngươi, ta hy vọng ngươi có thể đạt được điều mình mong muốn, trở thành cô gái thuần khiết như ngươi mong muốn." Sau khi giám mục hát xong, ông đỡ cô gái quỳ xuống đất và chậm rãi nói. 

"Cảm ơn bạn ~ Tôi sẽ làm việc chăm chỉ, tôi sẽ làm việc chăm chỉ, tôi sẽ là một cô gái trong sáng và tốt bụng." Cô gái cảm ơn và đưa ra một quyết định thầm kín trong lòng. Cô nhìn vị giám mục treo cây thánh giá vừa mới treo lên ngực để nhắc nhở ông về lời nói và hành động của mình. 

Mặt trời ló dạng cách đó không xa, nơi được ánh sáng chiếu rọi dần dần sụp đổ. Nhìn thấy cô gái rơi xuống vực sâu khi không gian sụp đổ, vị giám mục không khỏi mỉm cười nhìn mặt trời mọc, trầm tư nói: "Loài phàm không thể mua được món quà của Chúa. Ừm ~~ Tôi thực sự vẫn thích những thứ khao khát ánh sáng trong địa ngục."

Khi cô gái từ từ tỉnh dậy, vị giám mục cũng biến thành một luồng sáng chói lóa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 34

Cô gái tỉnh dậy sau giấc ngủ sâu, nhìn ánh nắng ngoài cửa sổ, nhớ lại khung cảnh trong giấc mơ và thầm thề sẽ trở thành một cô gái thuần khiết nên phải thuyết phục Kane lấy ra mọi thứ bên dưới mình. 

Bởi vì bàng quang sưng tấy đến mức có cảm giác như bị bỏng rát. Cơn đau sưng tấy và dương vật giả nhét vào phần dưới cơ thể đã khiến tôi cảm thấy khoái cảm, cơ thể nóng bừng và khó chịu. 

Sau khi xem video, cô gái được biết các thiết bị ở phần thân dưới của cô bị mất kiểm soát do hết pin nên nếu muốn giải tỏa, cô phải đến chỗ chị Ye trước. 

Phương án cuối cùng, cô gái phải đến nhà chị Ye để sạc đồ chơi tình dục. 

Mặc dù cô gái biết chỉ cần đến nhà chị Ye, điều chờ đợi cô sẽ là sự sỉ nhục và huấn luyện của chị Ye và Kane, nhưng cô gái không còn cách nào khác là phải chấp nhận. 

"Tôi muốn trở thành một cô gái thuần khiết, và bạn không muốn tôi nghĩ đến bất cứ điều gì khác ngoài tình dục và cặc sau khi tôi kết hôn với bạn phải không? Vậy bạn có thể ngừng huấn luyện tôi thành gái điếm được không? Tôi đang nói về điều này rất nghiêm túc." Vẻ mặt nghiêm túc của cô gái khiến Kane phải xem xét lại chuyện tương lai của hai người theo quan điểm của cô gái, cũng như kết quả của quá trình huấn luyện tàn bạo. 

"Hả? Một cô gái trong sáng? Bạn có thực sự muốn trở thành một cô gái trong sáng không? Được rồi, tôi tôn trọng sự lựa chọn của bạn, để tôi cởi nó ra cho bạn ngay bây giờ~~Hmm~? Bạn~~hehehe~~bạn biết tại sao chúng tôi gọi bạn, phải không?" Chị Ye bất lực nói. Suy cho cùng, tốt hơn là nên sử dụng ít bạo lực và ép buộc hơn là lạm dụng tình dục, mang tính cảm xúc và sự đồng thuận hơn là tình dục. 

Nhưng khi cô gái vén váy lên để cởi đai trinh tiết, chị Ye lại không khỏi mỉm cười phấn khích. 

"Tôi biết ~~" Cô gái cảm thấy cảnh giác khi nhìn thấy vẻ mặt của chị Ye. 

"Vậy anh vẫn mặc loại nội y này? Thanh khiết là có ý gì? Tất cả chỉ là dối trá thôi phải không? Tôi không nói vậy chỉ để tăng thêm hứng thú. Nó khiến anh bị sốc." Chị Ye trợn mắt. Chị Ye vốn đang nghĩ cách bọc chất liệu tốt như vậy cho một cô gái, cuối cùng cũng tìm ra khuyết điểm của cô gái. 

Chị Ye chỉ vào chiếc quần lót ren màu đỏ tươi mà cô gái đang mặc và không khỏi bật cười. 

"Không, đây là~~cái này~~tôi không có ý đó~~tôi là~~đây là~cái gì~tôi thực sự muốn trở thành một người phụ nữ thuần khiết, thật đấy~~" Cô gái không khỏi đỏ mặt khi nhìn thấy bộ đồ lót trong suốt màu đỏ tươi vừa che kín vùng kín của mình. 

"Biết ta gọi ngươi làm gì, ngươi còn mặc loại nội y này? Nữ nhân nào trả lại loại nội y trong suốt không thể nhỏ hơn này? Chẳng phải ngươi tới đây là để dụ sư phụ đụ ngươi sao?" Chị Ye nhìn chằm chằm vào mắt cô gái và nói với một nụ cười tà ác. 

“Tôi, tôi, chỉ là một chiếc quần lót thôi, tôi, cái đó, cái đó, thế thôi,” cô gái cạn lời và không biết giải thích thế nào. 

Tôi không biết mình bị sao nữa. Tôi biết mình đến đây để chơi, nhưng tôi vẫn chọn bộ nội y gợi cảm mà anh họ đưa cho và mặc nó. 

"Cái gì vậy? Chỉ giả vờ trong sạch để chủ nhân đụ bao nhiêu tùy thích thôi à?" Chị Ye vừa nói vừa kéo chiếc quần lót ren của cô gái. 

"Ồ~~ nhìn con điếm này~~tsk tsk~~bạn nói bạn không đến đây để quan hệ tình dục à?" Chị Ye mở quần áo của cô gái ra và nhìn thấy hai bộ ngực trắng nõn chỉ có núm vú dính vào, lên xuống theo hơi thở của cô gái. 

"Tsk, tsk, tsk~~Hãy nhìn lại chính mình~~Điều này có giống như sự trong trắng và thuần khiết không?" Khoảnh khắc cô gái được chị Ye vén quần áo lên, thay vì lấy tay che vùng kín thì lại đưa tay ra sau lưng và nâng ngực lên. Tư thế nô lệ tiêu chuẩn khiến chị Ye bật cười chế giễu. 

"Không~~Không phải thế này~~Tôi ~Tôi~~" Cô gái sau khi nghe chị Ye nói rằng mình không còn là nô lệ tình dục nữa, liền lấy hai tay che ngực lại. 

"Sẽ thế nào nếu bạn không như thế này? Hãy tự nói với bản thân rằng bây giờ bạn như thế nào?" Chị Ye hất tay cô gái ra, đặt đùi lên háng cô gái và không ngừng bóp vùng kín của cô gái. 

Chị Ye dùng một tay móc cổ cô gái và dùng tay kia xoa bóp ngực cô gái. 

"Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh.

"Nhưng con khốn nhỏ này chỉ có thể bị đụ." Kane đã nghĩ về điều đó ngay khi nhìn thấy cô gái nóng bỏng.

Nếu tâm trí của bạn chứa đầy những con cặc, tâm trí của bạn sẽ đầy những con cặc. Dù sao thì không cần phải suy nghĩ quá nhiều về vấn đề có thể giải quyết được bằng đai trinh tiết.

Vì vậy Kane cũng đến bên cạnh cô gái và chơi đùa với cơ thể cô gái với chị Ye.

“Con nhỏ đang bị đụ ~~ Nhưng ~ con chó nhỏ không muốn làm gái điếm ~” Suy nghĩ của cô gái đã bị dục vọng của chính mình làm rối tung, cô chỉ muốn giữ mình trong sáng.

"Con khốn thuần khiết ~~ Tốt quá ~ Em là con chó cái chỉ thuộc về anh ~ Đó là sự thuần khiết ~ Hãy giúp em luôn trong sáng, được không ~~" Kane nói một cách quyến rũ vào tai cô gái trong khi chơi đùa với cơ thể cô.

"Được rồi ~ Con chó cái trong sáng nhất của chủ nhân~~ Con chó nhỏ thật hạnh phúc~~ Con chó nhỏ sắp trở nên trong sáng ~~" Cô gái vốn đã bị kích thích thậm chí còn không biết ý của mình là gì. 

"Hãy để Chủ nhân xem cơ thể của bạn thuần khiết đến mức nào, được không?" Chị Ye cười nham hiểm khi nhìn cô gái say sưa hưởng thụ tình dục. 

“Được rồi, con khốn kiếp, bây giờ chúng ta cho chủ nhân xem đi,” cô gái bất tỉnh vừa nói vừa cởi hết quần áo, quỳ xuống đất, cởi quần Kane và ngậm con cặc cương cứng của Kane vào miệng.

Chị Ye nhìn cô gái đang quan hệ tình dục bằng miệng với vẻ mặt vui vẻ và yêu thương. Cũng giống như việc mặc váy cưới cho em gái sắp lấy chồng, bà khoác cho cô gái một chiếc vòng cổ bằng da màu đen và còng tay, cùm chân cho cô gái để thể hiện thân phận nô lệ tình dục. 

Kane để cô gái bú cặc mình và rút lui từng bước cho đến khi rút lui về phòng tình dục dưới lòng đất của Chị Ye. 

Sau khi vào phòng, cô gái tiếp tục bú cặc Kane, trong khi chị Ye đưa cho cô gái thuốc xổ để chuẩn bị cho lần hành hạ tiếp theo. 

Sau bảy lần thụt, ruột của cô gái hoàn toàn sạch sẽ và toàn bộ chất lỏng chuyển thành nước trong. Sau đó Kane và chị Ye ép cô lên giường hành quyết. 

Cô gái bị trói theo hình mỏ neo, lộ ra âm đạo và hậu môn, liên tục cầu xin Kane và chị Ye đừng đùa giỡn với cơ thể mình. 

Nhưng cơ thể cô gái lại phản ánh một cách trung thực ham muốn của bản thân, chất lỏng không ngừng chảy ra khiến âm đạo của cô gái tỏa ra ánh sáng dâm đãng. 

"Không? Sau này có khắc nghiệt cũng chưa muộn. Đừng khóc và cầu xin chúng tôi đừng để em còn trinh." Chị Ye nhìn cơ thể nóng bỏng của cô gái và không ngừng cười. 

"Em không muốn anh thấy em trong sáng đến mức nào sao? Tôi sẽ xem nó sau ~~ Hehehe ~" Kane cầm một chiếc kìm mỏ vịt bằng nhựa trong suốt và liên tục lắc nó trước mặt cô gái. 

"Đây là cái gì ~ Bạn định làm gì ~ Không~~ Không ~ Đừng làm điều này ~~" Mặc dù cô gái không biết chiếc kìm mỏ vịt trong tay Kane dùng để làm gì, nhưng vẻ mặt của Kane đã nói với cô gái rằng đây không phải là một điều tốt. 

"Làm sao bạn có thể biết mình có trong sạch hay không nếu không sử dụng thứ này? Con khốn đó nói vậy phải không?” Kane ấn chiếc kìm mỏ vịt vào âm đạo của cô gái và không ngừng cọ xát. 

"Sư phụ~~Chủ nhân~~Đừng làm thế này~con khốn nhỏ~~" Cô gái không ngừng vặn vẹo cơ thể, cố gắng tránh sự kích thích của Kane, bởi vì cơ thể cô gái vốn đã nóng lên, và dưới sự kích thích của Kane, cô gái cảm thấy phần dưới cơ thể mình trống rỗng và ngứa ngáy dữ dội. 

"Nhìn ngươi khẩn trương như vậy, đây không phải là trêu chọc ngươi sao? Tôi sẽ nhét nó vào cho bạn để giảm ngứa. Ngoan nào ~~" Kane biết cô gái không muốn anh làm gì cô gái, nhưng ma lực tỏa ra từ cơ thể cô gái khiến Kane không khỏi muốn đùa giỡn với cơ thể cô. 

Kane dùng một tay bóc mở âm đạo của cô gái và dùng tay kia nhét kìm mỏ vịt vào âm đạo của cô gái. 

"Ồ ồ ~~ Ừ ~~ Ờ ~~ Ờ ~~" Cô gái cảm thấy âm đạo đau rát, như sắp bị xé rách khi chiếc kìm mỏ vịt đâm vào sâu trong âm đạo. Cảm giác đau nhức và sưng tấy theo sau cảm giác bị xé rách lan dọc theo cột sống đến cơ thể và tứ chi của cô gái, gây ra những làn sóng khoái cảm tê dại ngọt ngào ở chân và lưng dưới của cô gái. 

"Ừ~~Không~~Không~~Sư phụ~~Làm ơn~~Sư phụ~~Ừ vâng~~" Kìm mỏ vịt dần dần giãn ra khiến cảm giác xé rách ở phần thân dưới của cô gái càng lúc càng dữ dội. Cảm giác tê dại ở phần thân dưới khiến cô gái cảm nhận được khoái cảm tình dục do cơn đau mang lại. 

"Chủ nhân ~ Đừng nhìn~~ Thực sự không nhìn~~ Thật quá xấu hổ ~ Thật xấu hổ cho con chó nhỏ ~~ Đúng ~~ Con chó cái đã xong rồi ~~" Cô gái nhìn thấy đôi mắt đỏ hoe của Kane nhìn chằm chằm vào âm đạo đang dần mở ra, và hơi thở của anh ấy trở nên nặng nề hơn khi âm đạo mở ra. 

Ánh mắt rực lửa của Kane khiến cô gái như có lửa đốt trong âm đạo. 

"Thật đáng xấu hổ~~ Thật đáng xấu hổ~~ Đừng nhìn nữa~~Xin Chủ nhân~~Tôi xấu hổ quá~~Ừ ừ~~" Ánh mắt của Kane khiến cô gái cảm thấy xấu hổ, khoái cảm tê dại khiến âm đạo của cô gái bộc lộ bản chất dâm đãng, tham lam và dâm đãng. Một lượng lớn chất lỏng trong suốt chảy xuống cái miệng đang há hốc của cơ thể cô gái. 

"Cậu xấu hổ à? Đây có phải là điều khiến bạn xấu hổ? Tự mình nhìn xem." Chị Ye đưa bàn tay đầy dịch âm đạo ra trước mặt cô gái và để cô tự mình nhìn. 

"Nếm thử, nếm thử xem có gợi cảm không." Kane đưa những ngón tay dính đầy tinh dịch của mình vào miệng cô gái và yêu cầu cô mút. 

Chị Ye lấy đồ chơi tình dục lắp vào người cô gái. 

“Đừng chơi với con điếm nhỏ nữa được không ~~ Con khốn nhỏ, thật sự đừng làm con điếm ~~” Cô gái nhìn thấy bộ phận nhạy cảm của mình bị máy rung cực mạnh chiếm giữ, không khỏi thảm hại cầu xin. Cảm giác ngứa ngáy ở phần dưới cơ thể cô ngày càng mãnh liệt, cơ thể vặn vẹo của cô toát ra một cảm giác oi bức. 

"Làm sao chúng tôi có thể biến bạn thành một con điếm và đĩ? Chúng tôi muốn em trở thành con chó cái chân thành và thuần khiết nhất chỉ thuộc về chủ nhân, để em không có hứng thú với những người đàn ông khác." Chị Ye nhìn cô gái với nụ cười phấn khích và tà ác trên khuôn mặt, rồi bật công tắc quả trứng rung. 

"Ôi~~Chủ nhân~~Đau quá~~Dừng lại~~Con khốn này chịu không nổi đâu." Cô gái bị kích thích không khỏi rên rỉ. 

"Chị Ye nói đúng, sớm muộn gì chị cũng sẽ là con chó cái nhỏ của tôi. Anh chỉ làm em không thể rời xa anh, thế thôi. Hãy tận hưởng đi, tôi sẽ khiến em liên tục lên đỉnh." Cây massage trong tay Kane không ngừng run lên, đầu massage của cây gậy massage không ngừng vo ve cũng lắc lư dữ dội. 

"Chủ nhân~~Chủ nhân~ con khốn kiếp này sẽ được chiều chuộng~~Không~~" Cô gái biết loại kích thích mãnh liệt này nhất định sẽ khiến mình mất trí và trở thành nô lệ cho dục vọng xác thịt nên không ngừng cầu xin Kane. 

"Sẽ thật tuyệt nếu miệng bạn cũng thành thật như cơ thể bạn. Sau đó nó sẽ trở nên thuần khiết." Chị Ye quét cơ thể cô gái bằng hai chiếc lông vũ lớn màu trắng. 

"Ồ ồ ồ~~ Yeah~ Yeah~~ Không~ Yeah~~ Oh yeah~~" Khi máy rung của Kane ấn vào cơ thể cô gái, sự kích thích mạnh mẽ khiến cô gái không nói nên lời. 

Cô gái vốn đã nóng nảy và khao khát được kích thích về mặt thể xác không khỏi duỗi thẳng eo, muốn được kích thích nhiều hơn. 

"Sư phụ, con nhỏ này muốn bị đụ. Xin đừng thuần khiết nữa. Hãy để con chó nhỏ trở thành một con đĩ. Âm hộ và lỗ hậu môn của cô ấy rất ngứa. Thưa Thầy, xin đừng thuần khiết nữa. Xin hãy tha cho con chó cái đó." Cô gái bị kích thích về mặt thể chất không còn kiềm chế được ham muốn của mình nữa và không ngừng cầu xin. 

Kane và chị Ye giữ cho cô gái đạt khoái cảm ở khoảng 80% lúc cao trào. Bất cứ khi nào cô gái sắp lên đỉnh, Kane và chị Ye sẽ sử dụng một máy tạo xung điện cực mạnh để kích thích cơ thể cô gái giúp cô hạ nhiệt nhanh chóng. 

Sau đó anh tiếp tục kích thích nhục dục của cô gái và leo lên đỉnh của con sóng sắp lên đến đỉnh điểm. 

Cô gái chưa bao giờ đạt được cao trào cuối cùng cũng không khỏi ngứa ngáy trên cơ thể và cầu xin chị Ye và Kane chơi cùng mình. 

"Anh thật độc ác~~ Kiêu~~Con khốn nhỏ muốn đạt cực khoái~~Đừng trong sạch~~Xin chủ nhân, đụ con chó cái đó, ngay cả lỗ đít, lồn và hậu môn của con chó cái đó cũng thuộc về chủ nhân, xin đừng thương hại con chó cái đó, cứ đụ nó đi. Ahhhhhhhhhhhhhhh~~~~ Đừng hành hạ con nhỏ nữa~~Con khốn đó biết mình sai rồi ~" Cơ thể cô gái phủ một lớp mồ hôi nhờn, phản chiếu ánh sáng dâm đãng.

Trên ngực hiện lên một tầng đỏ tươi không ngừng phập phồng. Ham muốn không thể chịu nổi khiến cô gái nâng cao phần thân dưới, cố gắng quyến rũ Kane bằng bộ phận kín phụ nữ của mình. 

"Con đĩ điếm, trinh tiết thánh thiện, nhưng em lại đưa nó cho anh sao? Em phải thay đổi tính cách mỗi ngày và nói dối mỗi ngày." Chị Ye nói xong tiếp tục kích thích nhục dục của cô gái. 

“Là nô lệ tình dục, bạn không được phép thay đổi theo ý mình. Bạn sẽ bị trừng phạt." Kane nhìn cô gái với một nụ cười dâm đãng và nói. 

"Sư phụ, xin hãy trừng phạt con chó nhỏ này. Làm ơn đừng tỏ ra thương xót. Hãy trừng phạt thật nặng con chó nhỏ này. Con nhỏ biết mình sai rồi. Cô ấy sẽ không bao giờ dám làm điều đó nữa." Cô gái bị dục vọng khống chế đưa ra lời cầu xin đầy hy vọng. 

"Tốt lắm~~ Đúng vậy." Kane vừa nói vừa ngồi xổm lên háng cô gái và chiếu đèn pin vào âm đạo của cô gái, không để ý đến cô gái đang xin gà trống để hiếp dâm. 

"Sư phụ, Sư phụ, đừng nhìn nữa ~ Làm ơn địt mạnh vào con khốn này~~ Con khốn đó không thể chịu đựng được nữa, điều này quá tàn nhẫn." Cô gái cứ vặn vẹo eo, muốn Kane cưỡng hiếp mình. 

"Đụ vào lồn và lỗ đít của bạn có được coi là hình phạt không?" Kane hỏi với một nụ cười dâm đãng, rồi mở cái kẹp ra hết mức. 

"Ừ~~ Đau quá~~ Ừ~~ Chủ nhân~~ Nó sắp nổ tung rồi~~ Ừ~~" Cơn đau dữ dội khiến khoái cảm của cô gái biến mất, cảm giác xấu hổ mãnh liệt khiến cô gái khóc lóc cầu xin sự tha thứ. 

“Tại sao cổ tử cung lại trông như thế này?” Kane không khỏi thốt lên thán phục khi nhìn vào những mô hình khuyên giống như bánh mì tròn bên trong cơ thể cô gái. 

“Không có gì ngạc nhiên khi phụ nữ vô sinh không thể đeo vòng tránh thai. Đó là những gì nó được. Đừng nói với tôi là nó khá đẹp đấy. Chà, hóa ra âm đạo là như thế này. Có rất nhiều nếp gấp. Chẳng trách nó có thể chứa được những vật có đường kính mười cm. Ừm, thật huyền diệu. Nó được xếp chồng lên nhau nên có khả năng co giãn phải không?" Kane vừa nhìn nó vừa nói lớn.

Lời nói và ánh mắt thiêu đốt của Kane khiến cô gái càng cảm thấy xấu hổ. Trước đây chưa ai từng nhìn thấy vùng kín của cô nhưng cô đã để người khác xem xét kỹ hơn. Cảm giác xấu hổ mãnh liệt khiến cô gái hét lên trong tuyệt vọng và bất lực. 

"Ngươi hét cái gì? Ngươi đã sớm thề làm con chó cái của chủ nhân rồi, ngươi đã quên lời thề rồi sao? Thân thể của ngươi đã là tài sản riêng của chủ nhân, có thể tùy ý sử dụng bởi chủ nhân. Ngươi đã quên lời thề rồi sao? Chủ nhân hiện tại không phải đang nhìn ngươi Lưu Văn Gia sao? Chủ nhân đang xem đồ của mình, ngươi hiểu không?" Chị Ye túm tóc cô gái và tát cô hai cái, khiến cô gái ngừng khóc và nhìn chị Ye với đôi mắt sợ hãi, rồi chớp mắt tỏ ý đã hiểu. 

"Chủ nhân cần phải kiểm tra đồ đạc của mình. Ngươi nói cái gì với một con tiểu tiện nhân là tài sản riêng của chủ nhân?" Kane nhét chiếc kìm mỏ vịt của Helong vào âm đạo của cô gái, khiến dục vọng của cô gái lại bùng cháy. 

“Con khốn nhỏ, xin chủ nhân kiểm tra kỹ càng.” Cô gái không biết Kane định làm gì nên phải làm theo ý muốn của chị Ye. 

"Hehehe~~ Đã cần kiểm tra thì phải kiểm tra mọi thứ thật cẩn thận. Còn có một số chỗ chưa được kiểm tra. Con khốn này, nói cho tôi biết nó ở đâu? Hmm~~ Cô biết nói gì không?" Chị Ye nhìn vào phần thân dưới của cô gái và cho cô gái một dấu hiệu đầy ác ý. 

"Vâng ~ Vâng ~ Chủ nhân ~ Không ~ Chủ nhân ~ Tôi xấu hổ quá ~ Thật xấu hổ~~ Chủ nhân ~ Ở đó xấu quá ~ Làm ơn ~ Đừng nhìn vào nó ~~" Cô gái biết rằng Kane muốn yêu cầu anh kiểm tra hậu môn của mình, nhưng cảm giác xấu hổ mãnh liệt khiến cô gái thực sự không thể nói ra lời. 

Yêu cầu người đàn ông mình yêu nhất nhìn vào bên trong và bên ngoài cơ quan bài tiết xấu xí và bẩn thỉu nhất trên cơ thể mình là một điều đáng xấu hổ mà con gái không thể nói ra. 

"Ngươi là của ta, tại sao không thể nhìn xem? Ta không chỉ muốn nhìn, còn muốn cẩn thận nhìn từ trong ra ngoài." Kane kiên quyết nói. 

"Nhưng nó xấu quá ~~ Nó thực sự quá xấu xí ~~ Con khốn nạn này, đừng làm thế mà ~~" Cô gái nhìn Kane và không ngừng cầu xin, cảm thấy xấu hổ và tuyệt vọng vì bộ phận xấu xí nhất của mình sắp bị nhìn thấy. 

"Thì ra là bởi vì ngươi xấu. Như vậy cũng không sao. Sau này đừng khóc, cầu xin chủ nhân xem bên trong lỗ đít của ngươi." Chị Ye nói với một nụ cười dâm đãng. 

"Anh ~~ đừng ~~ tha cho con chó cái nhỏ ~ Oh yeah ~ Yeah yeah" Máy rung tình dục trên cơ thể cô gái rung lên cùng lúc, máy rung được chị Ye và Kane cố định vào những bộ phận nhạy cảm trên cơ thể, kích thích khoái cảm của cô gái. 

"Kích thích quá, trống trải quá, Chủ nhân, địt con khốn kiếp~~ Dưới đó ngứa quá~~ Trống rỗng quá~~" Ham muốn tình dục của cô gái khiến cô gái vặn vẹo, rên rỉ và cầu xin Kane. 

“Nếu điều này làm em hài lòng thì sẽ không coi là trừng phạt ~” Nụ cười phấn khích của Chị Ye trông rất hung dữ, chiếc roi buộc tóc đuôi ngựa và máy phát tĩnh điện trong tay trông thật đáng sợ. Tuy rằng không biết hai người bọn họ định làm gì, nhưng chắc chắn không phải chuyện tốt. 

"Ôi~~Lại đến rồi~~Tôi không làm được~~Chủ nhân~~Địt con chó nhỏ~~Lỗ đít của tôi ngứa quá~~" Cô gái không khỏi cầu xin khi nhìn thấy Kane đang khử trùng một con lăn nhỏ bằng những chiếc kim nhọn và vài chiếc kim thép để châm cứu. 

"Ta nói đây là trừng phạt, làm sao có thể khiến ngươi thoải mái?" Kane đưa tay chạm vào cơ thể cô gái. 

Làn da mịn màng và tinh tế đầy độ đàn hồi và sức sống thuần khiết. 

Các cơ bắp căng lên do bị kích thích khiến bàn tay vuốt ve cô gái tràn đầy sức sống mãnh liệt.

"Ăn con cặc của anh đi, em thật là cuồn cuộn." Kane ngồi lên đầu cô gái và nhét cặc của mình vào miệng cô gái. Cô gái vốn đã quen với việc quan hệ tình dục bằng miệng đã cố gắng hết sức để làm hài lòng Kane để không phải chịu đau khổ và thể hiện bộ mặt dâm đãng nhất của mình trước mặt Kane. 

Cô gái rên rỉ ngây ngất khi đang húp con cặc của Kane. 

Để kích thích ham muốn của Kane, cô gái đã chịu đựng nỗi đau và chọc tức Kane. 

"Nhìn cái thứ hư hỏng này ~~ Hehehe ~~" Chị Ye không khỏi ghen tị khi nhìn cô gái ngày càng thích ăn uống. Nhìn thấy Kane thoải mái rên rỉ, trong lòng cô dấy lên một niềm ghen tị không thể giải thích được. 

Anh ta liên tục đánh đập và gây sốc vào cơ thể cô gái. 

"Ugh~~oooh~~đau quá~~" Cô gái rên rỉ đau đớn. 

"Hình phạt vừa mới bắt đầu, ngươi phải đạt đến đỉnh điểm trong đau đớn và khoái cảm. Trong một giờ phải đạt đến bốn lần. Nếu không làm được~~hehehe~~" Nụ cười hung ác trên mặt Diệp Sơ khiến cô gái có chút tim đập nhanh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 35

"Cho con điếm xuất tinh~~Xuất tinh~~Xin chủ nhân, làm ơn Chị Ye~~Con khốn nhỏ, làm ơn à~~Ồ vâng~~Cho con khốn xuất tinh~~Đau quá." Cô gái không ngừng cầu xin Kane và chị Ye. Sau một giờ bị kích thích mãnh liệt, cơn đau không thể đạt cực khoái khiến cô gái còn đau đớn hơn cả cái chết. 

Âm hộ và ngực của cô bị đỏ bừng do bị chị Ye quất roi. 

Cái mông trắng ngần cũng bị Kane quất thành mông khỉ. 

Cô gái không ngừng chìm đắm trong khoái cảm và đau đớn tột độ, toàn thân lấm tấm những hạt mồ hôi pha lê, cơ thể nhợt nhạt toát ra vẻ dịu dàng đến phát điên, khuôn mặt xinh đẹp đầy bất lực, khiến dục vọng tàn bạo của Kane và chị Ye càng thêm mạnh mẽ. 

"Ngay cả một lần cực khoái cũng không có, điều này sẽ bị trừng phạt nghiêm khắc." Chị Ye nhìn cô gái yếu đuối, như thể một con sói đói nhìn thấy một con cừu non, lóe lên sự phấn khích. 

"Tôi cho cậu thêm một giờ nữa. Nếu cậu không thể đạt cực khoái thì hãy tiếp tục." Kane dùng thiết bị sốc điện trên tay chọc vào cơ thể cô gái, ra hiệu trò chơi sẽ tiếp tục. 

"Không ~~ Xin chủ nhân ~ Con khốn nhỏ sắp chết rồi ~~~~~" Cô gái không ngừng khóc lóc van xin, giọng nói đầy đau đớn và bất lực khiến hai kẻ hành hạ cực kỳ hưng phấn lại càng hưng phấn hơn. 

Bất cứ khi nào một cô gái sắp lên đỉnh, Kane và Chị Ye sẽ gây đau đớn cho những bộ phận dễ bị tổn thương và nhạy cảm nhất của cô gái, dùng kim đâm vào âm vật của cô gái, quất mạnh vào âm đạo của cô gái và dùng những cơn đau dữ dội để ngăn cô gái đạt đến cao trào. 

Khi dục vọng và ham muốn xác thịt của cô gái được nhen nhóm, Kane và Chị Ye sẽ quất và sốc vào cơ thể cô gái, để cô gái leo lên đỉnh cao khoái cảm trong vòng xoáy của đau đớn và khoái cảm. 

"Xin chủ nhân, xin hãy nhìn vào hậu môn và ruột của con chó cái này~~ Thực sự xin chủ nhân~~ Nhìn con chó cái này~ Nhìn thấy tất cả những con chó cái nhỏ~~ Ồ vâng~~ Đúng vậy~~ Thật xấu hổ và đau đớn." Khi cô gái nhìn thấy Kane và chị Ye lại nhặt Xingju lên, cô không thể chịu đựng được nữa và cầu xin Kane nhìn vào cơ quan bài tiết của mình. 

"Đây chính là ngươi cầu xin ta xem ~~" Kane cười nói. 

"Đó là một con chó cái đang cầu xin chủ nhân của mình ~~ Đó là một con chó cái đang cầu xin chủ nhân của mình ~~ Chủ nhân, xin hãy nhìn con chó cái đó ~~" Cô gái nhìn Kane với đôi mắt cầu xin bất lực với những giọt nước mắt trên khuôn mặt.

"Tốt lắm, trước tiên hoàn thành hình phạt đi." Lời nói của chị Ye khiến cô gái như rơi vào hang băng, toàn thân không khỏi run rẩy.

"Không~~Sư phụ~~Ừ~~" Thân dưới của cô gái đỏ bừng và sưng tấy vì bị đánh, và cơn đau dữ dội do mông và âm đạo bỏng rát khiến cô gái vô cùng đau khổ. Bên trong đùi hở của cô cũng đỏ bừng do những cái tát của Kane và chị Ye. Phần thân dưới gần như tê dại tạo ra cảm giác ngọt ngào do được vùng nhạy cảm kích thích tình dục, khiến tinh dịch của cô gái liên tục chảy ra khỏi âm đạo.

"Lần này con khốn này không được phép lên đỉnh. Nếu không lên đỉnh trong một giờ, chúng tôi sẽ chăm sóc cho bạn ~~" Chị Ye mỉm cười và nhìn cô gái một cách quyến rũ, nhưng biểu cảm trên khuôn mặt chị Ye lại khiến cô gái đầy kinh hãi. 

Kane nhắm khẩu súng hai đầu đã chuẩn bị sẵn vào phần thân dưới của cô gái, khi anh định đưa nó vào thì bị chị Ye ngăn lại.

"Chơi như thế này mà không có chất bôi trơn sẽ giết chết bạn. Con chó cái này vẫn chưa thực sự thích nghi với việc quan hệ tình dục qua đường hậu môn. Hãy cho nó uống thuốc xổ có chất bôi trơn trước khi thực hiện." Chị Ye nhắc nhở. 

"Ồ, vâng. Dù sao thì cũng chỉ có một giờ thôi mà, hmm." Kane đồng ý, tiêm 500 ml dung dịch thuốc xổ vào hậu môn của cô gái, sau đó đưa dương vật giả vào phần dưới cơ thể của cô gái. 

"Ừ~~Ồ vâng~~" Đồ chơi tình dục trên người cô được bật lên mức tối đa, sự kích thích mạnh mẽ khiến cô gái rên rỉ.

Những cú đẩy nhanh và dữ dội của khẩu pháo khiến mông cô gái run lên, gây ra những cơn sóng mông chói mắt. 

"Dữ dội quá~~ Con khốn này chịu không nổi." Chị Ye hét lên phấn khích.

"Thật thú vị, mông tôi run lên." Đôi mắt của Kane chuyển sang màu đỏ và những đường gân nổi lên trên cặc anh. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhaaaaaaaaaaaaaaaaaahssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss.

Thân hình săn chắc của cô gái lộ rõ ​​những đường cơ bắp, phần bụng dưới mịn màng cũng có cơ bụng sáu múi khiến cơ thể cô gái trông tràn đầy sức mạnh.

"Thật gợi cảm. Tôi thực sự không thể giữ nó được nữa. Đến hạ lửa cho tôi." Kane tóm lấy Chị Ye, chĩa cặc của mình vào phần dưới của Chị Ye rồi đưa vào một cách hung hãn.

Trong lúc Kane đang thọc mạnh vào hậu môn của Chị Ye, anh không khỏi nuốt nước bọt khi nhìn cô gái bị đại bác đụ.

"Ah ah ah ah ah ~ ah ah ah ~ oh ah ah ~ ~" Cô gái vừa mới lên đỉnh đã bị gián đoạn bởi cơn đau dữ dội từ âm vật. Cảm giác ngột ngạt không rỉ ra ngoài và cơn đau dữ dội khi kim đâm vào âm vật khiến cơ thể cô gái run lên.

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahaha." Dừng lại đi, ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh

"Tôi sẽ phục vụ chồng cô. Ở đây cô không thể vui vẻ được đâu ~~ Nếu không sẽ không bị trừng phạt." Chị Ye cầm chiếc kim thép mỏng xuyên thẳng vào âm vật của cô gái và liên tục xoay nó, khiến cơn đau của cô gái không ngừng tăng lên.

Vẻ mặt đau đớn khi đoạn cao trào bị chấm dứt khiến chị Ye càng thêm phấn khích. Cô lấy từ trong túi kim ra một cây kim dài, duỗi ra trước mặt cô gái, để cô gái nhìn kỹ hơn.

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh” Cô gái không những đau đớn mà còn sung sướng không nói nên lời nên chỉ có thể thốt ra một loạt âm thanh đơn lẻ mơ hồ.

"Thấy em vui vẻ như vậy, chúng ta hãy cố gắng hơn nữa nhé. Chắc chắn em sẽ cảm thấy rất tuyệt." Chị Ye lấy chiếc kim thép mỏng cắm vào âm vật của cô gái ra, lấy miếng dán sốc điện mà Kane đưa cho cô và dán lên cơ thể cô gái.

“Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...”tvới”với”với”””với withar” với “with” với “withering với héo với với với bang với bang với bang với với bang với bang với với bang với với bang với bang với bang với bangs với bangs. 

Những tiếng la hét đau đớn và vui sướng không thể hiểu nổi khiến ham muốn tàn bạo của Kane và chị Ye càng mạnh mẽ hơn. 

Các xung điện cường độ cao khiến cô gái cảm thấy đau nhức cơ bắp. 

Niềm vui tình dục đến từ những bộ phận nhạy cảm trên cơ thể khiến cô gái phấn khích. 

Cơn đau dữ dội xen lẫn khoái cảm tình dục mãnh liệt đã khiến cơ thể và não bộ của cô gái hỗn loạn. 

Cô gái không còn phân biệt được đau đớn và vui sướng chỉ cảm nhận được sự kích thích mãnh liệt liên tục tác động lên cơ thể mình. Dòng sinh học mạnh mẽ khiến cơ thể cô gái vặn vẹo và run rẩy, những làn sóng tê dại khiến cô gái muốn chết. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh” Đi ra ngoài đó thật to. 

"Không phải tôi đã bảo em không được đạt cực khoái sao? Đây là hình phạt cho em khi đạt cực khoái ~~" Chị Ye liên tục xoay chiếc kim thép mỏng đưa vào âm vật của cô gái, khiến cô gái càng thêm đau đớn.

"Con nhỏ này càng ngày càng quá đáng ~~ nó lại công khai không nghe theo mệnh lệnh của chủ nhân. Thói quen này cần phải thay đổi." Kane đâm kim thép vào mông cô gái đồng thời đâm vào hậu môn của chị Ye.

"Không thể làm được nữa rồi~~ Con chó nhỏ không thể~~ Chủ nhân~~ Ahhhh~~ Chủ nhân~~ Ahhh~~ Xin hãy tha cho con chó cái đó~~ Nó sắp chết rồi~~ Đau quá ~~" cô gái không ngừng cầu xin. 

“Hình phạt nào mà không đau đớn?” Chị Ye mỉm cười tà ác và dùng chiếc kim thép mỏng rút ra từ âm vật của cô gái để châm vào cơ thể cô gái.

"Tha cho con nhỏ đó ~~ Con chó cái này sẽ không còn thuần khiết nữa. Con chó nhỏ sẽ trở thành món đồ chơi ngoan ngoãn và trung thành nhất của chủ nhân. Đừng hành hạ con chó cái nữa." Cô gái sắc mặt xanh xao, môi trắng bệch vì đau đớn dữ dội, trên người cô chảy ra những giọt mồ hôi lớn, khiến làn da nhợt nhạt của cô gái trở nên sáng bóng.

"Đây là đang huấn luyện ngươi. Là một con chó cái thuần khiết nô lệ tình dục và đồ chơi riêng của chủ nhân, mọi thứ ngươi sở hữu đều phải thuộc về chủ nhân, tuyệt đối phải tuân theo ý muốn của chủ nhân. Không chỉ hành vi của ngươi, mà suy nghĩ và sinh lý của ngươi cũng phải tuân theo mệnh lệnh của chủ nhân. Nếu chủ nhân không cho ngươi đạt cực khoái, ngươi không thể đạt cực khoái. Chủ nhân sẽ không cho phép ngươi. Cho dù có giữ nó đến chết, ngươi cũng không thể bài tiết, cho nên ngươi là con chó cái thuần khiết nhất. Ngươi hiểu không? Vậy ngươi phải là con chó cái thuần khiết của chủ nhân ngươi. Đây là mệnh lệnh của chủ nhân ngươi." Lời nói kèm theo nụ cười của chị Ye, ánh mắt và vẻ mặt đầy dịu dàng và mong đợi đã gây ra những làn sóng sợ hãi trong lòng cô gái.

"Sợ cái gì? Vui mừng quá. Con chó cái không thể sống thiếu chủ nhân. Như vậy nó có thể sống chết cùng nhau. Con chó cái không muốn điều này sao?" Nụ cười còn rạng rỡ hơn của chị Ye khiến cô gái sợ hãi.

Không chỉ thân tâm bị người khác điều khiển, mà ngay cả sinh lý cũng bị người khác điều khiển, còn tệ hơn cả nô lệ. Cô gái kinh hãi nghĩ. 

Nhưng giọng nói của chị Ye cứ vang vọng trong tâm trí cô gái như tiếng vang: “Thân thể, tinh thần và sinh lý phải tuân theo mệnh lệnh của chủ nhân”.

Cô gái lại bị kích thích khoái cảm và rơi vào trạng thái điên cuồng. Để đạt đến cao trào, cô gái liên tục vặn vẹo cơ thể. Một cơn đau dữ dội khác lại kết thúc cơn đỉnh điểm bùng nổ của cô gái, khiến cô gái rơi xuống vực sâu của cơn đau dữ dội. 

"Không xuất được, con khốn này, sao lại xuất tinh nữa? Thích bị trừng phạt đến thế à?" Kane mỉm cười và nhìn khuôn mặt xinh đẹp đẫm nước mắt của cô gái. Vẻ mặt đầy bất lực và tuyệt vọng khiến Kane càng muốn tàn phá và tra tấn cô gái. 

"Đừng tra tấn con chó cái nữa. Con chó nhỏ ngoan ngoãn, cô ấy sẽ không đạt cực khoái nữa. Con chó nhỏ ngoan ngoãn, cô ấy sẽ không đạt cực khoái nữa. Rất tiếc." Lý trí của cô gái đang trên bờ vực sụp đổ. Cô liên tục tự thôi miên bản thân để ngăn cản bản thân trải nghiệm khoái cảm. 

“Được rồi, không tra tấn con nhỏ nữa, lần này con chó nhỏ có thể đạt cực khoái bao nhiêu tùy ý.” Kane mỉm cười và rút năm chiếc kim thép trên mông cô gái ra. 

Cơ thể của một cô gái đã trải qua năm lần đạt cực khoái bị gián đoạn sẽ cực kỳ nhạy cảm và mọi loại kích thích tình dục sẽ được khuếch đại. Cơ thể đã bị suy nhược đến cùng cực đang rất cần được giải thoát và thanh tẩy một cách vui vẻ. 

Lời cho phép lên đỉnh của Kane khiến cô gái như được thổi một luồng gió mới. 

"Được rồi được rồi, con điếm nhỏ sẽ đạt cực khoái, con chó nhỏ sẽ đạt cực khoái." Cô gái rưng rưng nước mắt không khỏi gật đầu đồng ý. 

Nhưng điều xảy ra là tất cả máy rung đều bị tắt, cơn đau do điện giật lan khắp các bộ phận nhạy cảm trên cơ thể. Ngoài ra, chị Ye và Kane còn đánh vào bộ phận nhạy cảm của cô gái khiến cô gái hét lên đau đớn. 

"Đừng đánh ~ Đau quá ~ Đừng đánh, Chủ nhân~~ Chủ nhân ~ Đau quá ~ Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" Hàng mi nhẹ nhàng và đôi khi nặng trĩu, cùng với dòng điện mạnh hay yếu, khiến cô gái không thể cảm nhận được bất kỳ khoái cảm tình dục nào, ngoại trừ cơn đau. 

Cảm giác nhức nhối và đau đớn phát ra từ nhiều bộ phận khác nhau trên cơ thể khiến cô gái vặn vẹo cơ thể và rên rỉ đau đớn. 

Mặc dù chị Ye không thích phương pháp huấn luyện nhục nhã và tra tấn này nhưng chị vẫn phải tiếp tục. 

Bởi vì chất liệu nô lệ tình dục gợi cảm và quyến rũ như vậy có những khuyết điểm nghiêm trọng khiến cô không thể trở thành nô lệ tình dục tốt nhất nên đây là điều mà chị Ye không thể chịu đựng được. 

Một nô lệ tình dục không thể biến nỗi đau thành khoái cảm tình dục thì không phải là một nô lệ tình dục tốt chứ đừng nói đến việc có tiềm năng trở thành nô lệ tình dục tốt nhất. Vì vậy, để đào tạo ra nô lệ tình dục giỏi nhất, chị Ye phải tìm cách để cô gái vượt qua tiềm năng của mình. 

Cách duy nhất để làm điều này là làm cho cô gái quen với nỗi đau, hoặc gây nhầm lẫn trong cơ thể và ý thức của cô gái, nhầm lẫn nỗi đau với khoái cảm tình dục, để cô gái không còn chối bỏ nỗi đau trong lòng mà đón nhận nỗi đau để theo đuổi khoái cảm mãnh liệt hơn. 

Đó là lý do tại sao chị Ye đã mạo hiểm và xây dựng một kế hoạch đào tạo có thể dẫn đến thành công hoặc thất bại. 

“Đừng đánh~~Đau quá~Đừng đánh~~Con khốn nhỏ, đừng đạt cực khoái~~Đừng đạt cực khoái~~Xin hãy tha cho con khốn nhỏ~~” Cơn đau dữ dội khiến cô gái không ngừng cầu xin. 

Con gái chỉ có thể biến nỗi đau thành chất xúc tác tạo khoái cảm khi nhận được sự kích thích tình dục mạnh mẽ, nhưng riêng nỗi đau chỉ là sự tra tấn đến thấu tim. 

"Không đạt cực khoái? Bạn yêu cầu đạt cực khoái, và bạn yêu cầu không đạt cực khoái. Thực sự bạn không thể làm gì được~~Được rồi ~ Được rồi ~ Nếu bạn không đạt cực khoái, bạn sẽ không đạt cực khoái." Kane nói, tắt mạch hiện tại, bật máy rung khắp cơ thể cô gái, khẩu pháo ở phần dưới cơ thể cô cũng bắt đầu đâm dữ dội. 

"Ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah.

"Ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, đau quá, đau quá, con khốn nhỏ, làm ơn Đừng cao trào, đừng cao trào, xin hãy tha cho con khốn nhỏ này." Một cơn đau rát phát ra từ âm vật của cô gái. Máy phát xung cổ điển trong tay Chị Ye đang ấn vào chiếc kim thép xuyên qua âm vật, vòng cung màu xanh nhấp nháy đang phát ra những tia lửa điện.

“Thói quen ngày đêm sửa sai của con nhỏ này thật là không tốt. Hôm nay chúng ta phải sửa nó. Để con nhỏ này có trí nhớ lâu dài." Chị Ye lấy đi thiết bị xung cổ điển, sau đó nhặt hai cây kim thép đâm thẳng vào hai núm vú của cô gái. Để thâm nhập sâu hơn, chị Ye còn dùng dây cao su buộc vào gốc vú của cô gái để khiến ngực cô gái dựng lên.

Vài chiếc kim thép đâm vào ngực cô gái và chiếc kim thép đâm vào âm vật của cô gái được nối với nhau bằng dây và buộc vào hai điện cực của thiết bị sốc điện. Khi chị Ye bật công tắc, một cơn đau rát dữ dội truyền đến từ ngực và âm vật của cô gái, khiến cô gái thậm chí không thể rên rỉ. Cô chỉ có thể trợn mắt, há miệng và không ngừng co giật cơ thể.

"Không xuất tinh, sau đó không xuất tinh." Kane nói với vẻ mặt tàn nhẫn và hung dữ, đồng thời quất mạnh vào bộ phận nhạy cảm của cô gái.

Âm thanh đánh nhau rõ ràng khiến cô gái hú lên không ngừng.

Những cú đánh liên tục khiến cơ thể cô gái tê dại, những cơn đau nhức không thể chịu nổi nổi lên từ phần dưới cơ thể cô.

"Không được nữa~Đừng đánh~~Xin chủ nhân~~Không được nữa~~Tôi tê dại rồi~~" cô gái không ngừng rên rỉ. 

Cô gái bị tra tấn bởi sự kích thích mạnh mẽ và cơn đau dữ dội đã mất đi sức lực để vùng vẫy, cô không còn sức để gồng cơ để đỡ đòn. 

Những cú đánh gây ra những làn sóng dục vọng trong cơ thể dịu dàng của cô gái.

"Nín đi, đừng cao trào~~ con khốn nhỏ~~ Chúng tôi thực sự không muốn trừng phạt cô đâu." Chị Ye đã bật sức mạnh của súng giật và pháo lên mức tối đa.

Máy rung rung liên tục làm rung chuyển bộ phận nhạy cảm của cô gái, lực đẩy tốc độ cao sáu lần mỗi giây tạo ra dư ảnh ảo ảnh. 

Phần thân dưới đã mất đi sức lực, không thể căng lên được, bị pháo đẩy mạnh tạo nên gợn sóng như sóng nước. 

"Thật thú vị. Thì ra lực đẩy nhanh như thế này ~~" Kane cảm thấy hưng phấn tàn bạo khi nhìn thấy phần dưới cơ thể cô gái dao động dữ dội. Anh ta giơ chiếc roi tóc đuôi ngựa trong tay lên và đánh vào đùi cô gái. 

"Ah~~oh~~hum~~ah~~" Sức mạnh của cô gái bị rút ra khỏi cơ thể bởi lực đẩy tốc độ cao của súng. Dù bị trúng đùi trong, cô vẫn theo bản năng run rẩy. 

"Tôi đang trợn mắt. Thú vị quá ~~" Chị Ye vừa nói vừa bật miếng dán điện giật trên người cô gái lên mức tối đa. 

"Khuôn mặt tôi trở nên điên loạn và miệng tôi chảy nước miếng." Nhìn cô gái sắp chết, Kane càng hưng phấn hơn. Anh ta thọc mạnh vào hậu môn của chị Ye, khiến mông chị Ye nổi sóng. 

"Uh~~Ah~~Oh~~" Cơ bụng của cô gái tiếp tục co rút do xung điện mạnh, cô ấy thực hiện động tác cao đến thắt lưng để phục vụ cho việc cưỡng hiếp. Cơ thể vốn đã tê dại vì đau đớn của cô lúc này lại có một cảm giác kỳ lạ. 

Cơn đau và khoái cảm mãnh liệt liên tục xen kẽ nhau, tác động đến lý trí và tinh thần của cô gái. Sự kích thích mãnh liệt khiến cô gái ướt đẫm mồ hôi, thể hiện sự cám dỗ dâm đãng sau khi bị tàn phá, đồng thời khơi dậy hoàn toàn ham muốn tàn bạo của Chị Ye và Kane. 

Hai người đàn ông từ kẻ hành hạ trở thành kẻ tra tấn đã đánh vào phần thân trước của cô gái cho đến khi nó chuyển sang màu đỏ gây sốc. 

Một giọng nói không ngừng vang lên trong đầu cô gái đang bất tỉnh: "Anh là nô lệ tình dục, anh là một con khốn nạn, anh phải lên đỉnh~~Anh phải lên đỉnh."

"Xuất tinh, con khốn nhỏ~~Xuất~~Đau quá~~ Nóng quá~~Xuất~Đỉnh điểm~" Ý thức của cô gái ngày càng mơ hồ. Cơn đau rát ở núm vú và âm vật của cô đã chuyển thành cảm giác tê như kim châm. Cơn đau rát ở mô dưới da ngực do bị điện giật dường như đã dần vơi đi. Phần mông và âm đạo nóng rát không còn cảm nhận được cơn đau dữ dội nữa. Cảm giác ngứa ngáy, trống rỗng ở âm đạo và hậu môn cần được lấp đầy khẩn cấp đang dần dâng lên ở phần dưới cơ thể. 

Cặp mông và âm đạo đỏ bừng của cô gái giống như mã não đỏ trong suốt như pha lê, cám dỗ Kane và Chị Ye tiếp tục hành hạ. Những cú quất roi khiến cô gái theo bản năng rên rỉ. Ngay khi Kane đang tận hưởng việc đánh đòn, cơ thể cô gái đột nhiên run lên, tiếng rên rỉ phát ra khiến Kane và chị Ye không khỏi nhìn cô gái. Phần thân dưới bị nâng lên hạ xuống nhiều lần khiến chị Ye và Kane biết rằng cô gái đã lên đỉnh trong lúc bị đánh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 36

Để cơ thể cô gái ghi nhớ khoái cảm đau đớn, hoặc khiến cơ thể cô gái nhầm lẫn giữa đau đớn với khoái cảm tình dục, chị Ye đã lợi dụng ý thức của cô gái để vẫn bật máy súng ở phần dưới cơ thể cô gái lên công suất tối đa, không ngừng kích thích cơ thể cô gái. 

Trong cơn đau tê dại của khoái cảm tình dục và bị quất roi, ý thức và lý trí của cô gái dần dần mơ hồ, mọi phản ứng vật lý đều được thực hiện theo giọng nói trong đầu cô. 

"Cực khoái, cực khoái nữa, cực khoái nữa, tôi không thể ngừng đạt cực khoái." Cô gái nửa tỉnh nửa mê lên đỉnh hết lần này đến lần khác dưới đòn roi và lực đẩy tốc độ cao của đại bác. Khi cơ thể cô gái không còn chịu đựng được những kích thích mãnh liệt này, cô cuối cùng đã bất tỉnh và không thể phản ứng được nữa. 

"Hahaha~~Hai mươi sáu lần cực khoái~~Một cô gái nô lệ sinh ra hàng đầu~~Tốt quá~~" Chị Ye nói to và vui vẻ. 

“Không ngờ, không ngờ con nhỏ này lại có tiềm năng lớn như vậy~~” Những đoạn cao trào liên tục khiến Kane nhảy múa phấn khích. 

"Nó là vô tận. Hãy xem con khốn này có khả năng gì. Nó chỉ đạt được hai mươi sáu lần cực khoái và quan hệ tình dục liên tục trong ba giờ ~~ Dù thế nào đi nữa, nó phải tiếp tục được huấn luyện. Nó phải biến con khốn nhỏ này thành một con đĩ không thể sống thiếu cặc của đàn ông." Chị Ye nói, lấy từ trong ngăn kéo ra một chiếc chai nhỏ có mùi xạ hương, để cô gái bất tỉnh hít thở, rồi dội nước đá vào người cô gái để đánh thức cô. 

"Tại sao tiểu nha đầu lại ngất xỉu? Làm sao sư phụ có thể ngất xỉu trước khi nàng vui vẻ đủ?" Chị Ye nhéo khuôn mặt xinh đẹp tái nhợt của cô gái và đe dọa dữ dội. 

"Nhỏ~nhỏ~nhỏ~tôi không thể nữa~~tôi đã lên đỉnh~rất nhiều lần~~Thật sự~Không~tôi không thể~Tha thứ cho tôi~Nhỏ~con khốn nhỏ~~" Cô gái yếu ớt nói, khuôn mặt và thân hình tái nhợt khiến người ta cảm thấy thương hại vì đã nằm đè lên người cô mà hành hạ cô. 

"Tha cho em? Hình phạt của em vẫn chưa kết thúc~~ Con khốn nhỏ này từ khi nào lại trở nên ngang ngược như vậy~~" Chị Ye vừa nói vừa bật hết công suất của đồ chơi tình dục. Sự kích thích liên tục khiến cô gái bắt đầu rên rỉ không ngừng. 

"Chỉ cần kiên trì thêm ba giờ nữa. Nếu bất tỉnh một lần, hãy cộng thêm một giờ. Nếu bất tỉnh hai lần, hãy cộng thêm hai giờ nữa. Bạn phải từ bỏ thói quen nói dối và tùy hứng của mình." Chị Ye vừa nói vừa ấn máy rung cực mạnh vào cơ thể cô gái. 

Sự kích thích điện mạnh mẽ và sự rung động mạnh mẽ của máy rung trộn lẫn với nhau khiến cơ thể cô gái không thể phân biệt được đó là đau hay khoái cảm. 

Khi lên đỉnh hết lần này đến lần khác, ý thức của cô gái ngày càng mờ nhạt, cảm giác nóng rát bốc lên từ âm đạo và hậu môn trộn lẫn với cảm giác đau nhức, tê dại và khoái cảm tình dục của cơ thể, tạo thành một vòng xoáy khó thoát ra, liên quan đến tâm lý, sinh lý và lý trí của cô gái. 

Hết cao trào này đến cao trào khác, lên đến đỉnh điểm là hàng loạt cao trào rồi lại đạt đến cao trào. 

Cô gái hết lần này đến lần khác vượt qua giới hạn của chính mình đã có năm lần đạt cực khoái liên tiếp ba lần liên tiếp dưới sự kích thích của Chị Ye và Kane. 

Để ngăn cô gái ngất xỉu, Chị Ye đã đội một chiếc băng đô bằng kim loại lên đầu cô gái và dùng dòng điện để giữ tinh thần cô gái ở trạng thái nửa tỉnh nửa mê. 

"Ồ~~ahhh~~oooo~~um~~" Cô gái đã đạt đến cực hạn của mình không còn có thể phân biệt được mình đang mơ hay thực. Những cơn cực khoái liên tục nối tiếp nhau khiến cơ thể cô gái không thể phân biệt được đâu là đau đâu là khoái cảm. Cảm giác đau đớn khi bị dương vật giả xâm nhập và cảm giác thích thú khi bị quất có thể khiến cô gái bùng nổ đạt cực khoái mạnh mẽ. 

Dòng điện mạnh và máy rung làm tăng khoái cảm của cô gái trong cơ thể cô gái, tác động kết hợp giữa bên trong và bên ngoài khiến cô gái gần như phát điên. 

Cô gái đã cạn kiệt sức lực một lần nữa lại vượt qua giới hạn. Bốn lần xuất tinh liên tiếp do bảy lần đạt cực khoái liên tiếp của cô kéo dài trong một phút. Một dòng nước liên tục phun ra mỗi lúc một xa hơn và lâu hơn. 

Khi cô gái hoàn thành chiến công này, cô nằm bất động trên giường hành quyết như một xác chết đang thở. 

"Thật là hưng phấn, thật là hưng phấn, là ngoài ý muốn hưng phấn, loại chuyện này về sau khó tránh khỏi." Kane ngơ ngác nhìn cô gái đang nhìn lên trần nhà, trong lòng không khỏi ngưỡng mộ. 

"Ừ, nhìn cô ấy như thế này, tôi cũng muốn thử. Hahaha~~" Chị Ye nói với vẻ mặt vừa ghen tị vừa phấn khích trong khi vuốt ve âm đạo đầy tinh dịch của mình. 

"Muốn thử một lần cũng không phải là không được. Chẳng phải cậu còn có tôi sao?" Kane vừa nói vừa ôm lấy bộ ngực lớn của chị Ye từ phía sau và bóp không ngừng. 

"Thử xem đi, ngươi có sợ con nhỏ vô dụng này không? Hôm nay ta sẽ cho ngươi xem Diệp tỷ của ngươi có năng lực gì." Chị Ye vừa nói vừa cởi dây trói cho cô gái và gắn toàn bộ đồ chơi tình dục vào người cô. 

Chị Ye, người bị trói trên giường hành quyết, giống như một chiếc mỏ neo. Cô dang rộng tứ chi, để lộ âm đạo đầy tinh dịch và hậu môn vẫn đang chảy tinh dịch một cách bất ngờ. 

“Bây giờ hãy xem cô Đinh Diệp của bạn có thể chịu đựng được bao lâu, hehehe ~~” Kane noi gương chị Ye, khum lấy gốc ngực của chị Ye, rồi đâm chiếc kim thép mỏng vào núm vú và âm vật của chị Ye. 

Một cảm giác nhức nhối xen lẫn khoái cảm truyền đến từ bộ phận nhạy cảm, khiến chị Ye không khỏi rên rỉ sung sướng. 

“Bà là một ông già nên ~~” Kane nhặt một chiếc khăn bịt mắt và đội lên đầu chị Ye. 

Sự phấn khích vẫn chưa nguôi khiến Kane tập hợp nhiều que massage lại với nhau, treo lên rồi dùng sức nặng của que massage ấn vào đầu massage của que massage trên người Chị Ye. 

Đùi trong, bụng dưới, âm đạo và eo bên của chị Ye gần như bị bao phủ bởi máy rung, tạo thành một cảnh tượng kinh dị và dâm dục. 

"Đây có phải là điều nên làm không? Bạn đã tra tấn con chó cái nhỏ của tôi trong sáu giờ và tôi muốn bạn trả nó gấp đôi. Tôi sẽ đụ bạn trong mười hai giờ. Chỉ cần hú cho đàng hoàng." Kane nói xong liền bật hết đồ chơi tình dục lên. 

Tiếng nhựa va vào nhau kêu răng rắc vang vọng khắp phòng khi Chị Ye hét lớn. 

"Nhìn kìa con khốn nhỏ, tôi đang trả thù cho bạn." Kane nói vào tai cô gái.

Cô gái bất tỉnh suốt bảy tiếng đồng hồ cuối cùng cũng tỉnh dậy trong vòng tay Kane. Cái bụng phình to, bàng quang và cơ thể nóng rát khiến cô gái rên rỉ không kiềm chế được. Cái mông và âm đạo đỏ bừng của cô như bị lửa đốt, cái bụng căng phồng như sắp vỡ tung, một cơn đau xé lòng đến từ hậu môn bị Kane xuyên qua. 

“Không, chủ nhân, đừng kéo, đau quá, con sắp chết rồi,” cô gái vừa tỉnh lại không ngừng khóc, nhưng thân thể mềm nhũn bị trói không thể cử động được, Kane chỉ có thể ôm cô vào lòng và tàn phá cô một cách bừa bãi. 

"Chủ nhân, con nhỏ sắp hỏng rồi~~ Ahhhhh~~ Bộ ngực sắp rơi ra~~ Đau quá~~ Chủ nhân~~ Đang chơi thì bị gãy~~ Con chó nhỏ sắp gãy rồi ~~" Bộ ngực của cô gái bị trói bằng dây thừng và rơi lên không trung. Trọng lượng toàn thân cô gái đều tập trung vào bộ ngực của cô gái. Nếu muốn giảm bớt cơn đau ở ngực, cô gái chỉ có thể ngồi lên đùi Kane và để Kane cưỡng hiếp hậu môn của mình. 

Nhưng để Kane đụ hậu môn của mình, cô gái phải chịu đựng cảm giác bỏng rát ở mông và cảm giác bụng gần như nứt ra. 

"Đừng tùy hứng, con khốn. Đây là phần thưởng của tôi vì đã dạy cho chị một bài học, chị Ye. Hãy chờ xem chị Ye có thể kiên trì được bao lâu." Kane nói vào tai cô gái trong khi tiếp tục duỗi thẳng eo và đưa dương vật cùng với chiếc bao cao su được gia cố vào hậu môn của cô gái. 

“啊呀呀呀～～～呀呀呀～～饶了母狗吧～～不行了～～又来了～～呀呀呀～～”烨姐的痛苦的惨叫令女孩的目光看向烨姐。

Tốc độ súng xuyên qua hậu môn và âm đạo của chị Ye nhanh hơn. Hơn mười lực đẩy mỗi giây khiến phần da thịt mềm mại ở phần dưới cơ thể của Chị Ye rung lên với tốc độ khó có thể nhìn thấy rõ ràng. Dương vật giả rung động, dày hơn nhiều so với dương vật giả được nhét vào phần thân dưới của chính cô, đã đẩy lên một khối phình hình dải rõ ràng trên phần bụng dưới căng phồng của Chị Ye. 

Những chiếc gậy massage liên tục va chạm vào nhau đập vào cơ thể chị Ye một cách bất thường khiến chị Ye phải vặn eo để tránh sự kích thích của những chiếc gậy massage. 

Các xung điện mạnh khiến cơ thể chị Ye co rút, hậu môn, âm đạo và bụng đều bị siết chặt thành những đường cơ đẹp đẽ và gợi cảm. 

Cơ thể vặn vẹo cùng những tiếng rên rỉ yếu ớt khiến Kane cảm thấy vô cùng phấn khích và thỏa mãn. 

"Các ngươi trước tiên vui vẻ đi, ta mang con chó cái này về nhà." Sau khi Kane trút cơn giận vào hậu môn của cô gái, anh ta bế cô gái đi ra ngoài nhà, bỏ lại chị Ye không khỏi rên rỉ và vặn vẹo. 

Khi cô gái trấn tĩnh lại và bước trở lại phòng, cô cảm thấy toàn thân đau nhức như bị kim đâm. Mông và âm đạo của cô đỏ bừng và sưng tấy vì bị đánh, còn bụng dưới, ngực và đùi trong đều đỏ và bị kim đâm. 

Cô gái vốn tưởng rằng đây sẽ là một đêm mất ngủ đã chìm vào giấc ngủ ngay khi ném mình xuống giường. 

Kiệt sức, chị Ye và Kane ôm nhau ngủ thiếp đi. 

Cô gái trong giấc mơ đã đến nơi quen thuộc đó, nơi ngôi nhà thờ quen thuộc vẫn sừng sững giữa mặt hồ xanh biếc. 

Cô gái bước trên mặt hồ cát đến tận cửa nhà thờ. Cô nhìn vị giám mục với nụ cười nhân hậu trên khuôn mặt và không biết phải nói gì. 

Hàng ngàn từ ngữ và vô số câu hỏi đang quay cuồng trong tâm trí cô gái. Những lời không biết bắt đầu từ đâu khiến cô gái sửng sốt nhìn vị giám mục. 

"Nơi này là đâu? Tại sao cơ thể tôi đang nóng nực lại đến đây?" Cô gái nghĩ lại rồi tự hỏi. 

"Tiềm thức của ngươi, nói chính xác chính là dục vọng trong tiềm thức của ngươi, dục vọng của ngươi càng mạnh, lực lượng của ta càng mạnh." Vị giám mục nói mà không hề che giấu. 

“Vậy~~ Tại sao nơi này lại như thế này?” Cô gái nhìn quanh, vùng trắng xám tràn ngập cảm giác chán nản. 

“Bởi vì gian dâm là xấu xa nên chúng ta phải cứ như thế này.” Vị giám mục nhún vai bất lực, nhưng nguyên nhân chính là ông không có ý định nói cho cô gái biết. 

"Xấu đến mức này sao? Trống rỗng quá à? Được rồi, nó cũng trống rỗng." Cô gái suy nghĩ một lúc rồi tự nói với mình. 

"Ồ ~ Điều đó không đúng, bởi vì sức mạnh của tôi có hạn và tôi không thể tạo ra nhiều thứ hơn. Khi bạn ngày càng lăng nhăng, sức mạnh của tôi sẽ mạnh mẽ hơn. Khi đó, tôi sẽ biến nơi này thành một thế giới đầy màu sắc, và nơi này cũng sẽ trở thành một thế giới ảo giác hoặc ma thuật khiến người ta phải nán lại." Vị giám mục vừa nói vừa nhìn xung quanh với ánh mắt khao khát và mong đợi. 

“Nếu tôi trở thành một cô gái thuần khiết cả về thể xác lẫn tinh thần thì sao?” Cô gái nghiêm túc hỏi. 

"Nơi này sẽ trở nên rất nhỏ, mặc dù sẽ không biến mất, nhưng cũng không khác gì biến mất, ngươi có thể sẽ không bao giờ xuất hiện ở đây nữa." Cô gái không hiểu tại sao nụ cười trên khuôn mặt vị giám mục lại rạng rỡ đến vậy khi ông nói những lời này. 

Như thể anh ước mình có thể biến mất. 

“Nếu tôi yêu cầu một nhà trừ tà trục xuất bạn thì sao?” cô gái hỏi. 

"Thầy trừ tà? Em xem nhiều phim quá rồi, cô bé. Lòng người đầy rẫy ma quỷ, và tôi bị chấp trước vào tiềm thức dục vọng của em. Chỉ cần dục vọng của em còn đó, tôi sẽ không biến mất. Thay vì để người khác trừ tà, tốt hơn hết là em nên loại bỏ dục vọng trong lòng mình." Giám mục nói với vẻ mặt chân thành. 

"Bạn đang dạy tôi cách đối phó với chính mình? Bạn có thật sự như vậy hay không?" Cô gái rất ngạc nhiên. Là một nửa yêu quái, cô ấy không nên bị kéo xuống địa ngục sao? 

"Không phải ta đã nói ngươi càng lăng nhăng thì thực lực của ta càng mạnh. Nếu ngươi thành thánh, ta sẽ được cứu và trở về thiên đình. Dù ngươi có trở thành thế nào cũng không gây hại gì cho ta." Giám mục mỉm cười nói. 

"Tại sao tôi càng lăng nhăng thì em lại càng mạnh mẽ?" Cô gái suy nghĩ một lúc rồi hỏi. 

"Sức mạnh của tôi đến từ những suy nghĩ tục tĩu trong tiềm thức của bạn. Nếu bạn so sánh tiềm thức của bạn với một cục pin, mức độ tục tĩu trong tiềm thức của bạn sẽ quyết định cường độ điện áp. Điện áp càng mạnh thì sức mạnh của tôi càng lớn. Bạn hiểu không?" Vị giám mục vẫn giữ nụ cười hòa nhã.

"Sức mạnh của bạn sẽ mạnh đến mức nào? Hãy điều khiển tôi và biến tôi thành một con quỷ? Hoặc chiếm lấy cơ thể của tôi và thay mặt tôi làm những gì bạn muốn, chẳng hạn như mở cánh cửa địa ngục hay gì đó." Cô gái cẩn thận hỏi.

"Không phải vậy, ta không có nhiều năng lực như vậy, ta là tiềm thức của ngươi, ngươi có thể dùng lý trí đấu với ta, hoặc có thể dùng tri thức đánh bại ta. Dù thế nào đi nữa, chỉ cần ngươi duy trì lý trí. Đừng để dục vọng của bản thân tràn ngập, biến mình thành nô lệ của dục vọng. Nếu như vậy, ta vĩnh viễn chỉ là tiềm thức của ngươi, vĩnh viễn chỉ là một ý nghĩ." Vị giám mục cảnh cáo cô gái bằng ánh mắt nghiêm túc.

"Được rồi, tôi sẽ ghi nhớ. Đợi đã, tôi muốn em biến mất hoàn toàn ở đây." Cô gái tràn đầy tự tin, hung hăng chỉ vào đầu, sau đó chỉ vào trái tim. 

"Được, tôi sẽ đợi." Vị giám mục vui vẻ trả lời. Anh liếc nhìn cây thánh giá treo trên ngực cô gái dù cố ý hay vô ý, nhẹ nhàng xua tay, toàn bộ không gian bắt đầu sụp đổ nhanh chóng như một tấm gương vỡ. 

Cô gái sợ hãi nhanh chóng gọi điện cho Kane và yêu cầu anh đến nhà để bàn những vấn đề quan trọng. 

Kane, người đến nhà cô gái, không ngạc nhiên khi nghe câu chuyện của cô gái. 

Nhưng nó lại đưa ra một giải pháp khả thi để khiến các cô gái tin vào tôn giáo. 

Vì con gái chưa vào trung học nên có thể chọn theo học tại các trường của nhà thờ. 

Bằng cách này, bạn có thể bị ảnh hưởng bởi nhà thờ trong khi học tập, thay đổi suy nghĩ của cô gái và kiềm chế hành vi của chính mình. 

Tuy không thể đoạn trừ dục vọng, nhưng nhất định có thể đoạn trừ tà dâm. 

"Anh không muốn tôi trở thành gái điếm sao? Làm sao anh có thể biến tôi thành trinh nữ được?" Vì có gia đình ở bên nên cô gái phải ngồi ở phòng khách nói chuyện nhỏ với Kane. 

"Ra khỏi giường làm tiểu thư, lên giường làm con điếm. Ai nói ngươi nên trở thành một con điếm có thể làm bất cứ điều gì cho ai? Vậy thì ta sẽ không làm. Cho nên, ta không những không ngăn cản ngươi, mà còn giúp ngươi trở thành một nữ nhân trong sạch. Cho dù cô ấy là một con điếm, cô ấy cũng chỉ có thể thuộc về ta." Kane đứng cạnh cô gái nói.

Sự thân thiết giữa hai người khiến bố cô gái rất vui mừng. Thông qua việc kết hôn, công việc kinh doanh của gia đình sẽ được mở rộng và con gái ông sẽ có được một ngôi nhà đàng hoàng. Tại sao không?

Vì vậy, cha của cô gái không những không ngăn cản mà nếu có thể, ông còn muốn cô gái bây giờ mang trong mình dòng máu của gia tộc Kane. 

Sau khi thảo luận, cô gái đề xuất với cha mình rằng cô nên theo học tại một trường trung học của nhà thờ. Vì người Công giáo không thể kết hôn với người không theo Công giáo nên để cưới Kane trong tương lai, cô gái phải làm điều này để tránh sự xấu hổ cho chú mình và Kane sau này.

Hơn nữa, ngôi trường nhà thờ mà cô gái sắp theo học tuy không nổi tiếng trong nước nhưng lại nổi tiếng trên thế giới. Đây là cái nôi của những tài năng và cung cấp những tài năng xuất sắc trong nhiều lĩnh vực khác nhau. 

Sau khi nghe cô gái giải thích, người cha đã đồng ý ngay. Dù con gái ông không thể trở thành người có tài, ông vẫn sẵn sàng đồng ý vì lợi ích mà cuộc hôn nhân giữa hai gia đình mang lại. 

Sau khi Kane rời đi, cô gái không còn cách nào khác đành phải đưa anh về nhà riêng để dưỡng bệnh. Trò chơi kích thích quá mức đã khiến cơ thể cô gái bị quá tải nghiêm trọng và cô không thể chịu đựng được việc chơi dâm dục nữa. 

Phần dưới cơ thể sưng tấy và ứ đọng, đau rát ở mông và ngực, đau nhức vùng bụng dưới, đau nhức ở âm đạo và hậu môn nhắc nhở cô gái rằng mình nên tránh xa quan hệ tình dục. Ít nhất trong tình trạng hiện tại, cô sẽ không bao giờ cảm nhận được niềm vui của tình dục. 

Sau một tuần dưỡng thương, cơ thể cô gái dần hồi phục. 

Mặc dù cơ thể cô vẫn còn hơi đau nhức và yếu ớt, phần thân dưới như kim châm, bỏng rát nhưng điều đó không còn cản trở hoạt động bình thường của cô gái nữa. 

Sau khi biết mình sẽ tham gia kỳ thi tuyển sinh trong một tuần nữa, cô gái đã vui lên và bắt đầu tích cực chuẩn bị cho kỳ thi. 

Nhưng đến ngày thi, cô gái không khỏi có chút bối rối khi nhìn vào đề bài trên đề. Những câu hỏi được hỏi không liên quan gì đến sách chuyên môn. Đó đều là những câu hỏi trắc nghiệm rất kỳ lạ về cách cư xử trên thế giới. 

Mặc dù bài kiểm tra này không ảnh hưởng đến việc cô ấy có được nhận vào trường hay không nhưng nó ảnh hưởng đến việc xếp lớp của cô ấy. Vì vậy, cô gái tuy cảm thấy có chút kỳ lạ nhưng vẫn cẩn thận hoàn thành tất cả những câu hỏi kỳ lạ không giống ý kiến ​​này. 

Cô gái về nhà nghỉ ngơi đang dùng bữa tối chia tay với vợ chồng Kanes, vì ngày hôm sau, vợ chồng Kanes chuẩn bị lên máy bay về nước. 

Trong phòng giáo viên ở trường truyền giáo. 

"Chất lượng học sinh lớp này khá tốt, mọi mặt đều có nhân tài. Nếu chúng ta đào tạo cẩn thận thì tất cả đều là tài năng tốt". Hiệu trưởng ăn mặc như một nữ tu nhìn vào phiếu điểm kiểm tra trên tay và vui vẻ nói. 

"Chưa phải là tất cả. Hãy nhìn xem, cô gái tên Lưu Văn Gia này có thành tích rất tốt. Hãy nhìn xem," nữ tu trẻ bên cạnh nói và chỉ vào câu trả lời trên tờ giấy của cô gái. 

"Ồ~~Hehehe~~Toàn năng~~Cô ấy quả thực là một cây giống tốt~~Cô ấy có tiềm năng rất lớn. Cô ấy được phân vào một lớp huấn luyện đặc biệt. Hãy để một tiền bối chăm sóc cô ấy, cô ấy sẽ nhanh chóng trưởng thành." Lão ni sư vui vẻ nói. 

"Được rồi, vậy những cô gái này đâu?" Sư cô trẻ lấy ra thêm ba bản ghi chép và đưa cho sư cô già. 

"Nó không cao lắm, đặc biệt~~tsk~~ Thật đáng tiếc. Hãy thử lớp nâng cao, nếu không hiệu quả thì hãy nâng lên lại. Những lớp còn lại có thể được xếp vào lớp bình thường." Lão ni cô cau mày nói. 

"Được rồi, mẹ." Nữ tu trẻ quay người rời đi. 

Lão ni cô đứng dậy, nhìn bầu trời đầy sao ngoài cửa sổ, nhớ lại tám điểm trên tờ giấy của cô gái, không những có chút hưng phấn. Có ba người có số điểm thấp nhất là 80 và số điểm tuyệt đối là 89.

"Đã lâu rồi tôi mới thấy một tỷ số như vậy. Chuyện đó xảy ra bao lâu rồi? À~~ Cô gái đó dạo này thế nào rồi~~" Bà sơ già nhìn ra ngoài cửa sổ với ánh mắt mong đợi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 37

Kỳ nghỉ đã hoàn toàn kết thúc, cô gái đam mê suốt hai tháng đã bước vào khuôn viên trường như ý muốn. 

Nhưng trường nội trú của nhà thờ khiến các cô gái cảm thấy rất khó chịu. 

Các cô gái cực kỳ khó chịu khi phải chứa người khác trong nhà vệ sinh công cộng, nhà vệ sinh và căng tin. 

Các cô gái đặc biệt không hài lòng với việc phải tiếp đón người khác ngay cả trong ký túc xá nơi họ cảm thấy thoải mái nhất. 

Chỉ cần quay lại vì loại điều này? 

Sẽ không sao nếu hai người bạn cùng phòng của anh ấy nhạy cảm, nhưng nếu bạn cùng phòng của anh ấy bắt nạt người khác vì địa vị là đàn anh của anh ấy, thì sẽ không sao nếu anh ấy không thể học hỏi từ điều đó. 

Tuy nhiên, sự nhiệt tình và thái độ của hai tiền bối đã khiến cô gái từ bỏ ý định về nhà. Hai tiền bối thoạt nhìn có vẻ là những người có khuôn mặt tốt bụng. Họ nói năng chậm rãi và nhẹ nhàng, cư xử rộng lượng và kiên định và rất nhiệt tình trong việc đối xử với người khác. Đặc biệt nguyên tắc nghĩ đến người khác của họ khiến cô gái cảm thấy có chút áy náy.

Theo lời của chị đại học: “Chúng ta đều là con Chúa và bình đẳng nên phải giúp đỡ lẫn nhau”. Cô em đại học đã chứng minh điều này bằng hành động thực tế của mình.

Khi tân sinh viên bước vào trường, một số tân sinh viên không để ý đến hành vi của mình, ném đồ đạc một cách bất cẩn. Nữ sinh đại học nhìn thấy cảnh này chỉ mỉm cười, im lặng nhặt rác thải dưới đất bỏ vào túi, đợi đến khi đi đến thùng rác rồi mới ném vào thùng rác. 

Sự mù mờ này khiến cô gái ngưỡng mộ và cảm thấy nhẹ nhõm. 

Một tiền bối có tâm lớn như vậy có thể bắt nạt người khác sao? 

Cô gái chắc chắn không tin điều đó. 

Sau khi sống ở trường được một tuần, vào cuối tuần, cô gái vốn tưởng có thể về nhà lại bị chị gái nói rằng không được phép về nhà cho đến kỳ nghỉ lễ. 

Cái gọi là hoạt động rảnh rỗi cuối tuần chính là chọn một nhóm hoạt động và ra ngoài tình nguyện trong một ngày. 

Điều này khiến những cô gái học lớp buổi sáng và học thần học buổi tối chán nản. 

"Hóa ra tinh thần hy sinh lớn nhất không phải là điều chúng ta nói đến một cách tùy tiện mà là điều chúng ta phải làm." Cô gái thấp giọng phàn nàn, đi theo hai tiền bối tìm kiếm câu lạc bộ với vẻ mặt cay đắng. 

Vì cô gái học múa ba lê và có năng khiếu thanh nhạc nên đã tham gia dàn hợp xướng cùng với chị gái của mình. 

Điều cô gái không ngờ tới là người giáo viên dạy những nữ sinh này lại là nhạc trưởng chính của Dàn nhạc Giao hưởng Quốc gia. 

Việc học thanh nhạc đã được hoàn thành vào sáng thứ bảy. Buổi chiều, cô gái nhận lời tình nguyện cùng hai đàn anh và đến viện dưỡng lão để giúp đỡ chăm sóc người già. Vì cô gái là người mới vào nghề nên hai tiền bối đã cung cấp kiến ​​thức điều dưỡng chuyên môn cho cô gái trong khi chăm sóc người già. 

Dù là một ngày mệt mỏi nhưng nhìn thấy những khuôn mặt tươi cười và lòng biết ơn của những người lớn tuổi trước khi ra đi khiến cô gái cảm thấy mọi vất vả đều đáng giá. 

Nhưng qua tuần thứ ba, cô gái thực sự không nhịn được muốn về nhà. Không phải vì tôi quá muốn về nhà mà vì tôi không thể kiềm chế được ham muốn tình dục của mình. 

Hành động giả vờ đi tắm nhưng thực chất là thủ dâm trong toilet mỗi đêm giúp các cô gái giải tỏa ham muốn tình dục nhưng đối với những cô gái đã từng đạt cực khoái xuất tinh liên tục thì không thể hài lòng chút nào. 

"Xì~~Tại sao~Này~~Chết tiệt~~Này~~" Cô gái sau khi thủ dâm không thể hài lòng chút nào, hết xô nước lạnh này đến xô nước lạnh khác cũng không thể dập tắt được ngọn lửa đang bốc lên trong cơ thể. 

Cô gái ướt sũng ngồi trong toilet thủ dâm liên tục xoa bóp âm vật và đưa vào âm đạo. Cô gái bị sỉ nhục và huấn luyện thực sự không thể thỏa mãn ham muốn xác thịt của mình. 

"Ra ngoài, Văn Gia, ta có chuyện muốn nói với ngươi." Khi cô gái sắp lên đỉnh, giọng nói trầm thấp của tiền bối vang lên từ ngoài cửa. 

"Có chuyện gì thế?" Cô gái sốt ruột mở cửa toilet hỏi. 

"Anh có muốn làm tình không? Tối nay bạn trai tôi sẽ tới. Nếu anh muốn, chúng ta có thể cùng nhau vui vẻ." Cô gái tưởng mình bị xúc phạm muốn đóng sầm cửa lại sau khi nghe được nửa câu sau liền hưng phấn gật đầu. 

"Bạn trai của cô ổn chứ? Tôi có thể ~~" Nói được nửa chừng, cô gái lại nuốt lời. 

“Một mình tôi không thể thỏa mãn anh ấy nên tôi mới móc nối anh.” Không ngờ Nhị sư tỷ đoan trang hiền lành lại có tâm sự cởi mở như vậy. Mọi người không nên đánh giá qua vẻ bề ngoài của họ. 

Nhưng ai biết được cô ấy là một cô gái lăng nhăng như thế nào? 

Cô gái hư có quan hệ loạn luân với anh họ của mình. 

"Anh có đến không? Tối nay chị đại học có tiết học buổi tối, vui chơi một chút." Nhị sư tỷ nói xong xoay người rời đi. 

Để nhanh chóng thoát khỏi rắc rối của bản thân, cô gái đã theo chị hai trở về ký túc xá trong tư thế mông trần chạy bộ. 

Khi tôi trở lại ký túc xá, tôi không thấy ai cả, chỉ có chị hai nằm ngửa trên giường và bắt đầu thủ dâm. 

“Thằng bé đâu?” Cô gái sốt ruột hỏi. 

"Em vội thế sao? Hahaha ~" Chị gái nhìn bàn tay giữa hai chân của cô gái, mỉm cười xoa dịu âm đạo của cô.

Mặt cô gái đỏ lên vì xấu hổ, nhưng cô không thể rời tay khỏi phần thân dưới của mình. 

"Nếu cậu đang vội thì hãy làm trước đi. Dù sao thì họ cũng sẽ không đến đây trong một thời gian nữa." Chị gái vừa nói vừa đẩy cô gái lên giường.

"Họ? Bạn trai của bạn có bao nhiêu người!" Sự táo bạo của người bạn học cuối cấp khiến cô gái ngạc nhiên. 

"Ừm, bạn có ham muốn tình dục mạnh mẽ không? Hẹn hò với nhiều người cùng lúc cũng không thành vấn đề, phải không?" Chị gái vừa nói vừa đè cô gái lên giường và bắt đầu chạm vào cô.

Điều cô gái không ngờ tới là ngón tay của tiền bối rất mạnh mẽ, từng đợt tê và ngứa lan từ âm đạo đến toàn thân, khiến cô thở hổn hển và rên rỉ thoải mái. 

"Các cậu bắt đầu chơi trước à? Này? Gương mặt mới, tôi còn tưởng là chị gái các cậu là người nghĩ ra ý tưởng chứ." Cậu bé trèo vào từ cửa sổ có dáng người cao và mảnh khảnh. 

"Biến đi, tên khốn Kai, nếu cậu cản đường tôi, tôi sẽ đá chết cậu." Một giọng nói vang lên từ phía sau cậu bé. 

Giọng nói của chàng trai không thể tác động đến cô gái đang say sưa nhục dục. Cô gái không thể thoát ra được, không ngừng duỗi thẳng eo, ấn âm đạo của mình vào đùi của Nhị sư tỷ và không ngừng cọ xát.

Cô ấy trắng như tuyết, làn da mềm mại và mỏng manh, có thể bị thổi bay như một bức tường trắng ấm áp; một quả nho nhỏ màu hồng trên ngực điểm xuyết trên bộ ngực săn chắc và đầy đặn như quả đào trắng như tuyết; Phần bụng dưới mịn màng và săn chắc của cô có hai đường gilê rõ ràng. , khiến vòng eo thon gọn của cô gái càng thêm gợi cảm và quyến rũ; Cặp mông to thẳng như tép tỏi và trắng hồng như quả trứng luộc cộng với đôi chân thon gọn với những đường cơ bắp khiến đũng quần của hai chàng trai phải tự hào khi lần đầu tiên nhìn thấy vẻ đẹp tuyệt trần của cô gái. 

"Ngứa quá, mau đến mà đụ cái lồn và lỗ đít của con chó cái này ~ Chịu không nổi ~~ Ngứa quá ~~ Thôi đi ~~" Ngọn lửa mà cô gái tích lũy suốt hai tuần nay bùng lên, nó biến thành một ngọn lửa hung hãn. Những hormone hôi hám và đẫm mồ hôi của hai chàng trai đã tiếp thêm dầu vào ham muốn của cô gái. 

Niềm đam mê mãnh liệt của chàng trai bị dục vọng của cô gái đốt cháy, anh không khỏi lao vào cô gái, mút ngực và miệng cô gái. Lòng bàn tay nóng hổi của anh vuốt ve, cào cấu mạnh mẽ trên cơ thể cô gái. Ngực và mông của cô gái được hai chàng trai nhào nặn thành nhiều hình dạng khác nhau như bột. 

"Thoải mái quá~~thật tuyệt~~Hãy đến và đụ con khốn nhỏ~~Tôi không thể làm được nữa ~Nào~Địt cái lồn của bạn, đụ mông của bạn ~Nào ~" Cơ thể trống rỗng và đói khát đã biến cô gái thành một người phụ nữ chỉ muốn thỏa mãn ham muốn xác thịt của mình. Cô gái lo lắng thúc giục chàng trai cưỡng hiếp mình thật nhanh.

Với những lời lẽ đầy van xin và khao khát, hai chàng trai nhanh chóng cởi quần áo, nằm lên người cô gái và dùng bữa. 

"Ngực to mềm mại ~~ Chơi thật êm ái ~~" Bộ ngực mềm mại thơm tho giống như những chiếc bánh bao hấp bằng bột mì trắng to lớn khiến hai chàng trai không khỏi ngưỡng mộ. 

"Mông này đẹp quá~~Hình dáng và cảm giác~~Không nhịn được~~Hmm~~Thật tuyệt~~" Các chàng trai dùng một tay chơi đùa với ngực cô gái, tay kia nắm và bóp mông cô gái. Hai chàng trai không thể đặt nó xuống vì cái mông dường như bị ngón tay hất ra. 

"Cảm giác sướng quá~~ Con khốn kiếp~~Tôi không nhịn được nữa rồi~~" Cô gái nắm lấy tay ai đó đưa vào miệng và tiếp tục mút. Cảm giác trống rỗng và ngứa ngáy ở phần dưới cơ thể khiến cô gái muốn nuốt chửng mọi thứ có thể lấp đầy mình. 

“Nước này sắp ngập rồi ~ Giường ướt hết rồi ~” chị gái nói với vẻ mặt và giọng điệu giễu cợt trong khi đào và kích thích phần dưới cơ thể của cô gái. 

"Nó sẽ giết bạn nếu bạn không đụ cô ấy. Tôi sẽ đụ âm hộ cô ấy trước." Chàng trai cao ráo, có vẻ ngoài hiền lành vừa nói vừa bò đến phần thân dưới của cô gái, đặt một chân dang rộng của cô gái lên vai và liên tục vỗ vào âm hộ cô gái bằng con cặc to lớn mà anh ta tự hào. 

“Ồ ồ ồ ~ Đừng bắt nạt con nhỏ đó nữa ~ Tàn nhẫn quá ~ Đút nó vào lồn ~ Ngứa quá ~” Cô gái bị kích thích kêu lên và vặn vẹo eo, dụ dỗ chàng trai cưỡng hiếp mình thật nhanh. 

"Thật là đĩ, gái điếm không dâm đãng bằng em đâu~~" chàng trai vừa nói vừa chĩa cái quy đầu to lớn của mình vào lỗ âm đạo ướt át của cô gái và từ từ đẩy eo mình về phía trước. 

"Ôi ôi ~~Thoải mái~~Con khốn nhỏ thật thoải mái~Thật hạnh phúc~~Thật đẹp~~Thật thoải mái~~Ồ~~" Âm đạo của cô gái tê dại và dễ chịu, niềm hạnh phúc lấp đầy khoảng trống khiến cô gái không ngừng rên rỉ thỏa mãn. 

"Gà ~~ Con khốn nhỏ muốn ăn gà ~~ Thêm gà nữa ~~" Cô gái mờ mắt nhìn con cặc của chàng trai trước mặt, không khỏi muốn đưa tay ra chạm vào. 

“Con cặc to đây ~~ Đừng coi nó như xiên thịt mà cắn giùm tôi.” Nam chính thứ hai nghe được lời cầu xin của cô gái, vừa nói vừa đưa cặc của mình vào miệng cô gái, để cô gái mút. 

Chàng trai muốn vui hơn đã điều chỉnh tư thế của cô gái để cô gái nằm đối diện với chiếc giường đơn của đàn anh. Một chàng trai xâm nhập vào âm đạo của cô gái, trong khi người còn lại quỳ xuống cạnh giường và nhét cặc của mình vào miệng cô gái. 

“Hmm~hmm~hmm~hmm~hmmhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh” Âm đạo cô gái bị chàng trai đẩy mạnh khiến âm đạo cô gái tiếp tục phát ra những âm thanh quyến rũ. 

Cô gái dùng cả hai tay ôm eo nam số 2, vừa kéo eo nam số 2 vào miệng vừa rên rỉ, khiến nam số 2 nhận ra mình là người bị đụ, nhưng cảm giác nhớp nháp và ấm áp từ con cặc khiến anh rên rỉ không ngừng. 

“Lồn con điếm này chật quá, thoải mái quá, Siha~~ Thoải mái quá~ Ướt át~ Gợi cảm quá~~ Không làm gái điếm thì tiếc quá~~” Nam chính vừa rên rỉ vừa hét lên trong khi đút. 

"Miệng này thật lợi hại~~ Nó nhét vào cổ họng~~ Con đĩ này~ thật mạnh mẽ~~ Làm ta thấy thoải mái quá~~ Dâm quá~~" Nam chính thứ nhìn chất nhầy trên mặt cô gái, trong lòng cảm thấy rất kích thích. 

"Ahem~~heh~um~kuku~~" Con cặc dài của con đực thứ hai đã hoàn toàn cắm vào cổ họng cô gái. Sự kích thích từ cổ họng sâu thẳm khiến cô gái rên rỉ đầy dục vọng và đau đớn. 

“Khụ khụ~~nôn~~nôn~nôn~” Cô gái nhổ ra con cặc, xoay người phun ra vài ngụm chất nhầy, sau đó nhét cặc của nam thứ hai lại vào miệng và tiếp tục nuốt. 

“Con điếm này đói quá, nhìn nó thật dâm đãng mà~” đàn anh vừa nói vừa bóp bộ ngực lớn của cô gái vừa giễu cợt vừa nói. 

"Không ~~ Chỉ bộ ngực này thì không thể kém được. Cần bao nhiêu người mát-xa cho cô ấy để chúng phát triển?" Nam chính làm nhục cô gái bên dưới khi đụ cô ấy. 

"Tôi chắc chắn đã bị người khác đụ ~~ Nhìn sexy quá ~~ Chuyên nghiệp quá ~ Nhìn xoắn vặn quá ~ Quyến rũ quá ~" Nam chính một tay chạm vào đùi cô gái trên vai mình, một tay chạm vào cặp mông to của cô gái, không ngừng khen ngợi cô. 

Những làn sóng khoái cảm từ phần thân dưới của cô gái ập vào não khiến đầu óc cô trống rỗng. Cô gái say sưa với dục vọng không còn hiểu được cuộc trò chuyện của họ và chỉ muốn lấp đầy sự trống rỗng trong cơ thể. 

Vòng eo vặn vẹo, cái mông đẩy, cái đầu không ngừng nâng lên, không ngừng ấn vào tinh hoa của hai con gà trống. 

Âm đạo và thực quản như có sự sống, quấn chặt lấy con cặc to lớn của cậu bé và không ngừng kéo nó về phía phần sâu nhất của âm đạo. 

Những bức tường da thịt ấm áp và trơn trượt ngày càng chặt hơn, con cặc nhét vào bên trong có cảm giác dễ chịu như tan chảy. 

Thân thể mềm mại, săn chắc và mịn màng không ngừng nâng lên hạ xuống. Cơ thể đẫm mồ hôi phản chiếu ánh sáng dâm đãng, miệng và âm đạo liên tục phát ra những âm thanh rên rỉ đầy kích thích và dâm đãng do gà đẩy. 

Bị ảnh hưởng bởi bầu không khí dâm đãng, tiền bối cũng nằm nghiêng trên giường cô gái, dùng tay đỡ người cô, giơ một chân lên cao và liên tục thọc ngón tay vào âm đạo của cô, phát ra âm thanh rè rè trộn lẫn với tiếng kêu bị bóp nghẹt của cô gái, tạo thành một quần thể dâm ô. 

Người đàn ông thứ hai đang quan hệ tình dục bằng miệng nhìn thấy bộ dạng dâm đãng của chị gái mình, đến bên cạnh cô và rũ bỏ chất nhầy trên con cặc to lớn của mình. 

Tiền bối hiểu ý của Nam Số Hai lập tức nằm xuống giường, dùng tay móc chân cô, lộ ra âm đạo phủ đầy lông mu dày chỉ vào con cặc to lớn của Nam Số Hai, không ngừng vặn eo cô một cách khêu gợi. 

"Còn dám nói người khác, ngươi nhìn ngươi thật là hèn hạ." Nam tử thứ hai sờ vào lông mu của chị gái, đưa ngón tay dính đầy dịch âm đạo vào miệng mút mạnh, sau đó nhìn chị gái với nụ cười dâm đãng. 

"Em sắp chết rồi~~ Em cũng ngứa quá ~~ Nào ~~ Xem xem ai trong số các em tốt hơn ~~" Chị gái dang hai chân hình chữ M, dang rộng cặp mông to bằng cả hai tay, để lộ ra âm đạo đang chảy nước dãi và đóng mở. 

"Công bằng mà nói, ta làm sao có thể sợ hắn?" Nam chính thứ hai liếc nhìn nam chính đang hưởng thụ, khinh thường nói, sau đó từ từ đưa dương vật cương cứng của mình vào âm hộ của tiền bối, không ngừng đâm vào. 

"Hít~~huh~~oh~~thật tuyệt~~thật thoải mái~hum~~hmm~~hít~~thật ngon~~mạnh lên~~ sướng quá~~" Âm đạo quyến rũ của chị gái đã được thỏa mãn, cơ thể trống rỗng của chị gái cũng nhận được sức sống vô hạn nhờ lực đẩy của nam thứ hai, không ngừng vặn vẹo theo lực đẩy của nam thứ hai. 

"Thoải mái quá~~thỏa mãn~~thật ngứa~sưng tấy~nóng quá~mạnh quá~cứng~tuyệt vời~thật tốt~~" Tiền bối và cô gái dường như đang cạnh tranh, không ngừng phát ra những âm thanh tục tĩu. 

"Thật chặt~thật thoải mái~~gợi cảm quá~~kẹp thật giỏi~~thật thoải mái~~lồn mạnh mẽ~~thật sảng khoái~~thật nhiều nước~~" Hai chàng trai không ngừng rên rỉ thở hổn hển, không ngừng đâm mạnh vào vẻ đẹp bên dưới. Những làn da va vào nhau không ngừng phát ra những âm thanh răng rắc, như đang vỗ tay tán thưởng cặp bạn tình cuồng nhiệt.

"Ôi ôi ~~Không~~Ôi trời~~Ừ~~Ồ~~Ôi trời ~~" Cơ thể nam chính co giật run rẩy, tiếng hét đầy vẻ bất đắc dĩ và đau đớn. 

"Fuck~Cum~~Fuck~~Cảm giác thật sướng~~Hiss~hoo~oh~~" Con cặc vừa xuất tinh đã được rút ra khỏi âm đạo của cô gái. Cô gái chưa thỏa mãn theo thói quen trèo lên, ngậm con cặc to đầy tinh dịch của chàng trai vào miệng rồi mút liên tục. 

"Chết tiệt~~Cio~~Fuck~~" Một cảm giác tê dại từ quy đầu của nam nhân số một khiến toàn thân anh đau nhức và yếu ớt. Những làn sóng điện sinh học khoái cảm tình dục mãnh liệt truyền dọc theo cột sống đến não khiến chàng trai gần như ngã xuống đất. 

"Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh".

Tinh dịch màu trắng đục trộn lẫn với tinh dịch của cô gái chảy ra khỏi âm đạo, sau đó được đưa vào miệng cô gái để nếm thử. 

Vẻ mặt tràn ngập dư vị say đắm của tinh dịch và tinh dịch của cô gái, đã thu hút sự chú ý của cả ba người về phía mình. Nhìn thấy vẻ mặt kỳ quái của ba người đang im lặng sững sờ nhìn mình, cộng thêm ngón tay đưa vào miệng mút, cô gái mới nhận ra những việc mình đang làm mà cô quen làm thật dâm đãng, một cảm giác xấu hổ và tuyệt vọng dâng lên trong lòng, khiến cô gái muốn tìm một vết nứt trên mặt đất để bò vào.

"Hehehehe~~Hehehe~~Hahaha~~" Ba người nhìn nhau bật cười, khiến cô gái xấu hổ đưa tay che khuôn mặt đỏ bừng của mình. 

"Tinh dịch có ngon không? Bạn có thể lấy thêm một ít không?" Nam chính đi tới bên cạnh cô gái, vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô gái, dùng tay kia ôm lấy ngực cô gái, không ngừng xoa xoa. 

"Ối ~~" Cơ thể bị kích thích khiến cô gái rên rỉ.

Ngọn lửa không thể dập tắt lại bùng lên, dục vọng cháy bỏng khiến cô gái không khỏi dang hai tay ra móc cổ chàng trai, bĩu môi đòi hôn. 

"Là ai hôn ngươi? Ngươi hôn ngươi ngay sau khi vừa thổi tinh dịch vào miệng là ghê tởm sao? Con khốn, quay lại đi." Chàng trai đẩy cô gái ra với vẻ mặt giận dữ, nắm tóc cô rồi quay lưng về phía mình. 

“Xuống đi, con khốn hôi hám ~ Cô còn không muốn nhìn mình ~ Cô cũng không ngại bẩn đâu ~” Chàng trai một tay nhéo cổ cô gái, tay kia nắm lấy cặc của mình và liên tục cọ xát nó vào môi âm hộ của cô gái. 

"Ôi~ah~~Ngứa quá~~Đừng làm thế~~Tàn nhẫn quá ~Con nhỏ không dám~~Địt con chó nhỏ nhanh lên~~Đừng làm con chó nhỏ lo lắng~~" Cô gái vốn đã bốc lửa dục vọng không ngừng lắc mông, hy vọng chàng trai sẽ cho cô ấy sự thâm nhập dễ chịu càng sớm càng tốt. 

"Con đĩ, mày tự gọi mình là con khốn mà còn muốn được đối xử như con người? Sau này tao sẽ làm cho mày trông đẹp hơn." Cậu bé chửi bới và nhổ nước bọt vào cặc mình.

“Sáng nay cậu đã đi tiêu nhiều chưa?” Cậu bé hỏi với nụ cười nham hiểm trên khuôn mặt. 

"Tôi đã kéo nó vào buổi sáng~~ Chủ nhân, làm ơn đụ con khốn nhỏ đó~~ Tôi thực sự nóng lòng chờ đợi~~" cô gái không ngừng cầu xin. 

“Sáng nay cậu chưa đi ị phải không?” Cậu bé hỏi lại với nụ cười toe toét đầy phấn khích. 

“Ừ~~ Địt con chó nhỏ~~ Ngứa quá đi~” Cô gái không ngừng vặn vẹo mông, muốn chàng trai cưỡng hiếp mình thật nhanh. 

"Đây rồi, con đĩ~~hey~~" chàng trai gầm gừ, ấn đầu mình vào hậu môn của cô gái và từ từ đẩy eo về phía trước. 

"Ồ ồ ồ~~đồ khốn~~ahhh~~đồ khốn nạn con nhỏ~~ahhhhh~" cô gái bị kích thích hậu môn không ngừng rên rỉ. 

"Hậu môn này đẹp quá, mềm quá. Nói cho tôi biết, có bao nhiêu chàng trai đụ vào mông cô rồi." Nam chính vừa nói vừa đánh vào mông cô gái một cách gay gắt. 

"Một~~chỉ một~~thực sự chỉ một~" Cô gái đau đớn không ngừng hét lên, nhưng âm thanh cô ấy phát ra lại có chút phấn khích. 

"Anh đụ vào mông em bao lâu rồi? Tôi cảm thấy rất phấn khích khi được đụ vào mông anh." Cậu bé tiếp tục hỏi. 

"Thật sự là hai tháng~~" Cô gái đang tận hưởng cảm giác hậu môn của mình được lấp đầy trong khi dùng ngón tay vuốt ve âm đạo của mình. Lời nói của cô tràn đầy sự ngọt ngào hạnh phúc. 

“Là em tự mình yêu cầu hay anh ta ép buộc~~” Chàng trai duỗi thẳng eo và vỗ vào mông cô gái, khiến đôi gò má trắng như tuyết của cô gái hiện lên một màu hồng quyến rũ. 

“Bắt buộc~~ Anh ấy muốn thử~~ nên anh ấy bị ép~~” cô gái thành thật trả lời. 

"Có sướng không? Địt vào mông có sướng không?" Một cảm giác ghen tị ngưng đọng trong lòng chàng trai, cùng sự oán giận vì không được cô gái quan hệ tình dục qua đường hậu môn khiến chàng trai đâm mạnh vào mông cô gái. 

"Cảm giác thật sướng ~~ Thật sướng khi được đụ vào mông ~~" Cô gái xoa xoa âm đạo và duỗi thẳng eo để đón nhận lực đẩy của chàng trai. 

"Đụ lỗ đít của bạn hay âm hộ của bạn cảm thấy tốt hơn? Tại sao đụ lỗ đít của bạn lại cảm thấy tốt hơn?" Chàng trai ấn vào lưng cô gái và thọc sâu vào hậu môn cô gái. 

Anh ta vòng một tay qua cổ cô gái, tay kia tát vào mặt cô gái, làm cô gái bẽ mặt. 

"Đụ lỗ đít của ngươi, địt con mèo của ngươi, cảm giác thật sướng, con điếm nhỏ thích nó. Con điếm nhỏ thật dâm đãng~~oh oh~~thật thoải mái~~Tôi sắp rỉ ra~~đến~~ồ~~" Mặc dù cô gái cảm thấy vô cùng xấu hổ, nhưng sự kích thích từ sự xấu hổ đã nhân đôi khoái cảm tình dục của cô gái. 

"Mẹ kiếp, con khốn nhỏ, lỗ đít của ngươi kích thích quá, ngươi thật hưng phấn. Cảm giác này thật thoải mái. Anh Nguyên, ngươi có muốn thử không?" Chàng trai cưỡng hiếp hậu môn cô gái nói với người đang quan hệ tình dục với chị gái mình. 

"Hahaha, thật tốt khi anh Kai lại hào phóng như vậy, sau này đổi lại nhé." Thiếu niên tên Nguyên vẻ mặt hưng phấn, bắt đầu đâm nhanh hơn. 

"Âm hộ của con điếm nhỏ này cảm thấy thật tuyệt vời. Nếu bạn không đụ nó, bạn sẽ không đụ nó." Kai nói, tăng cường độ và tốc độ. Cú va chạm khiến mông cô gái phát ra sóng. 

"Ồ ồ ồ~~ Cảm giác sướng quá~ Thoải mái quá~~ Mạnh hơn~~ Sâu hơn~~ Thoải mái quá~~" Cô gái hét lên và lắc lắc mông để đáp lại những cú thúc của Kai. 

Hành vi khiêu khích này đã khơi dậy tính cạnh tranh mạnh mẽ của Kai, và anh ấy bắt đầu đâm mạnh hơn nữa. 

Những cú đẩy nhanh và bạo lực khiến rất nhiều phân từ trong ruột cô gái chảy ra ngoài, dọc theo thung lũng non nớt của cô gái. 

"Mẹ kiếp, không được, ta lại xuất tinh rồi! Con điếm nhỏ này lợi hại thật đấy, con điếm, để ta ăn hết đi." Kai rút con cặc đang thọc vào hậu môn cô gái ra, dùng miệng cô gái làm âm đạo, túm tóc cô gái và liên tục đẩy vào. 

Mùi hôi thối và phân trên cặc khiến cô gái buồn nôn, nhưng sức lực chênh lệch khiến cô gái không thể vùng vẫy. Khi con gà trống run rẩy, dòng tinh dịch bị cô gái nuốt chửng. 

Sự kích thích mạnh mẽ từ cổ họng và cảm giác buồn nôn khiến cô gái muốn nôn. Nhưng Kai đã túm tóc cô gái và tát cô hai cái khiến cô ăn hết tinh dịch. 

"Ta thật cao hứng, đã đến lúc ngươi phục vụ Nguyên ca ca, nếu không làm hắn hài lòng, đêm nay ngươi liền phải chịu đựng." Kai ném cô gái đi như thể vứt bỏ một mảnh giấy vệ sinh đã qua sử dụng và đẩy cô gái xuống giường.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 38

"Đủ rồi ~ Đủ rồi ~~ Cái lồn này ~ không chỉ chật mà còn có rất nhiều nước. Cảm giác thật dễ chịu ~~" Yuan dựa vào gối và chăn, nửa nằm trên giường, tận hưởng sự kích thích kép của thị giác và xúc giác, khiến Yuan cảm thấy rất bị kích thích. 

Yuan đã từng trút giận với chị gái mình và không còn bao nhiêu sức lực, nhưng để nếm trải cô gái, anh phải dùng cách chờ đợi công việc này. 

Tay của Yuan không ngừng vuốt ve đùi và bụng dưới của cô gái, ánh mắt anh đảo khắp cơ thể cô gái. 

Đôi đào trắng như tuyết trên ngực cô gái không ngừng nảy lên, những quả anh đào hồng trên núm vú cô nhảy múa trong không trung, phác họa những vòng tròn dâm dục. 

Cơ bụng sáu múi thấp thoáng dưới hai đường áo ghi lê đầy gợi cảm và khỏe khoắn trên vùng bụng dưới mịn màng. 

Cộng với việc vòng eo thon thả không ngừng vặn vẹo đến mức một tờ giấy A4 cũng không thể chặn được, dục vọng của Yuan càng tăng lên rất nhiều. 

Âm hộ của cô gái chứa đầy tinh dịch, căng mọng và mềm mại như một con sò. 

Con bào ngư tròn trịa này nuốt chửng con gà trống, bức tường thịt hồng hào bóng loáng thỉnh thoảng lộ ra khiến Yuan càng hưng phấn hơn. 

Cô gái cúi người về phía sau, dùng một tay đỡ đùi Viên, không ngừng lên xuống. 

Tay kia thỉnh thoảng vuốt tóc anh, xoa bóp ngực hoặc cơ thể anh, dùng vẻ mặt quyến rũ trêu chọc cô. Những cử chỉ khiêu khích khiến Yuan cảm thấy bị kích thích và hưng phấn. 

Đặc biệt khi nhìn thấy cặc mình lấp lánh tinh dịch ra vào môi âm hộ căng phồng như bánh bao của cô gái, tôi cảm thấy thỏa mãn chưa từng có. 

Vẻ ngoài quyến rũ, vẻ mặt hài lòng của cô gái, vòng eo thon thả đung đưa như cây nước, bộ ngực bồng bềnh và núm vú vẽ vòng tròn trong không khí khiến Yuan không khỏi di chuyển vòng eo của mình theo động tác của cô gái. 

Trong lúc bối rối và mê đắm, Yuan đã ôm cô gái, để cô nằm trên ngực mình rồi điên cuồng đâm vào âm đạo của cô gái. Những cú đâm nhanh và dữ dội khiến cô gái hét lên đầy phấn khích. 

"Ồ ồ ồ~~tuyệt quá~~ah ah ah~~đụ tôi chết đi~~ah ah~~ồ nó đang đến~~nó đang đến~~mạnh hơn~~ah ah~~"

"Sao thế này~~ Nó sắp đến rồi~~ Tiếp tục đi~~ Đừng dừng lại~~" Thể lực và sức chịu đựng của Yuan không đủ, ngay khi cô gái sắp đạt đến đỉnh điểm, toàn thân cô sụp xuống và không ngừng thở hổn hển. 

"Thật khó để đụ ~~ Nó thậm chí còn không bị rò rỉ ~~" Chị gái không khỏi hơi ngạc nhiên khi nhìn thấy vòng eo của cô gái lên xuống, mông co giật khi cưỡi trên cơ thể Yuan và tiếng kêu lên cực khoái đầy lo lắng của cô ấy. 

"Con điếm nhỏ này lợi hại như vậy, khó trách nàng lại nghiện nặng như vậy, xem ra nếu ngươi không quan tâm tới nàng, nàng sẽ lo lắng mà chết." Kai không khỏi nở nụ cười dâm đãng khi nhìn thấy ánh mắt thèm khát và lo lắng của cô gái. 

"Ca ca, cố lên đi! Nhìn xem, tiểu cô nương này gấp đến sắp khóc rồi, cho nam nhân chúng ta một chút không khí mà nói." Kai chế nhạo Yuan, người vốn đã ở trong trạng thái tuyệt vọng, với vẻ mặt hả hê. 

"Có năng lực thì làm đi ~~ chết tiệt ~~" Với vẻ mặt tức giận, Yuan, người bị đánh vào phẩm giá và sự tự tin, chán nản nhìn cô gái đang bú con cặc đã mềm ra. 

"Hmm~~hmm~~hmm~~" Cô gái liên tục bú cặc Yuan và vặn eo và mông, dụ dỗ Kai cưỡng hiếp cô. 

Kai sẽ không hiểu lầm ngôn ngữ cơ thể rõ ràng như vậy, nhưng Kai, người đã xuất tinh hai lần, cảm thấy bất lực trong giây lát, và không khỏi thầm kinh ngạc trước ham muốn tình dục mãnh liệt với cô gái. 

"Nào, mẹ kiếp con khốn này, ngứa quá ~~ Cậu không thể làm điều này ~~ Tàn nhẫn quá ~~" Cô gái vừa đào bới cái âm đạo trống rỗng của mình vừa khóc lóc van xin hai người đàn ông cưỡng hiếp mình. 

“Để em thử xem nào~~” Chị gái đi đến bên cạnh cô gái, bảo cô nằm trên giường. Cô dùng một tay ấn và xoa bóp âm vật của cô gái, tay kia đưa hai ngón tay vào âm đạo của cô gái rồi tiếp tục đào. 

Khi đưa tinh dịch vào âm đạo của cô gái, tôi cảm nhận được một lực hút từ âm đạo của cô gái dường như kéo các ngón tay của đàn chị vào sâu trong âm đạo. Khi tiền bối rút ngón tay ra, thành âm đạo của cô gái sẽ kẹp chặt ngón tay của tiền bối, cảm giác bóp chặt bao bọc từng lớp khiến tiền bối ngạc nhiên. 

"Con điếm này thật tuyệt vời~~ Thật thoải mái khi nhéo ngón tay của tôi~~Fufufu~~ Hôm nay tôi đã nhìn thấy rất nhiều thứ~~" Chị gái vừa cười vừa chọc vào âm đạo của cô gái. 

"Thật tốt~~Thoải mái quá~~Mạnh hơn~~Đưa vào sâu hơn~~Dày hơn~~Ồ ồ ~~ Đưa hết vào~~Ngứa quá~Trống rỗng quá~~Thật tốt~~" Cô gái dùng một tay nhào nặn ngực, tay kia nắm lấy cổ tay tiền bối và không ngừng đưa vào âm đạo của mình. Các ngón tay của tiền bối cũng tăng từ hai lên ba. 

“Cứu anh~~” Vẻ ngoài quyến rũ của cô gái đã đánh thức ham muốn của Kai, và con cặc căng tràn của anh đã sẵn sàng di chuyển. 

Kai đến nằm cạnh cô gái, chỉ vào con cặc đang cương cứng của mình và ra hiệu cho cô gái ngồi lên người mình và chủ động. 

"Quay lại đi, tôi không muốn nhìn thấy khuôn mặt đáng yêu đó của cô, dùng mông của cô để phục vụ tôi." Kai gầm gừ với vẻ mặt giận dữ khi nhìn thấy cô gái nóng lòng muốn cưỡi lên mình. 

“Được rồi chủ nhân~~ Con khốn này, làm ngay đi, làm ngay đi.” Cô gái nhanh chóng xoay người, ngồi xổm trên người Kai, một tay đỡ giường, tay kia ôm lấy dương vật của Kai, nhắm vào hậu môn của cô rồi từ từ hạ eo xuống. 

"Thoải mái quá~~Được đưa vào hậu môn~~ôi ôi~~rít~~thoải mái quá~~ừ~~hậu môn thoải mái quá~~cảm giác lỗ đít~~thật tuyệt~~Tôi rất muốn cho cặc và bi vào trong~~thật tuyệt~~" Cô gái ngồi xổm trên người Kai, dùng hai tay đỡ thành giường, hét lên và nâng mông lên, vẻ mặt say sưa cùng những tiếng rên rỉ ngọt ngào khiến tâm trí Kai không khỏi hình dung ra ánh mắt dâm đãng của cô gái khi cô đưa cho anh một cái thổi kèn. 

Sở dĩ cô gái quay đầu lại là vì sợ không chịu nổi bộ dáng và biểu cảm của cô gái sẽ xuất tinh sớm. Nhưng vẻ ngoài đầy dục vọng của cô gái không thể nào lay chuyển được khỏi tâm trí anh. 

Kai thầm phàn nàn trong lòng. Để kéo dài thời gian xuất tinh, anh không dám chạm vào cơ thể cô gái. Bây giờ thì tốt hơn rồi. Vô hình hấp dẫn hơn hữu hình.

Vì danh dự và vinh quang, Kai đã lén kéo tóc thật mạnh bằng hai tay sau đầu, cố gắng quên đi cơn đau. 

"Con đĩ này thật tuyệt vời, thật dâm đãng~~ Lỗ đít của tôi có thể cảm thấy thật tuyệt vời~~ Bạn có muốn tôi đặt một cái vào lồn bạn không?" Yuan nói với một nụ cười dâm đãng khi một tay vuốt ve con cặc mềm nhũn của mình và tay kia siết chặt âm đạo đầy tinh dịch của cô gái. 

"Được rồi chủ nhân ~ Cùng nhau đụ con chó cái đó đi ~~ Cái lồn của con chó cái ~ Ngứa quá ~ Hình như là ~~" Cô gái nhìn Yuan với vẻ mặt háo hức chờ đợi, đôi mắt khép hờ đầy sao mờ ảo khiến cơ thể Yuan bốc cháy. 

"Hai mắt phục vụ ~~ Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy nó ~~ Tôi tưởng đó chỉ là một mánh lới quảng cáo trong phim khiêu dâm, nhưng không ngờ ngoài đời lại gặp được người thật thích làm điều này, haha." Yuan cầm con cặc của mình bằng một tay và chỉ vào âm hộ của cô gái. Tay còn lại, anh nắm lấy mắt cá chân của cô gái, từ từ nâng eo lên và từ từ đưa cặc của mình vào trong lồn cô gái. 

"Ồ ồ~~Thoải mái~~Thật tốt~~Ồ ồ ồ~Hmm~~Của anh~~Đẹp quá~~Cảm giác thật sướng~~Chết tiệt~~Nhanh lên~~Tôi sướng quá~~" Khi con cặc tiến vào âm đạo của cô, tiếng rên rỉ của cô gái càng ngày càng say, biểu cảm trên khuôn mặt càng ngày càng ngọt ngào, vòng mông cong lại càng quyến rũ hơn. 

“Thấy em thoải mái thì anh cũng phải thoải mái~~” Sư tỷ dang hai chân đứng lên trên mặt cô gái, đưa tay kéo cổ cô gái, để cô gái liếm lông mu. 

"Mmmmm ~~ Em giỏi thật đấy~~ Con điếm nhỏ này miệng thật tuyệt vời ~~" Chị cả không ngừng thoải mái rên rỉ, cảm giác ngọt ngào dễ chịu lan từ âm đạo đến toàn thân. 

Hai người đàn ông bị rung động bởi thính giác và thị giác, cùng với khoái cảm từ phần dưới cơ thể, nhanh chóng bước vào trạng thái. 

Cô gái cảm thấy rất bị kích thích trước vụ cưỡng hiếp của 3 người. Niềm vui mãnh liệt khi được đụ bởi hai con gà trống thật bùng nổ trong cơ thể cô gái, khiến cô gái càng hành động khêu gợi hơn. 

"Thoải mái quá~~ thú vị quá~~ Huh~~ Ồ~~ Sao cảm giác sướng quá~~ Thoải mái quá~~ Thêm nữa~~ Đừng dừng lại~~" Cô gái đã lên đỉnh hai lần nằm trên giường, lộ ra hai lỗ dâm dục, một dòng chất lỏng đặc quánh màu trắng đục chảy ra từ hai cái lỗ màu hồng của cô gái. 

Một cô gái đã trải qua thời gian dài bị Kane và chị Ye làm lễ rửa tội bạo lực không thể hài lòng với giới tính bình thường của hai người đàn ông Kai và Yuan này. 

Cô gái chưa ăn được nửa người vẫn còn ham muốn, dụ dỗ đàn ông cưỡng hiếp cô. 

"Còn phải quay về, chân tay yếu ớt làm sao leo tường được?" Vì nhân phẩm và thể diện, Kai không còn cách nào khác là phải ra đi, đồng thời thầm quyết định chỉ cần cô gái đó ở bên cạnh, anh sẽ không bao giờ quay lại nữa. 

"Đúng vậy, bức tường cao hơn năm mét, leo lên rất khó khăn, đi thôi." Nguyên Dã bất lực nhìn cô gái nhét tinh dịch từ chiếc khóa vào miệng, tâm trạng chán nản nói. 

"Cô bé này kiên nhẫn như vậy, hai chúng ta làm không được." Yuan vừa nói vừa trèo tường. 

"Cô ấy thật gợi cảm. Tôi không biết ai đã huấn luyện cô ấy. Hầu hết mọi người đều không thể làm hài lòng cô ấy. Tôi không biết con khốn nhỏ này giỏi đến mức nào. Nếu cô ấy biết mình được huấn luyện như thế nào thì sẽ dễ xử lý hơn." Kai vừa nói vừa bò.

"Huấn luyện? Chủ nhân~~ con khốn nhỏ~~ là thật hay giả? Đó không phải là diễn xuất trong phim sao? Có người thật sự thích rèn luyện bản thân như thế này à? Tsk, tsk, tsk, xinh đẹp và quyến rũ quá. Thật đáng tiếc." Yuan tặc lưỡi và nói với vẻ hối hận. 

"Chắc chắn là sự thật. Nếu không, tại sao chúng ta lại có phúc khi được đụ một cô gái tuyệt vời như vậy? Tôi khuyên anh đừng nghĩ đến chuyện đó. Cứ làm tình với cô ấy một lúc đi. Tôi thực sự chịu đủ rồi." Kai bất lực nói với niềm kiêu hãnh bị tổn thương. 

"Đúng vậy~~ Thực sự lấy được mới phiền phức. Nếu cố gắng, mọi người sẽ chết. Nếu không, sẽ bị cắm sừng rất nhiều. Chậc, chậc, tsk~~ Thật đáng tiếc~~" Nguyên Dã đồng tình. 

Ngay khi Kai và Yuan bước vào phòng qua cửa sổ, cô gái không còn cách nào khác là phải cầu xin chị gái giúp đỡ để cô có thể trút cơn giận trở lại. 

Nhìn cô gái đáng thương, sư tỷ không còn cách nào khác đành phải nghiến răng nghiến lợi. Chị gái đã rất quen thuộc với thứ phượng giả, và cô gái đã đạt đến cao trào trong thời gian ngắn. 

Nhưng nếu không có màn quan hệ tình dục ngắn ngủi như mưa phùn bị lạm dụng tình dục, cơ thể cô gái lâu ngày cũng không thể thỏa mãn. Cô gái vẫn còn gần như chìm trong lửa và không có nơi nào để trút giận, dần dần bước vào một vùng đất mộng mơ đầy oán hận, đầy thống khổ và bất lực. 

"Con đến rồi, con ơi, ước muốn của con chưa được thỏa mãn sao?" Giám mục đứng ở cửa nhà thờ mỉm cười nói, nhìn cô gái khỏa thân. 

"Ừ ~ Chết tiệt ~~ Hai thứ vô dụng ~~" Nói xong, cô gái đột nhiên cảm thấy có gì đó không đúng, không nói thêm gì nữa. 

"Sau khi làm xong bạn sợ điều gì? Bạn chưa kết hôn hay có quan hệ tình cảm nào. Bạn chỉ đang thỏa mãn ham muốn tình dục của mình thôi." Giám mục mỉm cười nói. 

"Nhưng~~bạn~~Tôi không muốn hành động như một con đĩ, hãy giúp tôi trở thành một cô gái thuần khiết~~" Cô gái không khỏi tự trách mình khi nghĩ đến việc mình đã đính hôn bằng miệng với Kane. 

"Tôi từ chối. Có ham muốn hay không là tùy thuộc vào các bạn. Tôi chỉ là một khán giả. Nhìn con người các bạn tự hủy hoại bản thân hoặc hoàn toàn chuộc lỗi trong lúc hủy diệt, tôi sẽ cảm thấy phấn khích và hài lòng." Giám mục mỉm cười nói. 

"Vậy thì tôi muốn bị tha hóa và chết tiệt. Hãy gọi ai đó cho tôi." Không chịu nổi sự ngứa ngáy và trống rỗng của cơ thể, cô gái nằm xuống đất, dùng âm đạo đối mặt với vị giám mục, để hắn cưỡng hiếp cô. 

"Điều đó là không thể. Bây giờ bạn đã được Chúa bảo vệ. Tôi không thể làm được." Vị giám mục nhìn cô gái với vẻ giễu cợt và khinh thường. 

"Lần đó cậu không gọi điện cho ai sao? Tại sao lần này bố và anh họ tôi lại không gọi được?" Cô gái vừa nói vừa đào bới âm đạo của mình. 

"Đó chính là ngươi gọi ta, không liên quan tới ta, ngươi có thể cùng ngươi có quan hệ tất cả những người kéo vào mộng, như huyết thống hay tình dục quan hệ." Vị giám mục mỉm cười giải thích. 

"Tại sao không phải lần này? Tôi rất cần tình dục." Những ngón tay cô gái liên tục xoa bóp âm đạo, làm dịu đi sự trống trải và ngứa ngáy trong cô. 

"Tâm trí và cơ thể của bạn đang đấu tranh, vì vậy bạn không thể gọi cho tôi." Vị giám mục dang hai tay bất lực, bày tỏ sự bất lực của mình. 

"Chiến đấu? Ý bạn là gì?" Cô gái dường như hiểu ý của giám mục, nhưng cô vẫn muốn hỏi rõ ràng. 

"Lần trước ngươi không có cố kỵ, cho nên hai người nhất quán, xuất hiện trong mộng của ngươi. Nhưng lần này thì khác, ngươi có nhu cầu thể xác rất mạnh, nhưng tâm lý lại không chấp nhận, cho nên ngươi ngăn cản những thứ ngươi muốn trong mộng." Giám mục giải thích. 

"Tiềm thức thì thế nào? Tại sao bạn không nhắc đến tiềm thức?" cô gái hỏi. 

"Tiềm thức là điều bạn muốn những người bị kéo vào giấc mơ làm với bạn. Cũng giống như trong giấc mơ, bạn không thể kiểm soát hành vi của những người xuất hiện trong giấc mơ của mình. Vì vậy, suy nghĩ của bạn càng dâm đãng thì những người bạn kéo vào giấc mơ càng ham muốn." Vị giám mục vẫn tiếp tục mỉm cười, nhưng trong nụ cười ấy ẩn chứa một ý nghĩa sâu xa nào đó mà cô gái không thể hiểu được. 

"Tôi nên làm gì đây? Tôi muốn quan hệ bây giờ~~Được rồi~~Tôi cảm thấy khó chịu quá~~" cô gái hỏi với vẻ mặt khổ sở. 

“Không thể nào ~~ Bây giờ vì bạn cảm thấy có lỗi với Kane và cảm thấy tội lỗi, nên bạn có sự phản kháng nội tâm khi quan hệ tình dục với người khác ngoài Kane, nên bạn không thể mở lòng và không thể thu hút bất kỳ ai cả”, vị giám mục nói. 

"Tại sao tôi không thể kéo Kane vào?" cô gái hỏi. 

"Vậy ta phải hỏi ngươi, có lẽ là bởi vì ngươi cảm thấy có lỗi không biết nên đối mặt với hắn như thế nào? Hay là ngươi cảm thấy mâu thuẫn với hắn?" Giám mục suy nghĩ một lúc rồi nói. 

"Vậy thì tôi có thể kéo bất cứ ai vào? Tôi có thể kéo bất cứ ai tôi muốn vào giấc mơ của mình không?" Cô gái suy nghĩ một lúc rồi hỏi. 

"Điều này không hẳn là đúng. Sinh lý học sẽ cho phép bạn gửi lời mời đến những người có quan hệ với bạn, nhưng vẫn chưa biết liệu họ có đến cuộc hẹn hay không. Cho dù họ có đến, lý trí của bạn cũng sẽ nhận dạng họ và quyết định có cho họ vào hay không. Cho nên suy nghĩ của bạn càng trong sáng thì càng ít người xuất hiện ở đây." Vị giám mục nhìn cô gái với vẻ mặt trầm tư. 

"Tôi có thể kéo mọi người vào giấc mơ của họ bất cứ lúc nào không?" cô gái hỏi.

"Có thể, nhưng nhất định phải làm khi ngươi bất tỉnh. Nói rõ hơn, nếu bị đánh bất tỉnh mà vẫn muốn tiếp tục, muốn kéo ai thì phải kéo." Vị giám mục nói với một nụ cười nham hiểm. 

"Bây giờ tôi không thể kéo cô ấy vào được? Điều đó không phải là khổ sao? Này, anh không đụ tôi được à?" Cô gái nhìn âm đạo sưng đỏ mà mình vừa đào vào, bất lực nói. 

"Không thể ~~" Giám mục nói xong, để cô gái lại chỗ đó, quay người trở lại nhà thờ, nhìn cây thánh giá với nụ cười nham hiểm.

"Lưu Văn Gia, dậy đi~~ Cậu sắp muộn giờ học buổi sáng rồi." Nữ sinh đại học không biết lúc nào quay lại, liên tục lay vai cô gái, giục cô nhanh chóng đứng dậy. 

"Ồ~~ồ~~Thật đấy~~Tôi vẫn chưa ngủ đủ giấc." Cô gái phàn nàn khi đứng dậy và cuối cùng ngủ thiếp đi dù đang tắm trong lửa. Thật tệ khi phải thức dậy sau một thời gian dài không ngủ. 

Cuộc sống phải thức dậy lúc 5h30 mỗi sáng để đi học buổi sáng quả thực là một kiểu tra tấn. 

Trong giờ học buổi sáng, cô gái ôm đầu và ngủ say. Khi bước vào lớp, đầu cô vẫn còn choáng váng và liên tục ngáp dài. 

Dưới sự tra tấn của ham muốn xác thịt, tinh thần của cô gái ngày càng trở nên tồi tệ hơn, nhưng việc thủ dâm và quan hệ tình dục thông thường không thể thỏa mãn được nhu cầu của cô gái một chút nào. Ham muốn ngày càng lớn khiến cô gái trằn trọc không ngủ được. 

Trước khi đi ngủ mỗi đêm, cô gái đều cầu nguyện cho một giấc mơ tình dục nồng nhiệt nhưng khi bước vào giấc mơ, mọi thứ luôn đi ngược lại mong muốn của cô. 

Ngay khi cô gái bị chán nản vì ham muốn tình dục nhưng vẫn muốn tham gia công việc tình nguyện, đối mặt với một nhóm ông già tương đối khỏe mạnh, một ý tưởng táo bạo chợt nảy ra trong đầu cô. 

"Sao cậu không quyến rũ những lão già này? Nếu ngươi có một người cứng rắn, chẳng phải sẽ thỏa mãn ham muốn tình dục của ngươi sao? Nhưng nếu những lão già này không thấy bọn họ có ích gì thì sao? Hay là ngươi nửa vời thì nên làm gì? Thắng theo số lượng? Không, nguy hiểm quá~ Nhưng... nếu... là thế... Cơ hội này rất hiếm ~ mỗi tuần chỉ đến một lần, nhưng ngươi có tiếc cho vị hôn phu của mình quá không? Nếu Kane biết, anh ấy sẽ nghĩ sao? cô ấy? Nhưng…” Tâm trạng cô gái càng ngày càng mâu thuẫn. Cô sợ những ông già đó không thể làm cô hài lòng, cô cũng sợ những ông già đó nói nhảm, cô không muốn làm điều gì khiến Kane có lỗi. 

Ngay khi đầu óc cô gái đang tràn ngập những suy nghĩ hỗn loạn, đầu cô đột nhiên bị che lại từ phía sau. Ngay khi cô gái vùng vẫy và hét lên theo bản năng, miệng cô cũng bị bịt lại. 

Sự chênh lệch về sức mạnh khiến cô gái không thể vùng vẫy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 39

Khi cô gái tiếp tục vùng vẫy, cô cảm thấy cơ thể mình nhẹ đi, sau đó là một cú hạ cánh nặng nề và đầu cô lập tức quay cuồng. Đúng lúc cô chuẩn bị hét lên, một thứ gì đó lạnh lẽo áp vào cổ họng cô gái, một giọng nói có mùi ôi đặc trưng trong miệng của ông già truyền đến tai cô: "Con điếm nhỏ này, ta đã thích ngươi từ lâu rồi. Hôm nay ta đã nắm bắt được cơ hội."

"Chỉ cần ngươi không sủa, ta sẽ không làm khó ngươi. Nếu ngươi cảm thấy thoải mái khi phục vụ ta, ta thậm chí có thể cho ngươi một khoản tiền. Nếu ngươi tùy tiện sủa~~ hừ~~" mấy người đồng thanh nói. 

Cô gái bị che miệng không còn vùng vẫy nữa, chậm rãi dùng tay vỗ nhẹ lên bàn tay đang bịt miệng, nhận ra mình đã hiểu. 

"Nếu ngươi có thể thỏa mãn ta, ta sẽ không nói gì." Cô gái cảm thấy miệng mình được thả ra, rồi nói trong khi cố gắng cởi mũ trùm đầu ra. 

"Tốt nhất ngươi không nên hái, ngươi còn không biết chúng ta tốt đến mức nào." Một ông già nói, dùng dây vải trói mắt và cổ cô gái lại, rồi trói cô gái lại. Vì cô gái không chống cự nên ông lão cũng không làm khó cô gái nên lực trói không mạnh. 

"Con điếm nhỏ này, ngươi đang hoài nghi năng lực của chúng ta sao? Ngươi cho rằng chúng ta không thể thỏa mãn ngươi sao? Vậy thì đừng khóc, cầu chúng ta thả ngươi đi." Một ông lão nhéo cằm cô gái, giọng đầy tự hào nói. 

"Tôi không quan tâm cô ấy có làm được hay không. Hãy đụ cô ấy đi. Cô ấy thật quyến rũ. Cô ấy đang mặc đồ lót như vậy." Váy của cô gái được vén lên, để lộ chiếc quần lót ren màu đỏ tươi dưới váy. 

"Haha~ Tôi muốn một người đàn ông đụ tôi quá~ Nhìn kìa, nó thực sự bắt đầu rỉ ra rồi đấy." Một ông già trêu chọc dọc theo khe hở giữa đôi môi quấn ren của cô gái, khiến cơ thể cô gái run lên và rên rỉ theo tiếng rung. 

"Hahaha, cậu nhạy cảm thật đấy~~ Chắc cậu phát cuồng vì gà. Có bao nhiêu người đã đụ cậu rồi nhỉ? Cậu nhạy cảm thật đấy." Một ông già hỏi, chạm vào đùi cô gái. 

"Hai, thực sự chỉ có hai." Cô gái bị sờ đùi, quần áo bị vén lên, hai bàn tay dọc theo cái bụng mịn màng của cô gái đi về phía ngực cô. 

"Làm sao hai người đàn ông có thể xoa bóp bộ ngực này? Ở độ tuổi trẻ như vậy, hai người đàn ông đang chơi với chúng. Hmm ~ Thật thoải mái ~ Bộ ngực trẻ chỉ khác thôi." Ông lão vừa cười vừa xoa ngực cô gái. 

Làn da mịn màng và thanh tú của cô gái, thân hình khỏe khoắn và gợi cảm cùng thân hình đầy đặn khiến các ông già càng thích thú khi chạm vào cô. 

"Ồ ồ ồ ~~ Thoải mái quá ~~ Kích thích quá ~~" Cô gái thở hổn hển và rên rỉ khi bị người lớn chạm vào. Cảm giác kỳ lạ khiến cơ thể cô gái rất phấn khích. 

Lòng bàn tay thô ráp dường như là lợi thế của ông lão, lực ma sát cực lớn khiến cô gái cảm nhận được những làn sóng khoái cảm. 

"Hình dáng này~tsk~~ còn trưởng thành hơn cả phụ nữ." Ông lão cởi hết quần áo và váy của cô gái, để lộ thân hình gợi cảm của cô gái. 

“Cô bé này thật dâm đãng và dâm đãng, còn hét lên quyến rũ đến thế, thật sự không chịu nổi.” Các ông già mỉm cười dâm đãng và chạm vào khắp cơ thể cô gái. 

"Thật tuyệt~~ Thật vui nhộn ~ Cảm giác thật thoải mái~~ Hãy chơi với âm hộ của con điếm nhỏ~~ Ngứa quá~~ Dùng con cặc lớn~~ Ôi~~ Nhanh lên~~ Tôi không thể chịu đựng được nữa." Cô gái ngã vào vòng tay của ông lão, vặn vẹo thân thể và rên rỉ. 

“Thì ra chỉ là một con chó cái đang động dục mà thôi, hahaha, trong trường hợp đó thì chúng ta không được hoan nghênh đâu ~” ông già cười dâm đãng nói. 

"Để tôi thử cái lồn nhỏ này trước đã ~ Tôi chưa bao giờ thử cái lồn mềm mại như vậy. Hôm nay nhất định phải trải nghiệm." Một ông già rúc đầu vào háng cô gái, nở nụ cười dâm đãng nói. 

"Lão Trương ~~ ngươi không phải nói chơi với rất nhiều trinh nữ sao? Tại sao đây là lần đầu tiên của ngươi?" Một ông lão sờ đùi cô gái nói với nụ cười tà ác. 

"Mẹ kiếp ~ Lão Lưu, Lão Zhang đang nói về một cái lồn trẻ. Tôi chưa bao giờ chơi với một cô gái nào có thể lém lỉnh như vậy ở độ tuổi trẻ như vậy. Nó khá mới mẻ. Tôi muốn thử sau." Ông già đang ôm cô gái và nghịch ngực cô nói. 

"Nghe ngươi nói thì đúng là như vậy, ta không biết tiểu điếm và tiểu điếm khác nhau như thế nào, ta muốn thử một lần." Một ông lão khác ôm đùi cô gái xoa xoa nói. 

"Đừng nói nữa, tôi xấu hổ quá. Nhanh địt cái lồn của cô đi ~ Nhột quá ~" Các ông già tự ví mình với gái mại dâm khiến cô gái vừa xấu hổ vừa nhục nhã. Tuy nhiên, sự sỉ nhục này đã tạo ra khoái cảm tình dục trong tâm lý và sinh lý của cô gái, khiến vòng eo của cô gái càng vặn vẹo một cách khêu gợi. 

"Xấu hổ? Đó không phải là cách cơ thể bạn thể hiện ~~ Nhìn xem~~ Âm hộ của bạn đang ngập nước." Ông lão vừa nói vừa đưa tay vỗ nhẹ vào âm đạo của cô gái, phát ra tiếng nước. 

"Đừng trêu tôi nữa~~ Thôi nào ~~ Tôi nóng lòng chờ quá~~ Ối ~~" Cô gái quay đầu sang một bên, nhưng vòng eo cứ nhô lên, cô đẩy môi âm hộ vào miệng trước hơi thở nóng hổi của ông già.

"Nhìn xem! Khẩn cấp quá ~" Ông lão chỉ vào vòng eo không ngừng chuyển động của cô gái và cười. 

"Thật là một con điếm nhỏ. Haha, bạch hổ bình thường cũng vô dụng, nhưng không ngờ con hổ trắng nhỏ này lại dâm đãng như vậy. Hahaha ~~" các lão nhân nhắc lại, cười tục tĩu. 

"Hmm~~ Ăn ngon quá~~ Thật sảng khoái~~ Cũng rất cay~~ Giòn, mềm, cực kỳ mịn, giống như ăn nấm vậy, mịn quá ~" Ông lão vừa nói vừa ăn âm đạo của cô gái, cố ý gây ra tiếng động lớn. 

"Thật sao? Để ta nếm thử bộ ngực của con điếm nhỏ này. Nếu có thể hút được sữa ra thì càng thú vị hơn." Ông lão vừa nói vừa dụi đầu vào ngực cô gái, ngậm đầu vú màu hồng như quả anh đào của cô gái vào miệng. 

"Hmm~~ Nó có vị ngon, mềm và cứng vừa phải, ngọt và ngon~~ Nó chỉ hơi nhỏ một chút, gần giống như quả nho khô. Sẽ thật tuyệt nếu nó có thể to bằng quả nho." Ông già nói trong khi phát ra âm thanh húp xì xụp.

"Cái đùi này không tệ ~~ Mùi thơm và mịn ~~ Mềm mại như lụa ~~" Một ông già liếm sờ, thỉnh thoảng cắn vào đùi cô gái, để lại một vòng vết cắn rõ ràng. 

"Mông này còn tuyệt vời hơn nữa ~~ Mềm mà cứng, luôn mềm và dai, khỏe quá, cảm giác sướng quá, như muốn đẩy ngón tay ra. Cảm giác hạng nhất." Ông già vừa đánh vừa gãi mông cô gái, khen ngợi không ngừng. 

"Đây là lần đầu tiên tôi gặp một con điếm đỉnh cao như vậy. Các người thật có phước. Cô ấy có bộ ngực khủng và cặp mông săn chắc, nhất định sẽ sinh con trai. Nhìn cơ bụng đi, đứa bé nhất định sẽ khỏe mạnh." Còn có một ông lão liên tục vuốt ve bụng cô gái và lè lưỡi liếm rốn cô gái.

"Ồ ồ ồ ~~Thoải mái~~Thật tốt~~Eeeeeeeee~~Hmm~~Ồ ồ ồ ồ ~~" Cô gái bị kích thích bộ phận nhạy cảm không ngừng rên rỉ. Sự kích thích mạnh mẽ khiến chân cô gái run lên, các ngón chân co lại, eo cô nhịp nhàng đẩy lên. 

Âm vật của cô gái bị ông lão hút vào miệng, ông liên tục dùng răng và lưỡi kích thích nó. Hai ngón tay thô ráp không ngừng xoa xoa môi cô gái, kích thích bức tường thịt hồng hào dưới môi cô gái.

Bộ ngực trắng nõn, mềm mại và săn chắc được người lớn liên tục cắn, bú. Núm vú anh đào thường được kích thích bởi răng và đầu lưỡi của người già.

Không có nhịp điệu, những cái tát nhẹ nhàng hay nặng nề đều khiến mông cô gái nổi sóng. 

"Ah~~Ah~~Ah~~Eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaah," the girl who was touched and kissed by the old people reached a climax, and the tinh dịch từ phần dưới cơ thể cô lần lượt phun ra khi cô gái căng cứng eo mình. 

"Như vậy còn chưa đủ sao? Ta còn chưa bị đụ, không biết thật sự đụ cô ta sẽ như thế nào~~Haha~~" Các lão nhân cười nhạo cô gái. Mặc dù bọn họ không nhìn thấy được bộ dáng của cô gái sau khi đạt cực khoái, nhưng từ hơi thở rung động của cô gái, không khó để tưởng tượng ra vẻ mặt say sưa và ngọt ngào của cô gái. 

"Dậy đi, con điếm nhỏ, con có muốn tiếp tục vui vẻ không? Nếu con không nói gì, chúng ta sẽ rời đi ~~" Ông lão vỗ nhẹ đầu cô gái, mọi người đều dừng việc đang làm, trên mặt nở nụ cười dâm đãng, chờ đợi câu trả lời của cô gái. 

“Đừng~ đừng đi, con điếm nhỏ muốn~~ ngươi~ đừng dừng lại~~ Thật sự rất ngứa và trống rỗng ~~ Đến chết tiệt con khốn này~~ Con khốn này thật sự không chịu nổi nữa.” Cô gái liên tục cầu xin. 

"Nói cái gì hay ho đi. Đàn ông ngày càng già đi, thể lực và tinh lực không còn đủ nữa, nếu không cho họ một chút kích thích, họ sẽ không thể cương cứng được." Ông lão mỉm cười nháy mắt với người bạn đồng hành, chờ xem hắn sẽ nói gì để bắt cô gái và làm nhục cô. 

"Ông nội tốt, cha tốt, chồng tốt, chồng yêu, anh trai tốt, anh tốt, chủ nhân tốt~~ Con khốn đó không thể làm được nữa, con điếm nhỏ muốn làm tình. Anh, chồng~~ Anh có thể đụ con chó nhỏ đó theo cách anh muốn. Thực sự, cái lồn của con chó cái này chắc chắn sẽ làm anh hài lòng. Hài lòng, con chó cái đó cũng có thể quan hệ tình dục bằng miệng và hậu môn. Thật đấy, đến và thử đi, chắc chắn sẽ rất thoải mái~~" hậu môn đầy dịch âm đạo, liên tục vặn xoắn vòng eo nhỏ nhắn. 

"Quan hệ qua đường hậu môn~quan hệ bằng miệng~đụ ~" Những người già nhìn nhau ngạc nhiên, trên mặt họ hiện rõ sự ngạc nhiên thực sự. 

"Cái lỗ đít khêu gợi của con chó nhỏ thoải mái quá, chắc chắn sẽ làm hài lòng các ông chồng. Hãy đến mà đụ cái lồn và lỗ đít của con chó cái đó~~ Không~~ Tôi thực sự không thể chịu nổi nữa ~ Chúng ta cùng nhau đụ cái lồn và lỗ đít của con chó cái đó ~ Đến mà đụ con chó cái nhỏ ~~" Cô gái nghĩ rằng người già thực sự sẽ rời đi nên quay người lại, không kiên nhẫn quỳ xuống đất, dùng cặp mông to trắng nõn vẽ những vòng tròn trên trời. 

"Mẹ kiếp ~~" Khuôn mặt của những người già đều đầy vẻ kinh ngạc.

"Dịch vụ ba mắt~~! Cô bé này~~! Cái này~~. Haha~~. Anh chàng tốt~~! Thế... cùng nhau thì sao?" Các cụ già nhìn cô gái lắc mông như một con chó, nhất thời không biết nói gì. 

"Đừng nhìn nữa~~ Thật đáng xấu hổ~~ Hãy đến mà đụ con khốn nhỏ~~ Âm hộ và lỗ đít của tôi ngứa quá ~~" Cô gái không ngừng lắc mông, cầu xin và rên rỉ. 

Cảm giác nóng rát từ hậu môn và âm đạo cho cô gái biết rằng những ông già đang nhìn vào những bộ phận bí mật và đáng xấu hổ nhất của cô, còn âm đạo của cô, vốn bị những ông già chơi đùa, đã nhuốm đầy nước dâm đãng. 

Nhưng cảm giác xấu hổ mãnh liệt lại tạo ra một sự phấn khích kỳ lạ trong thể xác và tinh thần của cô gái. 

Càng cảm thấy xấu hổ, bạn càng phấn khích và càng phấn khích thì bạn càng muốn làm điều này. 

Con gái ngày nay đã đi từ chỗ muốn hy sinh trinh tiết để cứu mạng, sang muốn đạt khoái cảm cực khoái và chủ động làm những việc đáng xấu hổ. 

"Cô gái này thật gợi cảm ~ Tại sao chúng ta không cạnh tranh?" một ông già đề nghị. 

"Cái quái gì thế, đừng nhìn bây giờ là mấy giờ, ngươi cho rằng chúng ta là gái mại dâm sao? Nhanh làm đi, sớm làm xong rồi về sớm." Một ông già thúc giục. 

“Vậy chúng ta cùng đi đi~~ Nhanh chóng giải quyết xong việc rồi rời đi~~” Một ông già khác cũng thúc giục. 

“Con điếm nhỏ, lên xe đi ~” Các ông già kéo cô gái lên, để cô gái cưỡi lên một ông già. 

"Ôi ôi~~to quá~~tuyệt quá~~ồ ồ ồ~~đẹp quá~~" Ông già mà tôi tưởng gầy gò và có con cu khập khiễng hóa ra lại là một ông già lực lưỡng với con cặc to. 

Cảm giác sưng tấy của âm đạo dần dần được lấp đầy khiến cô gái rên rỉ ngọt ngào. 

"Đẹp không? Ngươi cho rằng nó không thể thỏa mãn ngươi phải không? Sau này đừng khóc lóc cầu xin tha thứ, con điếm nhỏ này." Ông lão tự hào nói, hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô gái, từ từ nâng eo lên. 

"Mẹ kiếp~~cái lồn này~~ồ ồ~~hít~~sắc quá~~ồ ồ~~rít~~ừ~~thoải mái quá~~ồ~~con cặc như muốn tan chảy vậy." Con cặc của ông lão đã đi vào âm đạo, ông cảm nhận được thành âm đạo của cô gái quấn quanh con cặc của mình từng lớp một. Cảm giác nóng hổi, ​​ẩm ướt, mềm mại và căng cứng khiến ông lão rên rỉ. 

"Lồn của con điếm này quá chật quanh tôi. Cô ấy gần như làm tôi xuất tinh." Ông lão ôm lấy eo cô gái và không ngừng đẩy lên trên. Anh vốn tưởng rằng đó là một cái lồn lỏng lẻo, nhưng không ngờ nó lại là một cái lồn nhỏ chật hẹp như vậy. 

"Ta thử lỗ đít thì sao, hehe ~ Cái lỗ đít mềm mại như vậy, không ngờ tuổi còn trẻ như vậy lại có thể xuyên thấu hai lần ~~ Tương lai là vô hạn ~~ Haha" Một ông già đi đến phía sau cô gái, vừa ôm lấy con cặc của mình vừa ôm lấy vòng eo thon thả của cô gái, hắn nhắm con cặc của mình vào lỗ đít của cô gái, từ từ đẩy mạnh vào eo cô. 

“Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh.” Hai con cặc to lớn tiến vào phần dưới cơ thể, cô gái không ngừng la hét rên rỉ khi cơn đau dường như muốn vỡ tung ra. 

Chân và mông của cô gái run lên vì đau, cơ thể cô lấm tấm mồ hôi. Những ngôi sao lóe lên trong đôi mắt trắng dã của anh ta, và nước dãi chảy ra từ cái miệng há hốc của anh ta. 

Bộ dạng khốn khổ không những không làm cho người già cảm thấy thương hại mà còn khiến ham muốn của họ càng mạnh mẽ hơn. 

Ông lão phía sau cô gái lập tức bịt miệng cô gái đang gào thét, khiến cô rên rỉ rên rỉ, thân mình áp sát vào cơ thể cô gái khiến cô gái không thể cử động được. 

Con cặc của ông lão liên tục đưa vào hậu môn cô gái, tác động vào đường ruột của cô gái. 

Cú va chạm dữ dội của hai ông già khiến đôi mắt cô gái lóe lên ánh sao, cái miệng bịt kín không ngừng rên rỉ khi phần thân dưới bị va chạm và bóp chặt. 

Khi hai con gà trống ra vào, cô gái có cảm giác như thể âm đạo và ruột của mình đang bị hai con gà trống rút ra khỏi cơ thể. 

"Con mụ nhỏ này thật lợi hại, ngay cả gái điếm cũng ngất đi nhưng vẫn có thể cầm cự được. Thật đáng kinh ngạc." Ông già bên cạnh nói với nụ cười dâm đãng. 

"Thật đáng tiếc là tôi không nhìn thấy được biểu cảm. Sẽ thật tuyệt nếu tôi có thể nhìn thấy biểu cảm đó." Một ông già khác nói. 

“Đáng tiếc, nhìn chân cô ấy run rẩy, giống như bị điện giật vậy, không cảm thấy choáng váng là được rồi.” Giọng nói của một ông già khác vang lên. 

“Nhìn con cặc của lão Trương, hình như đỏ ngầu, lỗ đít nhất định bị thương.”

"Bây giờ đau như cắt. Khi cơn đau quá mạnh, tôi có thể không thể rời xa cô ấy ~~ Hehehe ~~" Lão Zhang nói với nụ cười dâm đãng sau lưng cô gái. 

"Lão Trương, ngươi yên tâm đi, chúng ta còn chưa thử qua, cũng đừng quá choáng váng, cưỡng hiếp thi thể rất nhàm chán." Ông già dưới quyền Lão Zhang nói với nụ cười vui vẻ. 

"Con khốn này có khả năng chống chịu rất tốt, có lẽ nó sẽ thấy kích thích hơn nếu quan hệ tình dục nhiều hơn. Hay cưỡng bức tập thể xem con khốn này có khả năng gì." Người xưa đang nói về chuyện đó.

Cô gái trợn mắt, trước mắt lấp lánh sao, đầu ong ong, không biết người xưa có ý gì. 

"Lật lại, ta cũng thử. Lão Trương, để con nhỏ này nằm xuống đi." Một ông già đến bên cô gái, nắm lấy mái tóc dài của cô gái và nhấc lên.

"Vừa đúng lúc, ngươi tới đụ cô ta, ta sẽ thử lỗ đít của nàng. Lão Lưu ta nói cho ngươi biết, âm hộ của con điếm nhỏ này rất lợi hại, nếu ngươi không nhanh lên, cô ta còn có thể bú được." Ông lão phía dưới cô gái nói.

"Được rồi, hãy cẩn thận với cái lỗ đít của con điếm này, nó mềm và chặt quá, sắp bị tôi véo ra rồi." Ông lão họ Trương buông cô gái ra, lắc cặc đứng dậy.

"Ồ~~~Ah~~Oh~~Oh~~" Cơn đau do con cặc rút ra khỏi hậu môn khiến cô gái rên rỉ. 

"Đừng hét lên vội, sau này sẽ dễ chịu hơn." Hai ông già bế cô gái có đôi chân mềm mại ở hai bên trái phải, xoay cô gái lại rồi đặt cô nằm ngửa, hướng mông cô gái về phía con cặc bên dưới. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...”

Con cặc dày đặc bị đẩy mạnh lên trên khi cơ thể cô gái ngã xuống, rễ cây cắm sâu vào hậu môn cô gái. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" cô gái liên tục đau đớn cầu xin.

"Đừng vui mừng như vậy, về sau sẽ vui hơn." Một ông già vừa nói vừa nâng chân cô gái lên và chĩa con cặc to lớn của mình vào âm đạo của cô gái. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" cô gái lại hét lên. Cảm giác và cơn đau dữ dội khi bị đâm vào âm đạo khiến cô gái ảo tưởng rằng phần thân dưới của mình đã bị xuyên thủng và bị xé làm đôi.

"Đừng vui mừng sớm như vậy, còn có một con gà trống đang chờ ngươi." Những người lớn tuổi vẫn tiếp tục chơi với cô gái bất kể cô đau đớn đến thế nào.

“Vì ngực của bạn to và cao như vậy nên chắc là làm bằng chất liệu mủ cao su tốt. Tôi chưa thử cảm giác như ngực thật bằng mủ cao su”. Ông lão vừa nói vừa dùng chân kẹp cổ cô gái, đặt cặc của mình vào giữa ngực cô gái và xoa bóp liên tục.

Cô gái gần như ngất đi vì đau đớn, cảm thấy phần thân dưới của mình đang bị hai chiếc máy đóng cọc bắn phá, âm đạo và âm đạo của cô lần lượt bị hai con cặc to dày xâm nhập. Cơn đau dữ dội khiến cô gái không ngừng rên rỉ và chửi bới. 

"Ahhhh~con thú~~đau quá~ahhhh~~dừng lại~~con thú~~nó sắp nổ tung rồi~~ahhhhh~~con thú già~~đau quá~~ohhhh~~ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh, với tôi?” 

Nhưng những cô gái như vậy lại khiến người già cảm thấy kích thích và phấn khích hơn. Trong khi cưỡng hiếp cô, anh ta trở nên bạo lực hơn.

"Ồ~~Ồ~~Ah~~Ah~" Phần thân dưới của cô gái bị đánh mạnh, cơn đau dữ dội khiến cơ thể cô gái co thắt, khiến phần thân dưới của cô gái bóp mạnh hơn vào dương vật của ông già. 

“Con điếm nhỏ này~~thật sự thích cái này~hahaha~~con điếm này kích thích thật đấy~~” Hai ông già lầm tưởng là cô gái đang siết chặt thân dưới nên phát ra một tràng cười dâm đãng. 

"Không, kẹp càng thoải mái hơn, tựa hồ đã qua cơn đau, ta càng hưng phấn, kẹp càng ngày càng chặt."

"Không, nhìn nước đi. Giống như nước lũ vậy." Một ông già vừa nói vừa dùng tay chạm vào phần dưới cơ thể của cô gái, xoa bàn tay dính đầy dịch âm đạo rồi đưa cho các bạn cùng lớp xem. 

"Bây giờ ngay cả những cô bé cũng thích giai điệu này? Haha ~~ Vui thật ~~" Những ông già khác bật cười khi nhìn thấy tinh dịch từ phần dưới cơ thể của cô gái được con cặc bơm ra ngoài. 

“Thì ra là cậu mắng tôi vì cho rằng trò chơi của ba ông già chúng ta chưa đủ hấp dẫn~~ Đáng lẽ cậu nên nói với tôi sớm hơn, các cậu không có kỹ năng nào khác, nhưng vẫn có chút năng lực khiến các cô gái ngất ngây vì sung sướng.” Một ông già vui vẻ nói.

"Nào, nào ~ Hôm nay chúng ta hãy vui vẻ thú vị nhé~~" Các ông già cởi dây trói cho cô gái, lột trần cô gái rồi trói tay cô gái vào một ống sắt. 

Chân và mắt cá chân của cô gái cũng được cố định bằng dây thừng, tạo thành hình mỏ neo. 

Cô gái khỏa thân không ngừng lắc đầu, miệng muốn van xin cũng bị một mảnh vải chặn lại, chỉ có thể rên rỉ. Cô gái bị hành hạ bởi cơn đau dữ dội, khắp người đổ mồ hôi. 

Trước thân hình trưởng thành và gợi cảm của cô gái, các ông lão không ngừng nuốt nước miếng. 

“Không ngờ nó lại trưởng thành sớm như vậy~~” Các lão nhân không khỏi khâm phục. 

"Vòng eo này, bộ ngực này thật tuyệt vời ~~ Nếu biết nó thú vị như vậy thì đáng lẽ tôi nên treo nó lên ngay từ đầu. Như thế này thì ai cũng có thể chơi đùa." Các cụ già vuốt ve cơ thể cô gái, không ngừng nói: “Không ngờ các cô bé ngày nay cũng thích kiểu này sao? Nếu biết sớm hơn thì tôi đã chơi như thế này rồi”.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu""Nỗi sợ hãi không rõ nguyên nhân khiến cơ thể cô run lên.

"Đừng nói nữa, để xem cô ấy lo lắng đến mức nào. Cô ấy đang run rẩy. Nhanh lên đụ cô ấy trước khi rời đi." Ông già họ Zhang dùng cả hai tay nắm lấy vòng eo thon gọn của cô gái, giơ cặc lên và đâm vào âm đạo của cô gái.

"Đúng vậy, tôi sẽ tiếp tục. Lão Trương, cố lên xem ai bị con khốn này đánh gục." Lão già vừa mới đụ hậu môn của mình đi đến phía sau cô gái, chĩa cặc của mình vào hậu môn của cô gái rồi đút thẳng vào.

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Cơn đau không thể chịu nổi khiến cô gái rên rỉ liên tục. 

"Mày chỉ thích bị chơi thế này à, con khốn nhỏ? Nghe cô ta nói đi, cô ta thật hư hỏng và dâm đãng." Các ông già vừa đùa giỡn với cô gái bị hãm hiếp, tra tấn, vừa nói những lời nhục nhã với cô gái. 

"Hmm~hmm~hmm~hmm~hmm~hmm~hmm~" Phần thân dưới của cô gái bị hai con gà trống đẩy mạnh, phần thân dưới của cô va chạm với cơ thể của hai ông già. 

Âm vang tục tĩu được hình thành bởi những tiếng rên rỉ và sự va chạm của cơ bắp khiến các ông già phấn khích. 

"Này, này, nhìn bao nhiêu lần cũng không đủ. Con mèo hồng và cái lỗ nhỏ cùng nhau nuốt chửng con cặc lớn. Này, này," giọng ông già phát ra từ phía dưới cô gái. 

“Con chó cái chính là con chó cái, nhìn dòng nước này ~ Không làm gái điếm thì thật đáng tiếc ~” Bên kia thân dưới của cô gái còn có một ông già nói với nụ cười dâm đãng. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

"Hehehe~~Nhìn con nhỏ này kìa, nó càng vặn vẹo càng mạnh." Ông già đứng sau cô gái nắm lấy ngực cô gái vừa nói vừa duỗi thẳng eo.

"Càng ngày càng có nhiều nước, và tất cả đều đọng lại dọc theo con cặc của tôi." Ông lão trước mặt cô gái dùng sức nắm lấy mông cô gái, liên tục đẩy.

"Hehehe ~~ Bạn thậm chí có thể nhìn thấy phần thịt mềm bên trong, màu hồng và đỏ, thật quyến rũ ~~" Một giọng nói của một ông già khác phát ra từ háng cô gái, ông ta duỗi ngón tay chọc vào háng cô gái.

"Hahaha~~ Cô ấy là một con khốn nhỏ thích bị ngược đãi. Càng bị đụ, cô ấy càng hưng phấn~~ Hahaha~~" những người lớn tuổi nói với nụ cười dâm đãng khi nhìn cơ thể cô gái vặn vẹo cố tránh ánh nhìn.

"Tôi sắp xuất tinh, chuẩn bị cho lần tiếp theo~~" ông già đang cưỡng hiếp cô gái hét lên.

"Ta có ý kiến này, xem tiểu tiện nhân này có hưng phấn hơn hay không." Giọng nói của một ông già vang lên bên cạnh cô gái, khi nói chuyện có vẻ phấn khích.

"Nhanh lên và rời đi. Sẽ rất rắc rối nếu bạn tiết lộ bí mật của mình." Một ông già bên cạnh nói.

“Đúng rồi ~ Rốt cuộc không thử thì thật đáng tiếc ~” Giọng ông già có chút bất lực, nhưng vẫn không nói gì thêm.

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu”

Trên thực tế, cô gái không mấy sẵn lòng chấp nhận việc bị người lớn hãm hiếp về mặt tâm lý, nhưng nhu cầu trút giận bức thiết khiến cô gái phải thỏa hiệp với người lớn. Cùng với sự đe dọa của người lớn, cô gái đành chịu thua.

Khi bị các ông già cưỡng hiếp, cô gái có tâm lý càng không thích việc bị các ông già cưỡng hiếp, bởi mùi hôi thối trên cơ thể họ khiến tâm lý cô gái rất chán ghét. Hơn nữa, cô còn đang bị ép buộc nên càng ghét việc bị người già hiếp dâm.

Nhưng trái ngược với tâm lý, con gái lại rất hưng phấn về thể chất và tinh thần. Người xưa không chỉ thông minh mà còn vì con gái thích thú trước sự ngược đãi, ngược đãi của người già.

Cảm giác bị áp bức khi bị một người lạ cưỡng hiếp, cảm giác xấu hổ khi người già cười nhạo phản ứng thể xác của bạn, cảm giác đau đớn khi bị người lớn đánh đập và cảm giác bất lực khi bị trói để bị cưỡng hiếp. Những cảm xúc tiêu cực này đều trở thành chất xúc tác tạo ra khoái cảm tình dục trong cơ thể cô gái khi động dục, khiến sinh lý cô gái ngày càng hưng phấn.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Cô gái rên rỉ với giọng ngọt ngào khi eo cô vặn vẹo khi những ông già đẩy vào. 

"Thật là đĩ, eo cô ấy càng lúc càng vặn vẹo."

"Không được, hậu môn càng ngày càng thoải mái."

"Nước gần như chảy thành sông." 

"Lại xuất tinh~~Lại xuất tinh~~Lần thứ ba."

Lần lượt, các ông già lần lượt thọc sâu vào phần dưới cơ thể cô gái, phun hết dòng này đến dòng tinh dịch khác vào ruột và âm đạo của cô gái.

Thân dưới của cô gái vốn đã sưng tấy, ngực và mông đỏ bừng do bị ông già gãi, xoa, âm đạo và hậu môn cũng ngứa ran. Tuy nhiên, khi các ông già đưa dương vật của họ vào, vòng eo vốn đã đau nhức của cô không khỏi vặn vẹo, cảm giác đau nhức và ngứa ran ở phần dưới cơ thể cô sẽ trở nên khoái cảm mãnh liệt hơn do lực đẩy của các ông già.

"Con đĩ nhỏ~~ Sao con lại dâm đãng thế? Nhiều con gà trống thế này không nuôi nổi lồn và lỗ đít của anh à?" 

“Con chó nhỏ này khỏe quá và nó thậm chí còn chưa no nữa.”

"Con chó cái bình thường không thể chịu đựng được. Con khốn này vẫn chưa có đủ niềm vui đâu.”

"Bạn rất kiên nhẫn khi còn trẻ. Bạn định làm bao nhiêu cú cắm sừng cho chồng mình khi bạn ba mươi tuổi như sói và như hổ ở tuổi bốn mươi?”

“Chỉ có con chó cái mới có thể bị cưỡng hiếp để tạo ra nhiều nước như vậy. Hãy cho tôi biết bạn quyến rũ và nghịch ngợm đến mức nào."

Những con cặc của những ông già liên tục ra vào âm đạo cô gái, môi âm hộ sưng tấy đỏ tấy dính đầy tinh dịch màu trắng dính. Cô gái, người đã trở thành nô lệ cho dục vọng của mình, liên tục vặn vẹo cơ thể để theo đuổi cực khoái cao hơn. 

"Lại nữa rồi~~ Con đĩ này sắp rò rỉ nữa rồi~~"

“Lần này là tia nước ~ Là tia nước~~”

“Con chó nhỏ thực sự đã phun nước~~”

"Chết tiệt~~thật đấy."

“Tôi thực sự có thể phun nước~~Thật tuyệt vời~~”

Các ông già kêu lên phấn khích vì sự xuất tinh của cô gái. Để khiến cô gái xuất tinh trở lại, người xưa còn chơi đùa với cô gái nhiều hơn. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Lực đẩy và tác động liên tục của phần thân dưới khiến cô gái cảm thấy đau đớn dữ dội. Việc vặn vẹo cơ thể để tránh đau đớn đã mang lại khoái cảm tình dục cho ông già đã cưỡng hiếp cô gái và chính cô gái, khiến cô gái liên tục luân chuyển giữa thiên đường tình dục và địa ngục. 

“Thật tuyệt vời~~Thật tuyệt vời~~Cảm giác thật tuyệt~~”

"Làm tình lâu mà vẫn chặt như vậy, em xứng đáng có một thân hình trẻ trung."

“Vừa rồi đau quá, con cặc bắt đầu phun ra ngay khi tôi đẩy vào. Cô ta quả thực là một con chó nhỏ."

Người xưa đùa giỡn với thân xác cô gái và cười nhạo cô gái nóng nảy. 

"Này này này ~~ Con khốn này thật thú vị ~~ Tôi thật sự không muốn rời đi như thế này." Một ông già rút cặc ra, một ông già khác tiến tới chỗ cô gái. Sau khi dùng khăn giấy lau sạch chất dịch màu trắng đục trên âm đạo của cô gái, anh ta dùng hai ngón tay thọc vào và ra khỏi âm đạo của cô gái. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Cô gái bị kích thích mạnh mẽ lần nữa phát ra tiếng rên đầy dục vọng.

"Hehehe~ Con khốn này lại vặn vẹo nữa rồi~~ ta thật sự không chịu nổi nữa~~"

"Con nhỏ này càng ngày càng dâm đãng, để tôi giúp cô." 

“Hehehe~~ Con khốn này có tính cách khổ dâm. Càng bị xúc phạm và sỉ nhục, cô ấy càng trở nên đĩ điếm hơn. Tôi ở đây để giúp đỡ." 

"Để tôi giúp nữa, để con nhỏ này cảm thấy thoải mái~~"

“Được nhiều ông chồng yêu thương như vậy, con nhỏ đó chắc chắn sẽ hạnh phúc lắm phải không?”

Thi thể cô gái được bao phủ bởi bàn tay to lớn của những ông già, không hề quan tâm đến hậu môn không thể khép kín của cô gái đang liên tục rỉ ra phân màu vàng nhạt.

Những ngón tay đưa vào âm đạo càng đào sâu và đẩy mạnh hơn, một lượng lớn tinh dịch tiếp tục nhỏ xuống bàn tay to lớn của ông lão.

Những người già không hề quan tâm đến cô gái, họ càng ngày càng chơi đùa với cơ thể cô một cách tàn nhẫn. Họ biến sự tức giận và bất lực vì không thể cương cứng thành giận dữ với cô gái, và thậm chí còn bạo hành cô gái nhiều hơn. 

Một số người trong số họ đã chà xát và nắm lấy cơ quan sinh dục của cô gái, trong khi những người khác dùng dây thừng đánh liên tục vào cơ thể cô gái. 

Cơn đau biến thành chất kích thích mạnh mẽ dưới sự tác động của khoái cảm tình dục mạnh mẽ, khiến cô gái hết cơn cao trào này đến cơn cao trào khác. 

"Goooooooo~~Goooooooo~~oooooo~~" Cô gái đã đến giới hạn liên tục cầu xin người già cho mình nghỉ ngơi khi vui chơi, nhưng miệng cô bị bịt bằng dải vải chỉ có thể thút thít. 

Cơ thể nhợt nhạt nổi lên những vệt đỏ, mồ hôi nhớp nháp khiến thân hình gợi cảm của cô gái đầy quyến rũ kỳ lạ, giống như bông hồng phủ đầy sương đang kêu gọi người xưa hái về. 

"Con khốn nhỏ này, ngươi đang cầu xin chúng ta đừng dừng lại phải không?" Một ông lão nhéo cằm cô gái và đẩy cái đầu không thể nhấc lên của cô gái. 

"Chắc chắn là như vậy, nếu không cô ấy sẽ lo lắng chúng ta không thể thỏa mãn cô ấy?"

"Bạn chắc chắn không muốn chúng tôi dừng lại, hãy tiếp tục ~~"

"Con điếm nhỏ không thể chờ đợi được nữa, hãy nghe tiếng hét của nó ~~"

"Cái này thì thế nào? Nếu bạn muốn chúng tôi tiếp tục, chỉ cần gọi ba lần. Nếu muốn chúng ta dừng lại thì đừng gây ra tiếng động, được không?" Một ông lão nhẹ nhàng vuốt ve đầu cô gái. 

"Woo~~wu~~wu~~Cổ Cổ~Một cửa~Tôi cần kéo~~Woo~Goooo~" Ngay khi cô gái rên rỉ bày tỏ sự đồng tình của mình, ba cơn đau nhói từ âm đạo của cô gái truyền đến, khiến cô gái phát ra ba tiếng thút thít đau đớn.

"Nhìn xem ~ Tôi sẽ nói cho bạn biết~~ Con khốn nhỏ đó muốn chúng ta tiếp tục ~ Chúng ta hãy tiếp tục đụ nó cho đến khi con khốn đó bất tỉnh." Cô gái cảm thấy như đang bốc cháy, và một sự kích thích mạnh mẽ phát ra từ âm đạo nhức nhối của cô. 

“Nếu vậy thì tôi sẽ không lịch sự đâu ~~”

"Hahaha~ Con khốn này nghịch ngợm quá~~ Để anh làm em dễ chịu hơn nhé."

"Một con khốn không thể sống mà không để người khác hãm hiếp mình. Hôm nay đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy cô ấy."

"Đúng vậy, loại dâm đãng này hiếm có trên thế giới."

"Con nhỏ này thật xấu tính."

“Thực sự có những người không thể sống nếu không bị cưỡng hiếp, hahaha.”

Các ông già vừa thọc sâu vào âm đạo, ruột cô gái vừa đánh đập vào người cô gái khiến cô gái rên rỉ.

Âm đạo của cô ấy bị đụ và đào bới trong khi bị tát liên tục. Hai bộ ngực lớn của cô bị tát mạnh đến mức không thể ngừng nảy lên. Mông của cô bị đánh mạnh đến mức không thể ngừng run rẩy. Bụng dưới, lưng và đùi trong của cô thỉnh thoảng cũng bị dây thừng quất mạnh. 

Cơn đau dữ dội và khoái cảm tình dục mạnh mẽ trộn lẫn thành một cơn bão cảm giác tình dục mạnh mẽ trong cơ thể cô gái, truyền sức mạnh vào cơ thể cô gái, khiến cô gái lại vặn vẹo eo để phục vụ cho sự kích thích của ông già vào âm đạo và ruột của cô. 

"Cô ấy thật là một con đĩ điếm ~~ Cô ấy bắt đầu vặn vẹo ngay khi có thứ gì đó được nhét vào. Cô ấy thật là một con điếm nhỏ đĩ."

"Càng ngày càng chặt, cảm giác như ngón tay của tôi đang tan chảy vậy."

"Bạn có thể chạm vào mông này bao nhiêu lần tùy thích."

"Càng chạm vào bộ ngực này, tôi càng thích chúng."

“Dù là đánh đòn hay đụng chạm, tôi đều vô cùng phấn khích”.

"Tsk, tsk, tsk~~ Bộ ngực này mịn màng và thơm quá, ngon thật."

Các ông già chiếm giữ những bộ phận mình thích và liên tục đánh, vuốt ve khiến các cô gái phải thở dài xấu hổ. 

Cô gái bị người xưa đùa giỡn không còn thời gian để quan tâm đến bất cứ điều gì khác ngoài việc vặn eo tìm khoái cảm. Cô gái đạt cực khoái khiến các ông lão càng hưng phấn, sự kích thích dành cho cô gái càng ngày càng mạnh mẽ. 

Những con gà trống của các ông già không còn cương cứng được nữa, nhưng khi nhìn thấy một cô gái bị tra tấn dã man đến mức gục ngã, trong lòng họ sẽ luôn nhói lên, muốn hạ nhục, chơi đùa với cô gái đó một cách nghiêm khắc để thấy cô ấy càng trở nên quyến rũ hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 41

"Không, mình không thể chịu đựng được nữa ~ Để mình nghỉ ngơi đi ~~" cô gái thầm nghĩ trong lòng, nhưng miệng bị chiếc mặt nạ bằng dương vật giả bịt kín chỉ có thể thốt ra một lời cầu xin đáng thương. 

Thân hình trắng nõn mềm mại lung linh dâm đãng như được phủ một lớp dầu mỡ, mái tóc đen dài ướt đẫm mồ hôi. Nó dính chặt vào thân hình trưởng thành gợi cảm của cô gái, khiến cô gái lộ ra vẻ đẹp khốn khổ, yếu đuối và bệnh hoạn. 

Những vệt đỏ che phủ ngực và bụng dưới khiến thân hình xinh đẹp bệnh hoạn của cô gái càng thêm kích động. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Cô gái thở một hơi dài và thả lỏng cơ bắp trên cơ thể thì cảm thấy một luồng điện cực mạnh phát ra từ âm vật, ngực cô bị máy rung rung dữ dội, có một lực đẩy nóng hổi từ ngực bên kia và bụng dưới. Sự kích thích mạnh mẽ của ba bộ phận nhạy cảm khiến cô gái rên rỉ.

"Thật tuyệt vời, thật thú vị." Các cụ già trầm trồ khi chạm vào cơ thể cô gái.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" cô gái cảm thấy âm vật của mình đang bị máy rung ấn vào. Cô không thể nhịn được nữa, không ngừng lắc đầu, mong các cụ có lòng thương xót.

"Bạn muốn nói gì? Lắc đầu là có ý gì?" Ông già vừa hỏi vừa lấy dương vật giả ra khỏi miệng cô gái.

“Tôi không nhịn được, con khốn này, tôi thật sự không nhịn được, chúng ta nghỉ ngơi đi.” Cô gái bất lực cầu xin.

"Anh không thể làm được nữa à? Bạn có thể làm điều đó khi họ chơi với bạn, nhưng bạn không thể làm điều đó khi tôi chơi với bạn? Ngươi vô lễ như vậy sao?" Ông lão kéo tóc cô gái, mắng mỏ cô rất dữ dội.

“Con khốn này mệt quá rồi~~ Để con nhỏ nghỉ ngơi đi~~ Ừ~~” Cô gái chưa kịp cầu xin đã bị tát vào đầu.

“Con khốn này, con khốn tự xưng là con khốn đó sao có thể từ chối cho ta chơi với cái lồn của ngươi được? Con khốn này, hãy nhớ điều này cho tôi. Bạn chỉ có thể chấp nhận nó khi tôi chơi với bạn. Bạn không có quyền từ chối. Bạn hiểu không? Đồ khốn." Ông già kéo tóc cô gái và mắng cô rất nhiều. Khuôn mặt xinh đẹp của cô gái bị tổn thương khi anh ta dùng ngón tay chọc vào cô.

“Đúng vậy, con nhỏ đó biết mình sai rồi~~ Con khốn nhỏ~~ Mời tiếp tục chơi với con chó nhỏ đó~~” Cô gái được chị Ye và Kane huấn luyện thản nhiên nói để tránh bị trừng phạt.

“Cũng gần như vậy rồi~~” Ông già buông cô gái ra và ấn máy rung lên người cô gái.

"Ohhhhhh~~" cô gái lại rên rỉ. Hai chiếc gậy massage đồng thời kích thích phần thân dưới và những rung động dữ dội khiến cơ thể cô gái co giật.

"Haha, đúng là đĩ điếm, cô ấy có thể kiên trì như vậy." Ông lão không khỏi ngưỡng mộ cô gái vẫn chưa ngất đi sau một phút bị kích thích.

"Hufu~~Tôi không thể làm được nữa~~Ồ vâng~~Ừ~~" Lời nói gần như kiệt sức của cô gái bị gián đoạn bởi những rung động mạnh đến từ ngực và âm đạo của cô cùng lúc, và cô lại phát ra một tiếng rên rỉ khác.

"Ừ ~~ Đau quá ~~ Ố ồ ~~ Ồ ồ ồ ~~" Ngay khi rung động dừng lại và cơ thể cô gái thả lỏng, cú quất và điện giật của sợi dây lập tức truyền đến từ núm vú và ngực của cô gái, khiến cô gái thút thít. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

"Tôi không thể nhịn được ~ Đau quá ~~ Xin hãy tha cho con chó nhỏ đó~~ Con chó nhỏ sẽ nghỉ ngơi và phục vụ chủ nhân của mình, thật đấy~~ chỉ một lát thôi ~" Cô cuối cùng cũng có cơ hội thở và không ngừng cầu xin. 

"Chúng ta nên làm gì nếu cậu nghỉ ngơi một lát? Có con đĩ nào giống bạn không? Khi nào thì cái thứ trong lồn của em ướt và khi nào em có thể nghỉ ngơi, em hiểu không?" Ông già vừa nói vừa vỗ vào đầu cô gái. 

"Đúng~~con khốn~~biết~biết~con khốn nhỏ~~phải~~ướt~~càng sớm càng tốt~~làm ơn~sư phụ~ông chủ~giúp ~con~con khốn~lên đỉnh~~" Sự nô lệ do chị Ye và Kane huấn luyện đã khiến cô gái đang ngơ ngác yêu cầu ông già tiếp tục chơi với mình. 

“Con khốn này ngoan quá ~~ Vậy thì ta sẽ thỏa mãn ngươi ~~” Các ông già buộc sợi dây vào thắt lưng siết chặt bụng cô gái, để cô gái treo ngược trên không, đầu cúi xuống và mông.

"Thổi cu của tôi đi để tôi có thể đụ lồn bạn. Thôi nào, con khốn." Một ông già đến gần cô gái và thúc con cặc mềm mại của mình vào miệng cô gái.

"Dạ ~ Chủ nhân ~~" Cô gái đưa miệng vào bụng ông già, chịu đựng mùi ôi thiu từ mông ông già, mút cặc của ông già, giúp ông già cương cứng, để cô lại cưỡng hiếp hậu môn của mình.

Một cảm giác buồn bã và tủi nhục dâng lên từ tận đáy lòng cô gái. Cộng với những lời nhục mạ của những ông già khác, cô gái càng cảm thấy nhục nhã hơn. Tuy nhiên, sự sỉ nhục về mặt tâm lý này lại khiến cơ thể cô gái càng hưng phấn hơn. 

"Con đĩ là con điếm, và chúng ta có thể tiếp tục như thế này. Có phải con gái thời nay bền bỉ lắm không? Chúng ta nên may mắn gặp được người duy nhất bền bỉ. Chúng ta hãy chấp nhận một con điếm dâm đãng như vậy đi." Những người lớn tuổi vừa chơi đùa với cơ thể cô gái vừa dùng lời nói làm nhục cô gái.

“Tôi già rồi, không thể làm được nữa. Đã đến lúc làm bảo mẫu vào ban đêm. Ta vẫn chưa cương cứng." Ông lão nghĩ thầm trong lòng, nhưng lời nói của ông ta lại trở thành: "Mày là một con điếm dâm đãng, giỏi quan hệ tình dục qua đường hậu môn, tại sao lại không thể làm tình bằng miệng? Bạn có xứng đáng với danh hiệu con điếm dâm đãng không?" 

"Wuwu~~wuwu~~" Cô gái cố gắng hút lũ giòi đang tỏa ra mùi hôi thối trong háng ông già. Nghe những lời nhục mạ của người xưa, trong lòng cô thấy buồn nhưng cơ thể lại càng hưng phấn.

“Con khốn vô dụng, con khốn, con đĩ, giữ ngươi lại có ích gì? Ngươi chính là một tên khốn kiếp nếu ngay cả con cặc của mình cũng không chăm sóc được." Một ông già vô danh cầm dây thừng đánh liên tục vào mông và lưng cô gái, vừa đánh vừa chửi rủa.

Những đợt sóng mông hỗn loạn kèm theo cảm giác đau rát kích thích thần kinh thị giác và thính giác của người già khiến họ hưng phấn. Cùng với tiếng rên rỉ của cô gái với con cặc trong miệng, các ông già càng ra tay làm nhục thể xác và tinh thần cô gái.

"Con điếm đó thật dâm đãng, thậm chí bị đánh đòn cũng rất dâm đãng. Chỉ có mông của một con chó cái mới có thể gợi cảm như vậy. Nhìn con nhỏ này xem, bị đánh thật thoải mái. Không chỉ vậy, cậu không thấy cặc ngon hơn sao?" Các ông lão vuốt ve và dùng lực mạnh hơn tóm lấy cơ thể cô gái.

"Con đĩ là con điếm, nước lại chảy ra." Một ông già không ngừng xoa bóp âm hộ của cô gái nói, chỉ vào âm hộ ẩm ướt của cô gái. 

Ông lão nói xong, cô gái cảm thấy âm đạo của mình bị bao phủ bởi một đám ánh mắt thiêu đốt, cảm giác xấu hổ mãnh liệt khiến cô gái đỏ mặt.

Không phải vì cô xấu hổ vì bị người ta nhìn thấy âm đạo mà vì cô vẫn nóng nảy dù rất xấu hổ và dâm đãng. 

"Hehehe~~ Hãy làm điều gì đó thú vị hơn nhé." Sau khi một ông già nói xong, chiếc gậy massage rung lên ầm ĩ, cơ thể cô gái lập tức bị sáu chiếc gậy massage kích thích.

"Ừ~~~Ừ ~~" Cô gái phải nhổ con cặc trong miệng ra và bắt đầu rên rỉ.

"Nhìn con chó cái này vui quá, ngón chân ngón tay đều lộ ra răng và móng vuốt." một ông già đang cắn vào chân cô gái nói.

"Có vẻ khá thú vị đấy, hãy ăn thứ gì đó thú vị hơn đi." Ông lão nói xong liền cầm sợi dây lên và kéo vào âm đạo của cô gái.

"Ồ~~ồ~~ahhhh~~" Cơn đau dữ dội và sự kích thích tình dục mạnh mẽ khiến cô gái rên rỉ. Tác dụng đồng thời của cơn đau và khoái cảm tình dục khiến cô gái rên rỉ vì đau đớn hoặc khoái cảm. 

"Nó đang xuất tinh, nó đang xuất tinh, con khốn nhỏ đang xuất tinh. Dữ dội quá.” Các ông già reo hò khi nhìn thấy cô gái run rẩy toàn thân và phun ra những tia nước. 

Tiếng xuất tinh dữ dội khiến các ông già hưng phấn đến mức toàn thân run rẩy. Để thưởng thức một bữa tiệc thị giác khác, các ông già đã đặt cô gái nằm phẳng trên bàn và bắt đầu kích thích cô gái một lần nữa. 

Miệng cô gái lại nhét đầy cặc giả, rung động của cây massage phát ra từ bộ phận nhạy cảm trên cơ thể. Âm vật và núm vú căng phồng, đùi trong vùng bụng dưới bị cây gậy massage và lòng bàn tay che lại. Sự kích thích mạnh mẽ khiến toàn thân cô gái căng thẳng, cô không ngừng rên rỉ. 

Cơn bão đau đớn và khoái cảm lan tỏa bên trong cơ thể cô gái, từng đợt dòng điện lan dọc theo cột sống đến toàn cơ thể, khiến hai chân cô gái co giật và run rẩy, cơ thể vặn vẹo. 

Sự kích thích mạnh mẽ không ngừng khiến cô gái lên đỉnh hết lần này đến lần khác. Hậu môn của cô gái chứa đầy một thứ gì đó không rõ nguyên nhân, nội dung trong âm đạo của cô cũng được lấy ra và một vật hình trụ được đưa vào. 

Hai cái lỗ ở phần dưới cơ thể nhanh chóng đâm vào, cộng thêm sự kích thích của các bộ phận nhạy cảm trên cơ thể, khiến cô gái qua lại giữa thiên đường và địa ngục.

Cơ thể cô gái đầy mồ hôi và dường như được bôi dầu, phát ra ánh sáng quyến rũ khi cô không ngừng vặn vẹo, khiến mọi ông già đều cảm thấy vô cùng phấn khích. 

Cảm giác mãnh liệt và ngọt ngào do sự thâm nhập kép của phần thân dưới mang lại khiến cô gái càng trở nên điên cuồng.

Những ông già đầy phấn khích cuối cùng cũng đã cương cứng. Nhiều lần đạt cực khoái liên tiếp khiến cô gái kiệt sức, đầu choáng váng và ý thức bắt đầu mờ đi. Tuy nhiên, ông lão vốn đã hưng phấn không có ý định cho cô gái cơ hội thở mà lại treo cô gái trong tư thế giống như mỏ neo lên không trung. 

Cảm giác bị cặc trước sau xâm nhập cùng lúc khiến cô gái không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ như nức nở. Vòng eo vốn đã đau nhức, xương như muốn rã rời, đầu choáng váng khiến cô gái đau đớn không ngừng lắc đầu và rên rỉ phản đối.

"Không có đường quay lại khi bạn mở cung. Nếu không cho ta bắn ra, ngươi có chịu nổi không?" Phía sau lão giả nói.

"Lúc trước cậu đã làm gì thế? Hiện tại cũng không muộn." Trước mặt lão nhân cũng nói. 

"Tại sao một con khốn lại từ chối việc cưỡng hiếp của chúng tôi và đụ cô ấy? Cô ấy chỉ là nô lệ tình dục thôi. Tất cả đều là về việc làm tình với cô ấy. Không quan trọng cô ấy có muốn hay không. Nhưng việc cô ấy có thể bị đụ hay không là tùy thuộc vào chúng ta. Chúng tôi nói rằng nếu cô ấy hạnh phúc với cô ấy thì cô ấy phải hạnh phúc và để chúng tôi đụ cô ấy. Sẽ không có vấn đề gì nếu cô ấy không cảm thấy hạnh phúc. Mẹ kiếp cô ta và mọi chuyện kết thúc. Nếu cô ấy mặc nó ra, cô ấy sẽ được thay thế. Đó là công dụng duy nhất của một con khốn như thế này. Cô ấy giống như một miếng giẻ rách và có thể vứt đi sau khi sử dụng. Ngươi quan tâm nàng cái gì?" Những lão nhân khác không khỏi đồng tình. 

"Tôi thật khốn khổ, thật đáng thương. Tôi chủ động đưa âm đạo của mình đi làm tình thì phải chịu hành hạ, hành hạ như thế này. Tôi thật sự rất hèn hạ và khốn khổ. Những lão tiên thú này không biết quan tâm đến phụ nữ sao?" Cô gái bị hai lỗ đụ đau đớn không chịu nổi. Cô càng cảm thấy buồn bã và nhục nhã hơn sau khi nghe những lời nói của những người già không coi cô là con gái chút nào, thậm chí còn nói rằng họ chỉ coi cô như một miếng giẻ rách sau khi sử dụng sẽ vứt đi, hoặc một món đồ chơi gợi cảm mà họ tùy tiện chơi đùa và không cảm thấy tồi tệ nếu nó bị hỏng. 

"Ồ ~ Oooh ~ Đau quá ~~ Hãy nghỉ ngơi đi~~ Hãy nghỉ ngơi đi~~ Chỉ~~ một lần thôi ~" Cô gái đã đạt cực khoái nhiều lần đều kiệt sức về thể xác lẫn tinh thần, thậm chí còn khó ngẩng đầu lên. Cô phải gục đầu vào vai ông lão, thở hổn hển và cầu xin.

"Ngươi đang nói cái gì nhảm nhí, con khốn, ngươi là đồ chơi của chúng ta, nô lệ tình dục, vì sao chúng ta phải đợi ngươi?" Ông già phía sau nắm lấy tóc cô gái và lắc. 

"Đồ khốn nạn, cậu không biết mình đang đứng ở đâu sao? Nó chỉ là một món đồ chơi bị hỏng. Ngươi nên tỏ ra vui vẻ khi ta chơi với ngươi đi, con khốn ngu ngốc." Ông già trước mặt lợi dụng khuôn mặt của cô gái được nâng lên và tát cô hai cái. 

"Là Chủ nhân ~~ Con điếm nhỏ cảm thấy thoải mái quá ~~ Hạnh phúc quá ~~ Thật khốn khổ ~~ Ừ ~~" Sự sỉ nhục của lão nhân khiến cô gái cảm thấy tủi thân, nhưng hai con gà trống cọ sát vào nhau qua một lớp thịt đã làm bùng lên ngọn lửa trong cơ thể cô gái. 

Sau hơn chục cú thúc, cơ thể cô gái bốc cháy, cô bắt đầu lắc lư vòng eo để đáp lại những cú đâm ngoại tình của ông già.

"Không phải vừa rồi cậu nói rất đau sao? Sao bây giờ em lại vặn vẹo mình thế?" Ông già đứng sau cô gái kéo mạnh tóc cô gái và yêu cầu cô gái ngẩng khuôn mặt xinh đẹp đội mũ trùm đầu bằng cao su lên.

"Con khốn này, mày thích bị người ta quăng quật thế này à? Hả? Đây là làm sao ngươi, một con khốn kiếp, thấy ngon đủ kích thích sao?" Lão già đứng trước mặt cô gái tát vào má cô một cái, tát vào mặt cô một cái. 

“Đúng vậy ~ con khốn đó cảm thấy thật thoải mái~~ thật hạnh phúc~~ thật thoải mái~~” Đau đớn và nhục nhã biến thành thuốc kích thích tình dục, khiến ý thức của cô gái rơi vào trạng thái bối rối và điên cuồng. Đủ loại kích thích trở thành chất xúc tác cho khoái cảm tình dục, khiến cô gái nhanh chóng đạt cực khoái này đến cực khoái khác. 

"Mày có thích con chó cái này không? Hả? Nó không cảm thấy tốt sao? Bạn có thích ai đó tát bạn không?" Ông già nhét cặc của mình vào cơ thể cô gái thỉnh thoảng tát vào mặt cô gái nhiều lần và nói những lời nhục nhã với cô gái trong khi đẩy. 

"Con khốn ~~oh~~thỏa mãn~~oh~~thật thoải mái~~oh~vui vẻ~~ahhhh~thật thoải mái~~" Phần thân dưới của cô gái phát ra âm thanh dâm đãng dưới tác động của ông già, làn sóng khoái cảm tình dục ngọt ngào và kích thích khiến cô gái rên rỉ như đang mơ. 

"Mông và âm hộ của con chó nhỏ đó đã bị hỏng rồi. Ra vào thật thú vị." Giọng nói của một ông già phát ra từ phía dưới cô gái.

"Thật sống động, thật mãnh liệt ~~" Một giọng nói khác phát ra từ phần thân dưới của cô gái. 

"Thật là thú vị. Đây là lần đầu tiên tôi tận mắt chứng kiến ​​cảnh quan hệ tình dục hai lỗ. Đúng, không ngờ lại náo nhiệt như vậy, sống động như vậy." Những lão nhân ngồi hoặc nằm trên mặt đất, ánh mắt tập trung vào hai cái lỗ trên thân dưới của cô gái đang không ngừng xuyên qua, đôi mắt sáng ngời khiến cô gái cảm thấy thân dưới của mình đang bị ánh mắt của những lão nhân này nướng chín, đốt cháy.

Cảm giác xấu hổ mãnh liệt khiến cô gái càng cảm thấy bị kích thích. Vòng eo vốn đã yếu ớt của cô dường như tràn đầy sức sống sau khi đưa con cặc mới vào. Bằng cách không ngừng vặn vẹo, cô đứng trước mặt người lạ vô danh với tất cả sự xấu hổ dâm đãng và quyến rũ nhất của mình. 

Những cú xoa bóp của người già dường như là nhiên liệu cho cơ thể cô gái, khiến vòng eo cô gái vặn vẹo như một cỗ máy không biết mệt mỏi, ép toàn bộ tinh chất sự sống mà người già tích lũy vào ruột và âm đạo. 

"Tôi không thể làm được~~ con khốn nhỏ~~thật sự~~không~không~tôi không thể~~tha thứ~~tha thứ~tôi ~oh~um~oh~~" Cô gái không biết rằng người già không thể cương cứng được nữa sau lần xuất tinh thứ hai. Cô chỉ vô thức cầu xin khi cảm nhận được người già đang đến gần.

"Nó không hoạt động được nữa à? Cái này không còn tác dụng nữa? Con khốn này không làm được. Con khốn nạn như vậy sao? Con không thể làm trước khi khách hàng hài lòng à? Chẳng phải con vừa nói để chúng ta chơi với con mạnh hơn sao? Con điếm nhỏ vừa nói không, nhưng vừa đưa cặc vào thì Bát Gia Thành chính là bao cao su gà trống hoàn toàn tự động. Con nhất định còn muốn xấu hổ mà nói, lòng nữ nhân đang đau nhức." Các ông già giơ con cặc chán nản lên, gãi, sờ vào người cô gái và thỉnh thoảng tát, tát cô thật mạnh. 

Một vẻ đẹp gợi cảm như vậy toát lên vẻ gợi cảm và khí chất của một kẻ bị cưỡng hiếp tập thể. Ngoài ra, cơ thể nhợt nhạt của cô gái đang tỏa sáng bóng dầu và đầy những dấu hôn, vết trầy xước và vết cắn. Lão già nào nhìn thấy cũng cảm thấy vô cùng phấn khích. Sau khi nếm được hương vị ngọt ngào và ngây ngất của cô gái, mọi ông già đều bị ám ảnh bởi cô gái và muốn cưỡng hiếp cô cho đến ngày tận thế. 

Tuy nhiên, cơ thể già đi tỷ lệ nghịch với sự phấn khích của người già và sự bất lực không thể cương cứng trở lại khiến người già biến sự phấn khích bất lực, nỗi ám ảnh không có kết quả và việc quan hệ tình dục bất lực với các cô gái thành sự oán giận. 

Họ muốn trả thù một cách tàn nhẫn thân hình gợi cảm và quyến rũ trước mặt, toát lên vẻ quyến rũ và dâm đãng. 

Trong mắt những người lớn tuổi, thứ họ nhìn thấy trước mặt chỉ là một miếng thịt trắng nõn xinh đẹp và gợi cảm, không khác gì những sản phẩm thịt treo ở hàng thịt chờ cắt. 

"Con đĩ, con đĩ, mẹ kiếp con ~~ Trông con thật dâm đãng và xấu tính, con đang dụ dỗ đàn ông chơi đùa với con phải không?" Một ông già nắm lấy sợi dây và đánh vào mông cô gái đỏ bừng, trút giận trước sự bất lực của cô. 

"Con khốn này, ngươi mở cái lồn xinh đẹp như vậy để quyến rũ đàn ông phải không? Nói cho ta biết, ngươi đang mở cái lồn của mình để dụ đàn ông chơi đùa với ngươi à?" Một ông già đút cả hai tay vào âm hộ sưng đỏ đang không ngừng rỉ tinh dịch của cô gái, rồi không ngừng đào bới. 

"Mày mở lỗ đít chỉ để làm tình phải không? Nếu có thêm một người nữa làm tình với bạn, bạn sẽ hạnh phúc gấp đôi. Đó có phải là kế hoạch mở lỗ đít của bạn không? Bạn chỉ lớn lên lỗ đít của mình chỉ để để đàn ông đụ mình thôi, phải không?" Ông lão không hề quan tâm đến chất lỏng màu vàng trộn lẫn với phân và tinh dịch không ngừng chảy ra khỏi hậu môn cô gái, ông ta tiếp tục dùng tay đào và cưỡng hiếp hậu môn không thể đóng lại của cô gái. 

"Núm vú thật dâm đãng và đẹp đẽ. Chúng dùng để quyến rũ đàn ông à? Tại sao em lại có núm vú săn chắc như vậy? Anh sẽ kéo chúng ra cho em." Một ông già nhéo thật chặt núm vú của cô gái và không ngừng kéo núm vú, như thể ông ta rất muốn kéo núm vú của cô gái ra. 

"Bộ ngực thật gợi cảm, thật to và thật trắng. Chúng là để cho đàn ông chơi à? Chúng to và trắng như vậy chỉ để cho đàn ông chơi thôi sao? Địt mẹ bộ ngực thối của bạn, mẹ kiếp bộ ngực lớn của bạn." Một ông lão liên tục dùng lòng bàn tay đánh vào bộ ngực căng tròn của cô gái khiến toàn bộ bộ ngực của cô gái càng thêm đau đớn. 

"Nói cho tôi biết, cô có phải là một con điếm dâm đãng, một con điếm đĩ điếm và một nô lệ tình dục rẻ tiền không? Tên khốn nhà ngươi thích người khác phá nát lồn, bộ ngực dâm đãng và cặp mông dâm đãng của ngươi? Nói cho ta biết phải không? Đừng gọi ta là con điếm nhỏ nữa. Cứ gọi ngươi là con điếm dâm đãng. Ngươi là một con điếm dâm đãng, đĩ điếm và dâm đãng." Những ông già đã làm nhục cô gái bằng những lời lẽ ác ý đồng thời gây đau đớn cho cơ quan sinh dục của cô gái. 

Cơn đau dữ dội ở cơ quan nhạy cảm cộng với sự kích thích của máy rung trên cơ thể khiến cô gái không ngừng rên rỉ vì đau đớn hoặc khoái cảm. 

Sự nhục nhã, đau đớn không thể chịu nổi ở các cơ quan nhạy cảm và sự kích thích rung động từ mọi bộ phận trên cơ thể khiến cô gái rên rỉ không ngừng cầu xin sự tha thứ. 

Tuy nhiên, tiếng rên rỉ đau đớn của cô gái và những vết sẹo trên cơ thể nhợt nhạt của cô đã mang đến sự kích thích thị giác và thính giác tương phản mạnh mẽ đối với những người lớn tuổi, khiến họ càng phát cuồng khi quan hệ tình dục với cô gái. Tuy nhiên, việc họ không thể đạt được sự cương cứng đã biến thành sự oán giận mạnh mẽ hơn và họ tra tấn cô gái bằng những cách thậm chí còn tàn nhẫn hơn. 

Sau khi bị sỉ nhục một cách tàn nhẫn, các ông già yếu ớt và gần như kiệt sức đến mức không còn cách nào khác là phải cầm máy rung lên và dùng nó để tiếp tục kích thích cơ thể cô gái. 

Niềm vui và khoái cảm mãnh liệt được khơi dậy bởi máy rung được đưa vào âm đạo và hậu môn của cô gái, và cơn đau dữ dội được thay thế bằng khoái cảm tình dục. 

Sự kích thích ngọt ngào gần như xuyên qua cơ thể khiến cô gái tiếp tục rên rỉ nhẹ nhàng và ngọt ngào. 

Một chiếc que massage rung cực mạnh được đưa vào âm đạo và hậu môn của cô gái. Bộ ngực lớn của cô được buộc bằng dây thừng và bị cây gậy massage ấn chặt. Đùi trong và mông của cô cũng run rẩy trước sự rung động mạnh mẽ của cây gậy massage. 

Cây massage được buộc và cố định vào cơ thể bằng sợi dây liên tục phát ra những âm thanh vo ve, không ngừng kích thích sự gợi cảm của cô gái. Cơ thể bị sợi dây đâm vào cảm thấy đau đớn. 

Vòng xoáy ham muốn được hình thành bởi nỗi đau và khoái cảm tình dục mãnh liệt tiếp tục lớn dần trong cơ thể cô gái, đốt cháy mọi lý trí và ý thức của cô, biến cô thành một con thú cái chỉ muốn đạt cực khoái mãnh liệt hơn. 

Những cơn cực khoái liên tục và xuất tinh liên tục khiến các ông lão càng thêm hưng phấn. Những lão già mắt đỏ cuối cùng cũng khơi dậy bản năng trong cơn cực khoái liên tục của cô gái và những cú xuất tinh bạo lực hơn, đồng thời tiêm hết tinh chất vào thực quản của cô gái. 

Những người già kiệt sức lần lượt ngồi xuống đất, thở hổn hển, nhìn cô gái đã ngất đi vì liên tục đạt cực khoái, vẫn rên rỉ như đang mơ dưới sự rung động liên tục của máy rung.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 42

"Bạn tỉnh rồi à? Chúa phù hộ, tuyệt vời. Cuối cùng bạn cũng tỉnh rồi." Giọng nói đột ngột vang lên bên cạnh khiến cô gái giật mình. Đầu óc choáng váng của cô chợt tỉnh lại và cô nhìn về phía nơi phát ra âm thanh. 

"Ta họ Trương, ngươi có thể gọi ta là Trương ba hoặc là Trương bác sĩ, ngươi thấy dễ chịu hơn chưa? Cô bé." Người đàn ông trước mặt có khuôn mặt hiền lành, vẻ ngoài hòa nhã, giọng nói chậm rãi đầy lôi cuốn. 

"Sao tôi lại ở đây?" Cô gái nhìn quanh thì thấy mình đang nằm trên giường trong bệnh xá, có chút nghi ngờ và cảnh giác hỏi. 

"Ồ~~ Ra là vậy ~~ Có người già nói ngươi đang làm việc đột nhiên ngất xỉu, liền phái ngươi tới chỗ ta. Có thể nói cho ta biết ngươi bây giờ cảm thấy thế nào không? Lúc ngươi được đưa tới đây, sắc mặt tái nhợt, ôm bụng dưới, là đau bụng kinh à?" Bác sĩ Zhang đẩy đôi mắt không có vành trên mặt lên, tiến lại gần cô gái và hỏi với giọng điệu quan tâm và ân cần. 

"Không sao đâu, tôi đã khỏe hơn nhiều rồi, không có chuyện gì cả. Thật đấy." Cô gái nhanh chóng né người về phía bức tường và trả lời. Cô gái sợ bác sĩ sẽ lấy được một số thông tin bất lợi từ cơ thể mình. 

"Thật tốt, ngươi có thể ở đây nghỉ ngơi một lát, ta đi chào ngươi. Dù sao ngươi bị đau bụng kinh cũng không thể làm gì được phải không?" Bác sĩ nói, đứng dậy, xoay người bước ra khỏi cửa. 

"Không, đợi một chút, cậu không kiểm tra cơ thể của tôi phải không?" Cô gái cuộn tròn ngồi dậy, sau đó mở tấm chăn trên người ra để kiểm tra cơ thể. 

"KHÔNG." Bác sĩ nhìn cô gái và lắc đầu. Sau khi nhìn thấy vẻ mặt khó hiểu của cô gái, anh nói tiếp: "Khi bệnh nhân bất tỉnh, không có bạn đồng hành và y tá chứng kiến, bác sĩ không thể tùy tiện khám nghiệm thi thể của người khác giới, hơn nữa tính mạng của cô lúc đó cũng không gặp nguy hiểm nên tôi không kiểm tra kỹ. Nếu cần, tôi sẽ nhờ nữ tu của viện dưỡng lão này, Sơ Joan of Arc, tới."

"Không, cảm ơn. Tôi chỉ ngất đi vì đau bụng kinh. Bây giờ tôi đã khá hơn nhiều rồi. Thật đấy ~ Hãy để người khác yên. Tôi thực sự không còn đau nữa." Cô gái bàng hoàng khi nghe cuộc khám xét chi tiết. Cô nhanh chóng nói rằng mình không sao nhưng vẫn vô thức che lại vùng kín đang bỏng rát của mình. 

"Được rồi, tôi hiểu rồi. Tôi đi tìm bà nội và bảo bà ở lại với cậu." Bác sĩ quay người bước ra khỏi phòng y tế. 

"Huh~~ Tôi sợ chết khiếp~~ Làm sao mà những lão bất tử này lại khiến người ta trở nên như thế này? Tôi sẽ không bao giờ tìm kiếm chúng nữa, chết tiệt~~" Cô gái cởi quần áo ra, khắp người lộ ra những vết cắn và vết đỏ. Cô không khỏi chửi rủa những người già vẫn không biết mình trông như thế nào. 

"Xì ~ Ôi ~ Chết tiệt ~~ Đau quá ~~ Làm sao tôi có thể nhìn thấy những người như thế này ~~ Đi bộ khó khăn ~~" Cô gái nhìn âm đạo nóng rát và ngứa ran của mình. Nó đỏ và sưng đến mức cô không thể khép chân lại được. 

Cơn đau ở mông khiến cô gái không cần nhìn cũng biết rằng mông mình chẳng khá hơn bộ ngực đầy vết bầm tím, vết hằn và dấu hôn. 

"Cứ coi như đau bụng kinh đi. Ouch~~ Đau quá~~ Rít~~ Ouch~~ Nóng quá~~ Tôi không muốn nhẹ nhàng khi bắt đầu~~ Ouch~~ Ouch~ Đau quá~~" Cô gái không khỏi ậm ừ vì cơ bắp đau nhức và toàn thân đau rát, như thể bị kim đâm.

"Em ổn không, Xiaojia? Tôi nghe nói em đã ngất đi vì kiệt sức khi đang làm việc?" Cô sinh viên hỏi, nhìn cô gái đang nằm dài trên giường.

"Tôi cảm thấy chóng mặt vì đau, đau bụng kinh ~~ Đau quá." Cô gái không thể nhìn thẳng vào mắt cô chị đại học vì cô đang nói dối nên phải giả vờ đau đớn và nhắm mắt nói. Nỗi đau trong lời nói của cô là có thật. Cô gái cuối cùng chịu đựng cơn đau bò trở lại giường không bao giờ muốn rời khỏi giường nữa ngay khi nằm xuống. 

"Ồ~~ Vậy đó ~~ Có muốn kê thuốc cho cậu không~~ giúp cậu xoa nhé?" Cô sinh viên nhìn cô gái một cách chân thành và nói. 

"Không, không, không, để tôi nằm xuống đi. Đây là vấn đề cũ của tôi. Bất cứ khi nào tôi cử động, tôi đều chảy máu rất nhiều, tôi không thể cử động được..." Sau rất nhiều lần lừa dối và trốn tránh, cuối cùng anh cũng khiến cô gái sinh viên rời bỏ mình. 

"Chết tiệt... Mình sẽ thật ngu ngốc khi đi tìm những vị tiên già đó nữa ~ Chết tiệt ~ Mình sẽ không tìm họ nữa ~" Cô gái thầm hạ quyết tâm. 

Một tuần sau, những vết bầm tím trên cơ thể cô gái biến mất hoàn toàn. Nghĩ đến trải nghiệm đau khổ của mình trong tuần này, cô gái thực sự không muốn dính dáng gì đến những người già đó. Tuy nhiên, sau khi vết sẹo lành lại, cơn đau trên cơ thể cô cũng quên đi mà cô sẵn sàng cử động vì sức khỏe đã hồi phục. 

Cuối cùng, khi đến viện dưỡng lão để làm công tác tình nguyện vào ngày Chủ nhật thứ hai, tôi lại một lần nữa đứng trước cửa phòng chứa đồ và đi vòng tròn, phân vân không biết có nên vào hay không. 

"Đồ ngốc, cứ là đồ ngốc ~ Tôi là một tên ngốc rẻ tiền và khêu gợi thì có vấn đề gì? Chết tiệt ~~" Cô gái nghiến răng nghiến lợi bước vào phòng chứa đồ, nơi cô cứ lang thang giữa thiên đường và địa ngục. 

Cách bố trí phòng chứa đồ này đã thay đổi rất nhiều so với lần trước tôi đến đây. Toàn bộ kệ đã được thay thế bằng khung sắt nặng cố định xuống đất bằng ốc vít. Trên những khung sắt này còn có một số lỗ tròn nhỏ không rõ mục đích sử dụng. Đặc biệt trong góc có một chiếc hộp sắt lớn có khóa mà trước đây không hề có. 

"Chết tiệt ~ Tôi đã định đến gặp anh từ sáng sớm ~ Ngay cả dụng cụ cũng đã sẵn sàng~~ Chết tiệt~~" Cô gái chửi thầm trong lòng khi nhớ lại lần gặp gỡ cuối cùng ở đây. Cô gái phát hiện ra âm đạo của mình thực sự ướt và cô có thể cảm nhận được chất lỏng chảy xuống bức tranh lớn từ đùi trong của mình. 

"Sao thân xác chết tiệt của tôi lại rẻ mạt như vậy? Biết khi đến sẽ bị lạm dụng tình dục nhưng tôi vẫn phấn khích quá. Mẹ kiếp! Xin Chúa giúp con đánh bại những tư tưởng tục tĩu. Xin giúp con loại bỏ những tư tưởng tục tĩu và giúp con tránh xa tội lỗi." Cô gái quỳ trên mặt đất và học. Chị cả trông như đang cầu nguyện Chúa liên tục nhưng lại tự tay trói chiếc còng da vào cổ tay và mắt cá chân của mình. Cô còn nhét chiếc vòng bịt miệng có nắp vào miệng, rồi cố định chặt chiếc mũ trùm đầu bằng da màu đen trên đầu. 

"Đây là lần cuối cùng, sau này ta sẽ không bao giờ đến nữa. Đây là lần cuối cùng. Chắc chắn là lần cuối cùng. Ông trời là nhân chứng của ta. Thân thể ta đói quá rồi, sau này ta sẽ không bao giờ đến nữa. Nếu còn tái phạm, ta sẽ là một con điếm vô vọng." Cô gái quỳ trên mặt đất và không ngừng thề với Chúa. 

"Nó tới rồi, nó tới rồi ~ Nó nhớ chúng ta quá ~~ Tuyệt, tuyệt vời~~ Cảm ơn, cảm ơn ~~ Nó đến rồi ~~" Sau khi cánh cửa mở ra, giọng nói quen thuộc của những người già vang lên. 

Tiếng ồn bộc lộ niềm vui và sự phấn khích của người lớn tuổi. 

Cô gái tuy không thích ông già này nhưng sau khi nghe được giọng nói quen thuộc của ông già, cô lại mỉm cười vui vẻ, cơ thể hưng phấn, trong bụng nóng lên. 

Những người lớn tuổi vây quanh cô gái và hỏi xem lần trước cô có khỏe không, lần này cô có muốn bạo lực hơn không và có muốn làm nhục cô nhiều hơn nữa không. 

Những câu hỏi của ông già khiến cô gái vui vẻ. Biết những ông già này không coi cô như một món đồ chơi, có hỏng cũng không sao, lại nghe những suy nghĩ của những ông già về mình, cô gái thực sự cảm thấy tự hào và cảm động trong lòng. 

"Bắt đầu đi. Từ hôm nay trở đi, chúng ta sẽ huấn luyện ngươi thành nô lệ tình dục. Vì vậy, hãy chuẩn bị tinh thần đấu tranh trên thiên đường và địa ngục." Giọng nói uy nghiêm của một ông già vang lên. 

"Các cao thủ đều ở đây, làm nô lệ tình dục, sao không nhanh cởi quần áo đi?" Lý do của ông lão tuy là một câu hỏi nhưng nó lại bộc lộ một mệnh lệnh không thể cưỡng lại được. 

"Uuuu ~~" Sau khi nghe được mệnh lệnh của ông lão, cô gái cảm thấy xấu hổ trong lòng. Mặc dù cô đã bị những ông già này chạm vào, nhìn và đụ nhiều lần nhưng đây là lần đầu tiên cô cởi quần áo trước mặt những ông già này. 

Ánh mắt thiêu đốt của những ông già cùng bầu không khí rực lửa khiến cô gái biết rằng ánh mắt của những ông già này đang tập trung vào mình, họ muốn dùng ánh mắt lột bỏ quần áo của cô gái. 

Cô gái cảm thấy mình không phải đang ở trong một căn phòng chứa đồ mát mẻ mà như đang ở trong một sa mạc không có gió, im lặng nhưng lại vô cùng nóng bức. 

Đôi bàn tay run rẩy chậm rãi cởi cúc áo của cô, đầu cô gái gục xuống như đà điểu, quay sang một bên. 

Cô gái chậm rãi cởi quần áo, lộ ra một chiếc quần lót màu da thịt bình thường. Bởi vì khi nghĩ tới việc mình đang làm, cô gái không khỏi lấy tay che lại vùng kín. 

“Tiếp tục đi~~ Đừng dừng lại~~Tiếp tục đi~~Mau lên ~” Mấy vị lão nhân hưng phấn thúc giục. 

"Woooo~~" Cô gái liên tục lắc đầu trước sự riêng tư của mình. Sự kiềm chế của phụ nữ khiến các cô gái khó có thể chủ động làm những việc dâm ô, xấu xa như vậy. 

"Chắc chắn không có tác dụng rồi~~ Cậu phải tiếp tục luyện tập ~~" giọng nói của những người già đầy tiếc nuối. Nhìn cô gái ngượng ngùng cởi quần áo còn thú vị hơn nhiều so với việc ông già tự mình cởi quần áo hay xem gái mại dâm cởi quần áo. 

Toàn bộ quá trình quả xanh rụt rè và dè dặt để lộ cơ thể của cô là điều hấp dẫn và thú vị nhất đối với đàn ông. 

Với vẻ mặt và động tác ngượng ngùng, bộ quần áo từ từ cởi ra, dần lộ ra thân hình hoàn hảo và gợi cảm. 

Bộ ngực to săn chắc, cặp mông to săn chắc, vòng eo thon gọn và bào ngư đầy đặn đến khó tin đều được bộc lộ bằng những động tác ngượng ngùng, quả là hành động khiến tất cả đàn ông phát điên. 

"Không làm được thì quên đi. Dùng vũ lực sẽ mất đi tình cảm. Mong gặp được một người phụ nữ cởi quần áo trước mặt ta với vẻ kiêu ngạo và kiêu ngạo, không có cách nào." Khi các cụ thấy cô gái thực sự không muốn cởi quần áo thì đành phải bỏ cuộc. 

“Ồ ~” cô gái rên rỉ, một cảm giác tê dại truyền đến từ bộ ngực và âm đạo bị kích thích, khiến cơ thể cô gái khẽ run lên. 

"Haha ~ Nhạy cảm quá ~~" Lão nhân liên tục sờ mó, hôn thậm chí cắn cô gái mấy lần. 

Những cảm giác khác nhau khơi dậy những khoái cảm khác nhau, khiến cô gái rên rỉ một cách quyến rũ. 

Cơ thể cô vặn vẹo trước sự kích thích của những người lớn tuổi. Bàn tay cô gái từ từ chạm vào háng các cụ già, cảm nhận được hơi nóng và sự hưng phấn giữa hai háng họ. 

"Ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ~~~" Khi cô đứng giữa những người già, trên người cô được bôi một loại dầu trong suốt trộn với tình dược nồng nặc, khiến toàn thân cô gái toát ra ánh sáng dâm đãng. 

Ngọn lửa dục vọng, được đốt cháy bởi lọ thuốc tình yêu và dục vọng mạnh mẽ, bùng cháy rực cháy trong cơ thể cô gái. Nhu cầu cấp thiết phải giải quyết ham muốn xác thịt khiến cô gái vặn vẹo thân thể, lắc vai, dùng tư thế mà cô cho là quyến rũ nhất để dụ dỗ ông lão và cưỡng hiếp vùng kín đau nhức và vô cùng trống rỗng của mình. 

"Muốn đụ con mèo của bạn không? Lỗ đít của bạn cũng ngứa à? Bạn có muốn tôi chữa chứng ngứa móng guốc dâm đãng của bạn không?" một ông già hỏi với giọng đùa cợt. 

"Suwuwu~~oooh~~" Cô gái không ngừng vặn eo, đung đưa ngực, không ngừng phát ra những âm thanh thúc giục và cầu xin lo lắng. 

"Xin hãy thể hiện sự chân thành với chúng tôi, đồ khốn nạn, chúng tôi không biết bạn sẽ làm gì nếu bạn gọi như vậy." Giọng nói của một ông già vang lên. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Suy cho cùng, người xưa chỉ muốn nhìn cô gái mất đi tuyến phòng thủ cuối cùng.

Chiếc quần lót cotton thấm đầy dầu mỡ tuy hơi trong suốt nhưng vẫn che phủ cơ thể cô.

Nó vẫn khiến các cô gái cảm thấy xấu hổ khi cởi quần áo trước mặt người lạ mà không biết mình trông như thế nào.

Ham muốn không thể chịu nổi và việc bị chúng cưỡng hiếp suốt thời gian dài cuối cùng đã khiến cô gái phải cởi hết quần áo, để lộ cơ thể.

Vì khỏa thân trước mặt người lạ nên cô gái không thể không che vùng kín.

"Nếu bạn muốn chúng tôi làm bất cứ điều gì, xin hãy nhanh chóng thể hiện sự chân thành của bạn. Nếu cô làm như vậy, chúng tôi sẽ không hiểu cô muốn chúng tôi làm gì với cô." Ông lão không chỉ yêu cầu cô gái cởi trần mà còn yêu cầu cô gái chủ động làm những việc dâm ô để dụ dỗ các ông già hãm hiếp mình.

"Woo~~Hmm~~Humph~~" Cô gái cắn xuống và phát ra âm thanh đau khổ. Cô hai tay nằm trên khung sắt, dang rộng hai chân, liên tục lắc mông đưa lên, quay lưng về phía ông già.

“Vẫn chưa, chúng tôi không thể cứng rắn với anh như thế này được.” Một ông già vừa nói vừa vuốt ve con cặc của mình.

"Hmm~~oooo~~" Để giải tỏa ham muốn không thể chịu nổi và sự đau nhức ở phần dưới cơ thể, cô gái cúi người xuống thấp hơn, duỗi tay ra và từ từ kéo mông ra.

"Thật thú vị, thật gợi cảm. Thật là một khung cảnh thơm ngát. Tất cả đều là màu hồng. Ngắm cảnh xuân khó chịu này bao nhiêu lần cũng không thấy chán." Khi mông dang rộng ra, hậu môn và âm hộ từ từ lộ ra trước mặt lão nhân.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Nỗi xấu hổ khi để lộ bộ phận bài tiết bẩn thỉu và xấu xí nhất của mình trước mặt người lạ khiến các cô gái cảm thấy rất xấu hổ. 

"Ngươi nhìn không rõ, xin ngươi đem nó tản ra xa một chút. Đúng vậy, ngươi muốn người khác nhìn thấy thì phải để người khác nhìn rõ. Đúng vậy." Người xưa yêu cầu cô gái dang mông rộng hơn.

"Mmmmmmm ~~~" Cảm giác xấu hổ mãnh liệt khi mông dang rộng hết mức có thể, làm nảy sinh cảm giác hưng phấn vô luân. Cảm giác xấu hổ khi bị nhìn chằm chằm vào bộ phận xấu xí nhất trên cơ thể đã khơi dậy sự khó chịu về thể chất và tâm lý của cô gái. 

Ham muốn được khơi dậy bởi dục vọng tiếp tục chảy xuống âm hộ màu hồng của cô gái, để lại một lớp chất nhầy màu trắng mờ như keo trên thành trong của môi âm hộ màu hồng. 

Lỗ mông rút ra cứ đóng mở như miệng cá, như thúc giục người xưa thâm nhập bằng ngôn ngữ thầm lặng. 

"Thật là một cái miệng nhỏ dâm đãng, âm hộ của ngươi so với động tác của ngươi còn thành thật hơn nhiều, mềm mại gợi cảm như vậy, đúng là một con điếm đỉnh cao, chỉ cần nhìn thôi là đã thấy hưng phấn rồi, không biết ta nhét vào sẽ vui mừng đến thế nào." Những người già vây quanh mông cô gái và liên tục chỉ vào háng cô gái. 

Ngoài ra còn có một số ngón tay liên tục vẽ những vòng tròn lên thành trong của hậu môn và môi âm hộ đang hở của cô gái. 

Hậu môn và âm đạo được kích thích dâng lên một cảm giác khoái cảm tê dại, khiến cô gái không khỏi bắt đầu phát ra những tiếng rên rỉ gợi cảm và quyến rũ. 

Không biết ông ta là ông già nào mà vùi đầu vào mông cô gái, thọc lưỡi vào lỗ hậu môn của cô gái, liên tục vẽ những vòng tròn dọc theo cơ vòng hậu môn của cô gái.

Một chân của cô gái cũng bị ông già nhấc lên và kẹp vào vai. Ông già hút âm đạo lộ ra ngoài của cô vào miệng. Anh dùng lưỡi và miệng mình kích thích phần da thịt hồng hào, mềm mại nơi nhạy cảm của cô gái. 

Cơ thể cô gái không khỏi run lên vì khoái cảm được kích thích từ trước ra sau cùng một lúc. Những làn sóng khoái cảm ngọt ngào lan khắp cơ thể dọc theo phần lưng dưới, khiến cơ thể cô mềm mại đến mức cô khó có thể đứng vững. 

Cô gái không quản xấu hổ mà nắm lấy cánh tay của ông lão, nắm lòng bàn tay của ông lão ấn lên ngực mình, để ông lão chơi đùa với ngực mình. 

Cô gái tựa lưng vào ông già duỗi hai tay ra nắm lấy con cặc của ông già, rên rỉ và giật ra cho chúng. 

Bị kích thích bởi bầu không khí dâm đãng, các ông già đều trở nên hưng phấn. Họ đẩy cô gái lên bàn, để cô gái nằm trên bàn, dạng chân ra và chấp nhận hành vi hiếp dâm của ông già. 

Cô gái đã chờ đợi đã lâu, phát ra một tiếng rên ngọt ngào đầy khoái cảm khi con cặc được đưa vào. 

Cảm giác bất lực và xấu hổ của cô gái khi bị bàn tay của ông già bao bọc, chạm vào, ngực bị nhào nặn, chơi đùa, chân bị cọ vào con cặc và tay được vuốt ve, miệng bị nhét con cặc vào miệng khiến cô gái càng thêm phấn khích. 

"Thêm nữa, con điếm nhỏ~~Thêm nữa~~Không còn nữa~~Hãy đến chơi với con chó nhỏ này~Bạn có thể chơi với con chó cái này theo cách bạn muốn, đừng thương hại con chó cái đó, con chó cái này sinh ra là để chơi đùa." Cô gái không hài lòng sau khi được ông già xuất tinh nên dùng ngón tay lấy ra thứ chất lỏng màu trắng pha lẫn tinh dịch và tinh dịch từ trong âm đạo của mình rồi nhét vào miệng. 

"Nhìn con điếm vô liêm sỉ của ngươi đi, nói cho ta biết, dâm đãng như vậy ngươi sẽ phải nhận hình phạt gì?" Giọng nói đùa của ông già vang lên. 

"Sư phụ, xin hãy tiếp tục chơi với con chó cái đó, đánh đòn, đụ hoặc đụ thằng khốn nạn. Chủ nhân, xin đừng thương hại con chó cái đó và trừng phạt nó thật nặng." Cô gái nằm dưới đất, co chân, dang rộng mông bằng hai tay, lộ ra âm đạo đầy chất nhầy và liên tục vặn eo về phía người già. 

"Anh đúng là một con điếm. Tôi thực sự không thể làm gì được anh. Nếu tôi muốn đụ anh, tôi không còn cách nào khác ngoài làm điều này." Một ông già kéo tóc cô gái, yêu cầu cô đứng dậy, nhét chai sâm panh vào âm đạo cô gái và yêu cầu cô quan hệ tình dục bằng chai. Khi chai sâm panh chứa đầy tinh dịch, hắn tiếp tục cưỡng hiếp cô gái. 

"Chủ nhân, xin hãy cưỡng hiếp con chó cái này đi. Âm hộ và lỗ đít của con chó cái này rất thoải mái. Thật sự, xin chủ nhân, xin hãy cưỡng hiếp con chó cái đó." Cô gái lo lắng nói, nhưng câu trả lời cô nhận được là chúng tôi đã già và sức lực có hạn. Khi nào chúng tôi lấy lại được sức lực, chúng tôi có thể cưỡng hiếp bạn. Nếu cô gái không nhịn được thì nên thủ dâm bằng chai rượu hoặc tìm người khác. 

Không còn lựa chọn nào khác, cô gái đành phải nửa ngồi xổm xuống đất theo yêu cầu của người già, hai tay cầm chai rượu và liên tục thọc vào âm đạo. 

“Mệt quá, không làm được nữa, thực sự không làm được~~Ồ~~” Cô gái không ngừng duỗi thẳng eo, nhưng tư thế nửa ngồi xổm lại tiêu tốn rất nhiều sức lực. 

Cô gái bị đau thắt lưng và chân yếu ớt không thể trụ được nữa và liên tục cầu xin ông lão. 

"Tiếp tục đi, khi nào tôi no anh sẽ đụ em. Nếu em muốn đụ anh nhanh hơn thì hãy mạnh hơn nữa." Người xưa thúc giục. 

"Tôi mệt quá~ Oh~ Oh~ Tôi mệt quá~~ Con khốn này, cô có thể đổi tư thế được không?" Cô gái mệt mỏi, người đầy mồ hôi, tiếp tục van xin, muốn cầm chai rượu bằng cả hai tay mà thâm nhập vào âm đạo của mình. 

"Không, cái đó không tính." người già từ chối. 

Cô gái bất lực không còn cách nào khác ngoài tưởng tượng ra trong đầu cảnh tượng dâm ô nhất sẽ khiến cô rỉ ra càng nhanh càng tốt để kích thích cơ thể khiến nhiều tinh dịch rỉ ra hơn. 

"Thật sự không còn tác dụng nữa à? Vậy hãy giúp ngươi, con điếm này, khỏe lại đi." Thấy cô gái đổ mồ hôi đầm đìa vì kiệt sức, chân yếu ớt run rẩy, các ông lão tiến đến phía sau cô gái, khoanh tay trói ra sau, dùng dây buộc tóc cô gái lại rồi buộc một cái móc hậu môn nhét vào hậu môn cô gái ở đầu kia của sợi dây. Sau đó, chúng kéo mạnh sợi dây, dùng lực kéo của sợi dây để ép cô gái tiếp tục quan hệ tình dục bằng chai. 

“Không phải việc này dễ dàng hơn nhiều sao?” Các cụ thay nhau kéo dây. Cơn đau dữ dội ở hậu môn và da đầu khiến cô gái rên rỉ, la hét và liên tục cầu xin người già thả mình ra. 

Khi các ông già thấy cô gái không còn sức lực, họ buộc sợi dây vào ngực cô gái để toàn bộ sức nặng của cơ thể cô gái tập trung vào ngực cô. 

Cô gái được nâng ngực lên không ngừng rên rỉ. Để giảm bớt cảm giác sưng tấy và rách ở ngực, cô gái chỉ có thể dồn hết sức lực còn lại để đứng kiễng chân. 

"Tha cho con điếm nhỏ, tha cho con đĩ này, Chủ nhân, con đĩ đó thật đau đớn." Cô gái cảm thấy cảm xúc của người xưa lại dâng trào, cô không khỏi lo lắng không biết mình sẽ phải chịu bao nhiêu đau khổ. 

"Các ngươi thật dâm đãng, không muốn chơi thì chơi với ai? Hôm nay ta muốn vui vẻ." Cảm xúc của những người xưa tràn ngập không khí xung quanh sự phấn khích và khát máu. 

Bộ phận nhạy cảm của cô gái được bao phủ bởi nhiều loại đồ chơi tình dục lớn nhỏ, và một dương vật giả rỗng có gắn chai rượu được đưa vào âm đạo của cô. 

“Khi đang hưởng thụ đừng quên kẹp cái lồn của mình lại, nếu nó rơi ra sẽ bị trừng phạt.” Một ông già vỗ nhẹ vào má cô gái và cảnh báo. 

Sau khi ông lão nói xong, một dương vật giả được đưa vào hậu môn của cô gái. 

"Ồ ồ ồ ồ ~~" Từ hậu môn của cô gái phát ra một luồng lực xoay và đẩy nhanh chóng, khiến cô gái rên rỉ không ngừng. 

Sau đó, đồ chơi tình dục khắp người cô bắt đầu rung chuyển dữ dội, đốt cháy hoàn toàn ngọn lửa trong cơ thể cô gái. 

Mặc dù cô gái từ tận đáy lòng không thích bị những người lớn tuổi chơi đùa, cưỡng hiếp như thế này, thậm chí còn khinh thường bảy ông già không thể tự thỏa mãn và phải dùng đến dụng cụ, nhưng vẻ đẹp khi được cây cột đưa vào cơ thể và khoái cảm tình dục khi bị kích thích ở bộ phận nhạy cảm vẫn khiến cô gái rên rỉ ngọt ngào. 

Vòng eo gợi cảm uốn lượn như cây thủy sinh hay con rắn thần linh tạo nên vẻ đẹp quyến rũ đến chảy máu. 

Bộ ngực vốn được buộc bằng dây thừng và gánh trọng lượng của toàn bộ cơ thể càng trở nên săn chắc và to hơn, căng mọng và đỏ bừng, thể hiện sự gợi cảm đầy gợi cảm. 

Chai rượu treo giữa hai chân cô cũng run rẩy vặn vẹo theo cơ thể cô gái, toát ra một cỗ dục vọng chói mắt. 

Khẩu pháo giống như mũi khoan tác động cố định dưới mông không ngừng xoay và đâm, khiến cặp mông trắng như tuyết đầy đặn và đầy đặn của cô gái không ngừng run rẩy, tạo thành sóng. 

"Thật thú vị~~Thật mạnh mẽ~~Tôi sắp chết rồi~~Thật là hưng phấn~~Tôi không thể chịu đựng được nữa." Cô gái liên tục phát ra những tiếng rên rỉ ngọt ngào. 

Niềm vui tình dục khơi dậy ham muốn, và cô gái không còn có thể ước tính được cảnh cưỡng hiếp dữ dội mà mình đang trải qua. 

"Tôi sẽ làm cho bạn trở nên đĩ, tôi sẽ làm cho bạn trở nên đĩ, tôi sẽ làm cho bạn trở nên đĩ ~ Hôm nay tôi sẽ làm cho bạn thật đĩ." Một ông lão lấy ra các loại roi cưỡi ngựa từ trong hộp sắt, dùng vỉ cao su đặt xuống đất rồi ném xuống đất, để những ông già khác nhặt lên. 

Bị kích thích bởi cảnh dâm ô của cô gái, các ông già chộp lấy những chiếc roi, vỉ đập khiêu dâm trên mặt đất rồi đến chỗ cô gái, tát vào những bộ phận mà họ ám ảnh nhất. 

"Ahhhh~ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhahahahahahahahahahahaha.

Những cái tát, tát liên tiếp làm giảm ham muốn tình dục của cô gái đi rất nhiều.

Nhưng đồ chơi tình dục được bật lại một lần nữa đánh thức khoái cảm tình dục trong cơ thể cô gái, cảm giác ngọt ngào bùng nổ trong cơ thể cô.

“Đừng dừng lại, tôi sắp cao trào một chút nữa, lại nữa ~~ Nhanh lên địt con khốn này đi, con khốn nhà ngươi sắp lên đỉnh rồi~~” Sự kích thích tình dục đột ngột dừng lại ở cú đá cuối cùng khiến cô gái cảm thấy vô cùng đau khổ, cô không ngừng vặn vẹo eo cố gắng đạt đến đỉnh cao khoái lạc.

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…

"Con điếm nhỏ này, ngươi vui mừng đến mức quên mất mình định làm gì sao? Tại sao em lại làm rơi chai rượu?” Ông lão nhặt chai rượu lên gõ nhẹ vào tai cô gái.

"Con bé đã nhận ra sai lầm của mình rồi, chủ nhân ơi, xin hãy tha cho con điếm nhỏ dâm đãng đó~~Không còn con khốn nhỏ nào nữa~~ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh từ tôi." 

Niềm khoái cảm trong cơ thể cô được thay thế bằng nỗi đau dữ dội. Cô gái còn tỉnh táo cảm thấy ông già đang bôi thứ gì đó lạnh và nhớp nháp lên người mình. 

Loại cảm giác nhớp nháp này khiến cho đôi mắt bị che khuất, lạc vào trong bóng tối cô gái cảm thấy vô cùng sợ hãi, thân thể không khỏi run rẩy. 

"Đau quá con nhỏ. Xin hãy tha thứ cho tôi, chủ nhân! Xin chủ nhân tha thứ cho con!” Cô gái bị mắc kẹt trong nỗi sợ hãi không rõ nguyên nhân, không ngừng cầu xin. 

"Ngươi nói ngươi không muốn bị trừng phạt sẽ không bị trừng phạt? Bạn là chủ hay chúng tôi là chủ? Thân là nô lệ, ngươi có tư cách gì mà cầu xin tha thứ?” Lão giả nắm lấy tóc cô gái lắc lắc. 

"Tiểu tử, ngươi không biết ngươi đang đứng ở đâu sao? Lúc này có nên xin sư phụ trừng phạt không?" Một ông lão khác vỗ vào lòng bàn tay cây cưỡi ngựa, khiến cô gái liên tục phát ra tiếng tanh tách khiến cô gái sợ hãi. 

“Vâng, chủ nhân, xin hãy trừng phạt con chó cái này ~ Con chó cái cầu xin sự trừng phạt từ chủ nhân ~” Cô gái toàn thân run rẩy, giọng nói cũng run lên vì đau đớn và sợ hãi. 

"Nếu như ngươi đã chuẩn bị bị trừng phạt, vậy thì ~~" Ông lão vừa nói xong, đạo cụ tình dục trên người cô gái bắt đầu phát huy tác dụng một cách thô bạo. 

“Ồ~~À~~” Sự kích thích của dụng cụ tình dục khiến cô gái lại rơi vào vòng xoáy dục vọng. Cảm giác ngọt ngào khiến cô gái từ từ nhập vào trạng thái, nỗi đau trở thành nguồn vui. 

Những đạo cụ gợi cảm và những chiếc kẹp kim loại khắp cơ thể khiến cô gái trông ngượng ngùng và gợi cảm. Bộ ngực và mông run rẩy khiến những chiếc kẹp kim loại trên người rung chuyển, tạo nên một khung cảnh dâm đãng và chói mắt. 

"Ồ ồ ồ~~ Tôi không thể làm được nữa~~ Ahhhh~~ Tôi sắp chết rồi~~Ồ ồ ồ~~Tôi sắp chết~~Tôi sắp rỉa~~Tôi sắp rò rỉ~~" Hai chân cô gái run rẩy kịch liệt, eo tiếp tục theo bản năng co rúm lại. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..." Một cơn đau nhói truyền đến từ cơ thể cô gái. Khi ông già dùng roi ngựa quất vào ngực cô gái, ông ta đã tháo ba chiếc kẹp kim loại đang giữ ngực ra, khiến cô gái bị kích thích bởi hai loại đau đớn cùng một lúc. 

Cơn đau dữ dội đã đưa cô gái trở về thực tại từ đỉnh cao của ham muốn. 

"Các em không thích cực khoái phải không, đồ điếm, hãy tiếp tục đạt cực khoái?" Các lão nhân nhìn bộ dáng ngượng ngùng của cô gái đều cảm thấy hưng phấn vô cùng, đôi tay cầm cần cưỡi cũng run lên vì hưng phấn. 

“Đau quá, không lên đỉnh được, ôi ôi~ mình thực sự lên đỉnh quá~ Không thể~ Ối~ ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh” Cơn đau dữ dội bị át đi bởi sự kích thích tình dục mạnh mẽ hơn, khoái cảm tình dục mạnh mẽ hơn xen lẫn với nỗi đau dần lắng xuống khiến cô gái rơi vào vòng xoáy khoái cảm nhanh hơn. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh” và khi cô gái sắp lên đỉnh thì bụng dưới bỗng đau nhói. Cảm giác rách của lớp sáp làm rụng lông ngay lập tức được lấy ra khiến cô gái hét lên. Cơn đau nhói khi một chiếc kẹp kim loại khác bị roi quất văng ra khiến cô gái phát ra một chuỗi tiếng kêu thảm thiết. 

Những món đồ chơi tình dục còn hoạt động tiếp tục gây kích thích tình dục mạnh mẽ cho cô gái. Chỉ cần cơn đau kịch liệt thuyên giảm một chút, ngọn lửa trong cơ thể cô gái sẽ lại được nhóm lên. Khi cô gái sắp đạt đến cao trào, cô sẽ bị cơn đau dữ dội kéo trở lại thực tại. 

Cô gái cứ lang thang ở lối vào thiên đường và địa ngục đã kiệt sức, toàn bộ trọng lượng cơ thể dồn lên bộ ngực. 

Để tăng thêm nỗi đau cho cô gái, người xưa đã dùng dây thừng buộc ngực và tóc cô gái lại, dùng tóc và ngực cô gái để chịu sức nặng của cô gái. 

"Ồ ồ ~~ ừ ừ ~~ ồ ồ ~~ Đau quá, thoải mái quá ~~ ừ ừ ~~" Hậu môn của cô gái cuối cùng cũng có một con cặc thật sự, khẩu pháo xoay tròn và đẩy nhanh được chuyển vào âm đạo của cô gái. Cảm giác khoái cảm mãnh liệt khi được thọc vào cả hai lỗ khiến cô gái rên rỉ sung sướng. Cơn đau dữ dội khi da cô bị kẹp kim loại hay bị roi ngựa đè xuống khiến cô gái hét lên liên tục. 

Mỗi khi cô gái sắp ngất đi, các ông già sẽ hít mùi xạ hương mát lạnh có mùi bạc hà để khiến cô gái hưng phấn trở lại. 

Sự liên tục của đau đớn và khoái cảm khiến cô gái cảm thấy việc ngậm miệng là vô cùng tốn sức, nước dãi không ngừng chảy ra từ khóe miệng. 

Những chiếc kẹp kim loại trên người cô rơi ra, lại bị kẹp lại, những chiếc kẹp lại bị đánh bật ra. Cơ thể cô tê dại vì cơn đau dữ dội. Chỉ có cảm giác ngọt ngào và thoải mái do cả hai lực đẩy phía dưới cơ thể tạo ra mới khiến cô gái biết rằng mình vẫn còn sống. 

“Nước của con chó cái này khá lớn. Nó đầy rồi. Đó là cả một chai. Thật tuyệt vời. Bạn có muốn cho cô ấy uống gì không? Tôi cảm thấy nó một lần nữa. Ta cũng cứng rắn." Các lão nhân nhìn thiếu nữ trên thân thể đỏ bừng sưng tấy cùng đủ loại dấu vết, khát máu tàn ác lại nổi lên. 

Cơ thể cô gái dường như có một loại sức mạnh ma thuật. Càng bị hành hạ đau khổ, cô càng trở nên quyến rũ và gợi cảm để cám dỗ người khác tiếp tục cưỡng hiếp và làm nhục mình. 

“Con khốn nhỏ, con cặc lớn mà ngươi thích sắp vào rồi.” Ông lão nói vào tai cô gái, nhưng đối với cô gái đang bất tỉnh, câu nói này tựa như lời thì thầm đến từ một nơi rất xa. 

"Đau quá~~Ồ~~Ồ~Đau quá~~Nghỉ ngơi đi~~Ồ~~" Cơn đau nhức nhối do phần thân dưới bị chèn ép khiến cô gái rên rỉ không ngừng. 

Những tiếng rên rỉ yếu ớt khiến các cụ già vừa xấu hổ vừa tự hào: “Con đĩ nhỏ này là do ông già ta làm ra như vậy. Tôi thật tốt quá."

Sự thâm nhập của ông già khiến phần thân dưới của cô gái đau nhức như thiêu đốt, nhưng một vài cú đẩy và ma sát đã khơi dậy ham muốn trong cơ thể cô gái. Cơn đau tê dại trong cơ thể hòa quyện với khoái cảm tình dục, khiến cô gái càng cảm thấy thoải mái hơn. 

"Cảm giác thật tuyệt~~ Đau quá~~ Mạnh quá~~ Tôi không thể nhịn được nữa~~" Hương vị ngọt ngào tỏa ra từ tâm trí và cơ thể bị đốt cháy bởi khoái cảm tình dục, khiến cô gái rên rỉ như đang mơ. 

Các ông già thay phiên nhau nhập vào cơ thể cô gái. Bất cứ khi nào khoái cảm ập đến, các ông già sẽ chống lại ham muốn xuất tinh vào bên trong cô gái, miễn cưỡng rút dương vật của mình ra rồi đưa chúng trở lại vào cơ thể cô gái sau một thời gian nghỉ ngơi. 

Những lần hãm hiếp lặp đi lặp lại khiến cô gái chỉ còn lại ngọn lửa ham muốn trong cơ thể. Cơ thể rõ ràng đã kiệt sức của cô lập tức hưng phấn khi con cặc được đưa vào. Cô không ngừng vặn eo, bộ ngực căng phồng cũng truyền đến tiếng reo hò vui vẻ, đùi và mông liên tục bị đánh cũng nảy lên vui sướng. 

Các cơn co thắt kích thích, dữ dội của âm đạo và hậu môn.

Những cơn cực khoái và xuất tinh liên tục khiến các ông già khó kìm nén được bản năng, tiêm hết dòng này đến dòng tinh chất khác vào cơ thể mỏng manh và gợi cảm của cô gái. 

"Uh~~Đau quá~~Hmm~~Oh~~" Cơn đau như muốn vỡ ra khiến cô gái phải rên rỉ. Cảm giác ngứa ran và nóng rát ở bụng dưới khiến cô gái biết những gì xảy ra trước đó không phải là mơ. Khi mở mắt ra, cô gái phát hiện mình đang nằm trên giường bệnh xá của viện dưỡng lão. 

Ngoài ra còn có một chiếc túi LV nhỏ bên cạnh đầu anh ấy. 

"Chết tiệt, tôi không phải để bán, chết tiệt~~ đau quá ~~" Cảm giác đau nhức và nhức nhối từ cơ thể khiến cô gái rên rỉ không ngừng, cơn đau ở bụng dưới khiến cô gái không khỏi nhớ lại cảnh mình bị cưỡng hiếp. 

"Chết tiệt ~~ Cơ thể của tôi ~~ Chết tiệt ~~" Cơ thể anh thực sự bị đốt cháy bởi ham muốn bởi cảnh cưỡng hiếp tập thể trong đầu anh, và âm đạo nóng rát và ngứa ngáy của anh thực sự rỉ ra rất nhiều dịch âm đạo. 

Cô gái nằm trên giường không ngừng nguyền rủa thân xác dâm đãng của mình. Vết sẹo vẫn chưa lành nhưng cô ấy lại bắt đầu động dục.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 43

Cô gái nằm trên giường bệnh vào buổi chiều. Khi mặt trời lặn, không có ai vào bệnh xá. Nghỉ ngơi hồi lâu, cô gái lấy lại được chút sức lực, chật vật đứng dậy đi ra cửa. 

Cuối cùng sau khi trở về ký túc xá, sự đau đớn và mệt mỏi về thể xác của cô gái dần giảm bớt sau hai ngày luyện tập. Lúc này cô mới kịp mở chiếc túi xách người xưa tặng để xem bên trong có gì. 

Thêm mấy bộ đồ lót sexy gợi cảm, váy ngủ trong suốt gợi cảm, vài chiếc máy rung hình bầu dục mảnh khảnh và vài lọ thuốc. 

Từ những bức thư của ông già để lại, chúng tôi được biết những loại thuốc này là thuốc kháng sinh dùng bên trong và bên ngoài để ngăn cô gái nhiễm vi khuẩn khi bị lạm dụng tình dục dữ dội như vậy. 

Một lọ thuốc mỡ chống viêm nhập khẩu có thể giúp các cô gái loại bỏ chứng viêm nhiễm. 

Về biện pháp tránh thai, các bạn gái không phải lo lắng vì đã tiêm dưới da cho bạn gái rồi. Nếu cô gái cảm thấy khó chịu có thể đến bệnh viện để lấy dải thuốc ra. 

Máy rung hình bầu dục bằng cao su đó là tạ âm đạo, dùng để tập co bóp âm đạo và hậu môn giúp âm đạo và hậu môn không bị lỏng ra do quan hệ lâu ngày. 

"Chết tiệt, chu đáo thật đấy, chết tiệt~~" cô gái chửi rủa sau khi đọc lá thư và ném những thứ đó vào tủ đồ của mình. 

Cô gái không khỏi nguyền rủa những vị lão bất tử đó. Đây có phải là vì lợi ích của riêng cô ấy? 

Đây hoàn toàn là sự chuẩn bị để chơi với chính mình tốt hơn. 

"Ta sẽ không bao giờ đi nữa, ta thật sự sẽ không bao giờ đi nữa. Mỗi lần ta đi, ta đều sẽ bị bọn họ lấy đi một nửa sinh mạng. Đây là lần cuối cùng, tuyệt đối là lần cuối cùng, ta thề." Cô gái xé tấm séc 300.000 nhân dân tệ mà người cũ đưa cho cô và thầm thề trong lòng. 

Nhưng đến cuối tuần, cơ thể tôi bắt đầu run lên, như muốn nhắc nhở cô gái hôm nay phải đi hẹn. 

Âm đạo và hậu môn ngứa ngáy đang chống chọi với lý do của cô gái. Cơ thể chưa hồi phục hoàn toàn nhắc nhở cô gái rằng mình phải chịu đựng. Những lời dạy tôn giáo nhắc nhở cô gái rằng cô lăng nhăng và xấu xí đến thế nào, nên cô kiếm cớ để không bao giờ vào viện dưỡng lão nữa. 

Mặc dù cô gái hài lòng vì không còn vào viện dưỡng lão nhưng cô không thể nghỉ học được nữa vì tham gia dàn hợp xướng. Cho dù có cơ hội ra ngoài, cô cũng không có cơ hội hành động một mình. Điều này càng khiến những cô gái có ham muốn tình dục mạnh mẽ trở nên khó chịu hơn. 

Để thỏa mãn ham muốn, cô gái không còn cách nào khác là nhét những quả tạ âm đạo do người xưa tặng vào cơ thể để giải tỏa ham muốn ngày càng mãnh liệt. 

Cảm giác được đút vào âm đạo và hậu môn thực sự rất tuyệt vời. 

Các cô gái đặc biệt hào hứng với ý tưởng rằng họ có thể tận hưởng quan hệ tình dục bất cứ lúc nào họ chỉ cần co cơ âm đạo và hậu môn. 

Hạn chế duy nhất là nó không mang lại cảm giác thỏa mãn như một con gà trống thật. 

Quả tạ trong cơ thể cô gái được treo xuống nhờ trọng lực. Để không bị rơi ra khỏi cơ thể, người phụ nữ phải siết chặt phần thân dưới và dùng lực co bóp của âm đạo và hậu môn để rút tạ về cơ thể. Nếu lực tương đối mạnh, quả tạ có thể được ép sâu vào cơ thể. 

Nếu Kong kiểm soát phần thân dưới tốt hơn, anh ấy có thể dùng tạ đặt âm đạo trượt lên xuống phần thân dưới để tạo cảm giác đẩy. 

Đặc biệt khi đi bộ, tạ âm đạo sẽ rơi nhanh hơn do cơ thể va đập mạnh. Loại đồ vật này có thể chơi được miễn là bạn có đủ thể lực, mang lại rất nhiều tiện lợi và hứng thú cho cuộc sống của các cô gái. 

Khi tham gia một số lớp học nhàm chán, một cô gái có thể đạt cực khoái mà không ai nhận ra miễn là cô ấy co bóp âm đạo của mình. 

Đặc biệt khi tham gia các lớp học tôn giáo, những người khác đều nghiêm túc lắng nghe và cầu nguyện, trong khi cô lại làm những việc dâm ô, đáng xấu hổ. Sự tương phản mạnh mẽ này khiến cô gái càng cảm thấy bị kích thích hơn và cảm giác khoái cảm mà cô ấy nhận được cũng mạnh mẽ hơn trước. 

Trong một nhà thờ nghiêm trang và trang nghiêm, ngồi giữa một nhóm chị em đang sùng kính nhìn linh mục và nghe giảng, với vẻ mặt ngưỡng mộ và sùng đạo, niềm vui đáng xấu hổ khi co thắt âm đạo và hậu môn luôn có thể khiến một cô gái nhanh chóng đạt được cực khoái gấp ba lần về thể chất, tâm lý và tinh thần. 

Đặc biệt khi hát trong dàn hợp xướng, thú vui xấu xa là ca ngợi Chúa trên môi trong khi làm những điều tục tĩu vi phạm giáo lý bằng phần thân dưới khiến các cô gái không thể dừng lại. 

Thậm chí có lúc toàn thân tôi run lên vì lên đỉnh. 

Để gây hứng thú hơn, cô gái đặt hai quả tạ vào âm đạo. 

Điều này tương đương với việc ngụy trang rút ngắn chiều dài của âm đạo. Để giữ quả tạ trong cơ thể, cô gái phải co bóp âm đạo mạnh hơn và thường xuyên hơn. 

Nói cách khác, các cô gái sử dụng phương pháp này để trải nghiệm cảm giác thích thú khi thâm nhập nhanh và sâu vào cả hai lỗ. 

Mặc dù điều này không thể thỏa mãn ham muốn tình dục của bản thân nhưng nó có thể thỏa mãn nhu cầu sinh lý của bạn tốt hơn việc tự thủ dâm. 

Điều quan trọng nhất là trong khi tận hưởng cảm giác khoái cảm khi đẩy, bạn còn có thể vận động âm đạo và hậu môn, tăng lực co bóp, giúp nam giới hưng phấn và thoải mái hơn. 

Nhưng một cơ thể vốn chỉ quen thỏa mãn bằng việc bị lạm dụng, làm sao khoái cảm tình dục hai lỗ lại dễ dàng bị dập tắt như vậy? 

Làm sao một cơ thể khao khát nhục dục có thể bình tĩnh nếu không có cực khoái liên tục. 

Để xoa dịu cơ thể đang bỏng rát, cô gái dùng roi mạnh vào bộ phận nhạy cảm khi thủ dâm, kẹp những chiếc kẹp kim loại nhỏ vào người và dùng dây thừng quất vào người. Cô cũng tự tát vào mặt mình và tự nguyền rủa mình là một con điếm và một con đĩ, bộc lộ những ham muốn xác thịt mạnh mẽ của mình thông qua khoái cảm tình dục có được nhờ đau đớn và tủi nhục. 

Để tìm một nơi có thể thoải mái trút giận, cô gái đã đến một nhà thờ nơi nửa đêm không có người ở, chuẩn bị hành hạ bản thân. 

Để không hét lên, cô gái nhét một mảnh vải vào miệng, vén chiếc váy ngủ dài màu trắng lên, để lộ phần thân dưới mịn màng và không có lông. Trong khi dùng kẹp kim loại quất mạnh vào cơ thể, cô liên tục co thắt âm đạo và hậu môn để đạt được cảm giác đau đớn và khoái cảm. 

Ở một nơi như nhà thờ, nơi thanh lọc tâm hồn con người và thanh lọc tâm hồn, việc sử dụng kiểu tự ngược đãi bản thân và dâm ô này để làm ô uế nơi linh thiêng được Kinh thánh định nghĩa là một hành vi xấu xa và tội lỗi. Quá trình báng bổ khiến cô gái cảm thấy khoái cảm chưa từng có, về tinh thần, thể chất và tâm lý, tất cả chỉ vì sự buông thả và dâm ô của chính mình. Và reo hò, trên bàn thờ thiêng, quay mặt về những chiếc ghế bên dưới nơi các chị em, bạn cùng lớp, bạn cùng phòng đang ngồi, tưởng tượng họ đang nhìn anh thủ dâm trên bàn thờ, dùng dây đánh vào người và xịt tinh dịch lên mặt, thật mãn nhãn. 

Tôi chưa bao giờ thử xuất tinh bằng cách thủ dâm, nhưng lần này tôi đã đạt được hai lần cực khoái xuất tinh gấp ba lần liên tiếp. Sự hưng phấn về thể xác và tâm lý khiến cô gái nằm xuống đất và bắt đầu một đợt tự hành hạ bản thân mới. 

Cô gái nằm trên bệ thờ, móc hai chân bằng hai tay và dạng chân ra, sau đó dùng hai tay dang rộng phần thân dưới, để lộ vùng kín tục tĩu phủ đầy tinh dịch màu trắng. 

Những quả tạ ở âm đạo và hậu môn bị thành cơ thể cô gái khống chế và liên tục đâm vào các lỗ phía dưới cơ thể. 

Cô gái dùng tay xoa xoa bộ ngực lớn của mình, đánh vào mông và âm hộ dâm đãng, miệng không ngừng phát ra những âm thanh dâm đãng. 

"Tao sẽ đánh chết con khốn nhà mày, gãi lồn và bóp nát mông mày ~ Oh ồ ồ ~ Cảm giác sướng quá ~~ Mọi người, nhìn con đĩ này ~~ Thật dâm đãng ~~ Thật thoải mái ~~ Thật thú vị ~~ Yeah~~ Chúng ta bắt đầu lại thôi." Cô gái quay người sang một bên, giơ cao một chân thon dài, liên tục thọc sâu vào âm đạo trong tư thế tục tĩu và gợi cảm nhất. 

"Mọi người, nhìn con đĩ này ~ Thật không biết xấu hổ ~ Sao hắn có thể làm chuyện dâm đãng và xấu xa như vậy ~ Lưu Văn Gia, sao các người có thể báng bổ Chúa như thế này ~ Đồ khốn nạn, đừng xúc phạm thánh địa nữa ~ Một nơi trang nghiêm và thiêng liêng như vậy không thể dung thứ cho sự dâm dục như vậy của các người ~" Những chiếc ghế trống chứa đầy bạn cùng lớp, giáo viên và bạn bè của họ rất tức giận, và họ không ngừng buộc tội cô gái về hành vi dâm ô và báng bổ của cô. 

Cô gái bị vạch trần hành vi dâm đãng, vô liêm sỉ của mình vừa xấu hổ vừa hưng phấn. 

Âm đạo và hậu môn phủ đầy tinh dịch không khỏi co rút lại. Quả tạ to màu đỏ đã ra khỏi nửa âm đạo và hậu môn rồi nhanh chóng rút ra khỏi cơ thể. Âm hộ đỏ và đầy máu hiện ra ánh sáng dâm đãng và quyến rũ dưới lớp vỏ tinh dịch trắng đục. 

Thân hình đầy vết xước trông quyến rũ như một bông hoa anh túc. 

"Nhìn xem, con mụ hôi hám sắp xuất tinh~~ Nó đang xuất tinh~ Nó thực sự đã xuất tinh~~ Thật là vô liêm sỉ~~ Thật vô liêm sỉ~~ Để nó nhúng vào chuồng lợn~~ Để nó trần truồng đi dạo phố quanh mông~~ Con khốn này không đáng được đối xử như một con người~ Ôi, cô ta thật vô liêm sỉ~ Cô ta vẫn lên đỉnh ngay cả khi bị mắng ~~" Nhìn thấy cô gái đạt cực khoái và xuất tinh lần nữa, những người tức giận xông vào tức giận và muốn xé xác cô gái. 

Cơ thể cô không ngừng co giật vì cực khoái, liên tục phun ra một lượng lớn tinh dịch. Một cảm giác ngọt ngào và sảng khoái khiến cô gái trút hết đam mê. 

"Ồ~~ Cảm giác thật tuyệt~~ Cảm giác thật thoải mái~~Hahaha~~Oh~~Hahaha~~" Cô gái khỏa thân cười vui vẻ khi nằm trong nước ép của chính mình. 

Cô gái cảm thấy đặc biệt vui mừng vì tội đã thành công trong việc xúc phạm bàn thờ thánh của bệnh dịch tả. 

Bàn thờ là nơi trang nghiêm, thanh tịnh mà chỉ có giáo sĩ mới được phép đứng. Những cô gái muốn lên xem đều bị chặn nhiều lần, điều này khiến cô gái trong sáng nổi loạn cảm thấy rất khó chịu. 

Lần này, hắn không chỉ đứng trên bàn thờ mà còn giẫm nát bàn thờ và giáo huấn bằng hành vi dâm đãng của mình, khiến cô gái khoái cảm chưa từng có. 

Khi cô gái thấy tinh dịch của mình làm bẩn trên bàn thờ, cô cảm thấy mình đã đi quá xa, lẽ ra không nên làm ô uế một nơi linh thiêng và trang trọng chỉ vì sự tức giận và khoái cảm nhất thời. 

Để chuộc lỗi, cô gái quyết định dùng lưỡi lau sạch tinh dịch bắn tung tóe xuống đất như một hình phạt. 

Cô gái nằm trên mặt đất và liên tục liếm tinh dịch của mình, nhưng cô ấy luôn hướng mông về phía biểu tượng trên tường một cách cố ý hoặc vô ý. Trong lúc liếm tinh dịch, cô liên tục dùng tạ tự chọc vào lỗ của mình và dùng ngón tay xoa âm đạo. 

"Đây có được coi là trừng phạt không? Bạn làm vì niềm vui? Bạn tiếp tục làm những điều tục tĩu với các vị thần trên tế đàn với lý do trừng phạt bản thân. Bạn thực sự rất dâm đãng." Cô gái cảm thấy xấu hổ vì việc mình đã làm, nhưng càng xấu hổ thì cô lại càng muốn tiếp tục làm việc đó. 

Và trong tiềm thức muốn khoe phần thân dưới tục tĩu và thối nát của mình với nhiều vị thần hơn. 

Sau khi liếm tinh dịch trên sàn, cô gái chỉnh lại quần áo rồi bò về chỗ ngồi dưới sân khấu, cười vui vẻ. 

Cô gái nằm trên ghế gác chân lên thành ghế, vừa vuốt ve phần dưới cơ thể vừa tận hưởng khoái cảm tội lỗi mà không nhịn được cười.

Nhiều lần đạt cực khoái và xuất tinh liên tiếp khiến cô gái kiệt sức. Với đôi mắt đang nghỉ ngơi, cô gái trải qua cảm giác dư thừa của đỉnh điểm gây ra bởi niềm vui báng bổ và sự ô uế của sự thánh thiện. 

Anh hoàn toàn không nhận ra rằng có một làn sương mù đen dày đặc đang dần tiến đến gần anh. 

Cô gái vẫn đang đắm chìm trong thú vui tội lỗi của chính mình đột nhiên bị một bàn tay khô khốc tóm lấy mắt cá chân, một lực cực lớn nâng cô gái lên không trung một cách dễ dàng. 

Cô gái hoảng loạn không ngừng la hét kinh hãi, tay chân không ngừng giãy giụa và khua khoắng trong không trung. 

"Cứu ~~ Cứu ~~" Khi cô gái nhìn rõ thứ gì đang nâng mình lên không trung, cô không khỏi hét lớn, nhưng trong miệng lại không có âm thanh nào phát ra. 

"Đồ dâm đãng, sao ngươi dám mạo phạm Thánh địa như vậy, không chỉ vậy, còn muốn lấy danh nghĩa chuộc tội quấy rối thần linh. Hôm nay ngươi sẽ thực sự bị trừng phạt." Người khổng lồ cao ba mét dễ dàng nhấc mắt cá chân của cô gái lên, chỉ vào mũi cô gái và chửi rủa. 

"Ta không dám nữa, con khốn, ta không dám nữa. Không có lần sau, thật sự không có lần sau. Xin hãy tha thứ cho ta~~ Thật sự không có lần sau. Ta biết ta sai, ta biết ta sai, ta nhất định phải thay đổi, nhất định phải thay đổi ~~" Cô gái không ngừng cầu xin gã khổng lồ trước mặt. 

"Muốn thay đổi thế nào, ngươi sẽ không thay đổi mà không bị trừng phạt. Không phải vì ngươi biết hiện tại mình sai ở đâu mà là vì sợ hậu quả không rõ. Cho nên nếu ta tha cho ngươi lần này, ngươi nhất định sẽ làm càng tệ hơn, vô liêm sỉ hơn. Con người là một thứ tội lỗi xấu xa như vậy." Người khổng lồ chỉ tay vào mặt cô gái và nói. 

"Không không không, ta đã biết sai ở chỗ nào rồi, ta không dám làm nữa, thật sự không dám làm nữa." Nhìn tên khổng lồ xấu xí với khuôn mặt xanh biếc lộ ra những chiếc răng nanh sắc nhọn, cô gái cảm thấy sợ hãi trong lòng và toàn thân run lên vì sợ hãi. 

"Hmph~~" Người khổng lồ hừ lạnh một tiếng, nhẹ nhàng ném cô gái lên không trung. Khi cô ngã xuống, chiếc váy dài quấn quanh cô gái đến mức chỉ có thể nhìn thấy đôi chân của cô biến mất như làn khói. 

"Ngươi cái này không biết xấu hổ nữ nhân có tư cách gì phải mặc chủ nhân ban cho lá sung? Thà khỏa thân." Người khổng lồ tóm lấy cơ thể cô gái và chỉ vào má cô gái. 

"A~~ Đau quá ~~ Đúng vậy, Tào Lang Kiếm không mặc quần áo, không cùng chủ nhân ân sủng, xin tha cho ta... tha cho Tào Lang Kiện ~ Ta thật sự không dám nữa, ta không dám ~~ Lần này xin tha cho Tào Lang Kiện, thật sự sẽ không có lần sau."

"Ngổ ngáo~~đĩa~~sến quá~~" Tên khổng lồ gầm lên để ngăn tiếng khóc của cô gái. 

"Hôm nay ngươi phải bị trừng phạt. Lòng thương xót của Chúa khi dùng mạng sống của Con Ngài để rửa sạch tội lỗi của cả nhân loại là điều không thể dung thứ cho ngươi. Để ghi nhớ lòng nhân từ của Chúa, ngươi cũng phải trải qua nỗi đau." Người khổng lồ nói xong liền ném cô gái xuống đất khiến cô gái nặng nề ngã xuống đất. 

Cô gái choáng váng chưa kịp quay đầu lại thì đã có người giữ tay cô lại, sau đó cổ tay cô đau nhói, nhưng cô gái bị bịt miệng chỉ có thể rên rỉ đau đớn. 

Cơn đau dữ dội khi những chiếc đinh sắt đâm vào cổ tay khiến cô gái biết rằng mình đã bị đóng đinh trên thập tự giá và cô phải nếm trải nỗi đau khổ của Chúa Giêsu Kitô. 

Đối mặt với sự trừng phạt bằng cái chết và sự đau đớn tột cùng, cô gái không ngừng lắc đầu vùng vẫy, cố gắng tìm kiếm sự tha thứ. 

"Tôi tha thứ cho cô dễ dàng thế sao? Cứ mơ đi~~ con khốn." Người khổng lồ lạnh lùng nhìn cô gái trên thập tự giá và chế nhạo. 

Ngay sau đó, người khổng lồ quỳ xuống háng cô gái. Một cột thịt khổng lồ từ từ nhô ra từ phần bụng dưới nhẵn thín của người khổng lồ và biến thành một đường gân phồng lên. Nó dày như chai bia. Những củ thịt khổng lồ dài bằng cánh tay người lớn liên tục cọ xát qua lại trên âm đạo của cô gái. Khi ngày càng nhiều dịch âm đạo được tích tụ trên rễ thịt, con cặc khổng lồ dần dần nở ra và trở nên dày như đùi của người trưởng thành. Quy đầu to như một cái nồi.

Cô gái nhìn một cục thịt to lớn cọ sát vào âm đạo của mình, nỗi sợ hãi mãnh liệt khiến toàn thân cô run lên. Ý nghĩ đây là khúc dạo đầu cho việc đưa vào cơ thể mình khiến cô gái lắc đầu sợ hãi, vặn vẹo cơ thể để thoát khỏi nanh vuốt của tên khổng lồ, đồng thời không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ cầu xin trong miệng. 

Cảnh tượng quy đầu to bằng chiếc soong di chuyển ra vào giữa ngực cô gái, cộng với lực ma sát cực lớn của cây gậy khổng lồ đầy gân xanh cọ vào vùng bụng dưới của cô gái khiến cô gái cảm thấy kinh hãi. 

Con cặc khổng lồ có thể dễ dàng xé nát phần thân dưới của cô vẫn ngày càng dày và dài hơn. Trụ thịt khổng lồ dày và dài hơn cả cơ thể cô gái đang không ngừng cọ xát vào cơ thể và má của cô gái. Áp lực và ma sát cực lớn do cột thịt không chịu nổi tạo ra khiến cô gái muốn chết. 

Con gà đã lớn như vậy rồi, quy đầu to đến mức nào mà còn dày hơn cả con gà trống? Trụ thịt không còn giữ được nữa vẫn ngày càng to hơn. Nếu thứ này nhét vào cơ thể anh ta, liệu anh ta có bị xé thành từng mảnh không? 

"Không~~ không~~ có người đến cứu ta~~ có người đến cứu ta~~ tha mạng~~ ta sẽ chết mất~~" cô gái không ngừng kêu gào trong lòng, thân thể không ngừng vặn vẹo, cố gắng thoát khỏi sự cưỡng hiếp của tên khổng lồ. 

"Bây giờ ngươi đã biết sợ rồi sao? Xâm phạm tế đàn, quấy rối thần linh tại sao không sợ? Tiểu nha đầu, cái này sẽ cho ngươi biết ngươi thực lực có bao nhiêu." Giọng nói của gã khổng lồ vang vọng bên tai cô gái, cột thịt khổng lồ biến thành dương vật to bằng chai rượu, quy đầu to bằng nắm tay của em bé không ngừng cọ xát lên xuống dọc theo môi âm hộ đang mở của cô gái. 

Khi nghĩ đến con gà trống này có thể to đến mức nào, cô gái không thể nhớ được bản chất của nó. Không có ý nghĩ nào khác ngoài việc muốn trốn thoát. 

"Ồ~~~Nó đã được đưa vào~~Cứu tôi~~" Chất cương cứng dày đặc vẫn xuyên vào âm đạo của cô gái. Một cảm giác dễ chịu, ngọt ngào khiến cô gái phát ra một tiếng kêu dâm đãng, thân thể vốn đã quen bị sỉ nhục, cưỡng bức cũng bộc phát ra hương vị khoái cảm. 

“Sao cơ thể tôi lại dâm đãng như vậy~~Đừng~~Đừng cử động~~Tôi chết thật rồi~~Trời ơi~~” cô gái than thở trong lòng.

Cô ấy cảm thấy sợ hãi về mặt tinh thần, nhưng lại cảm thấy phấn khích về mặt thể chất. Cảm giác sung mãn ngọt ngào khiến vòng eo của cô gái chuyển động không kiểm soát, khoái cảm không thể kiểm soát lan tỏa khắp cơ thể từ âm đạo. 

Cơ thể đã trải qua nhiều lần cực khoái vẫn chưa hoàn toàn nguội đi, ham muốn được kích thích một chút sẽ bùng lên. Để đạt được khoái cảm cao hơn, cơ thể cô gái đã phục vụ cho sự cưỡng hiếp của tên khổng lồ, vặn eo và lắc mông. 

"Ôi chúa ơi~~ Không~~ Dừng lại đi~~ Tôi thực sự sắp chết rồi~~" Cô gái rùng mình khi nghĩ đến cây cột dày mà vừa rồi cô không thể giữ nổi. 

"Chúa ơi, xin hãy tha thứ cho con. Con biết con sai rồi~~ Con thực sự biết sai rồi ~ Xin đừng trừng phạt con ~~ Tội lỗi của con không đáng chết~~ Cứu con~~" Cô gái không ngừng khóc, cầu xin Chúa rút lại hình phạt khủng khiếp này, nhưng thứ cô gái nhận được là hai chân cô quấn quanh eo người khổng lồ, eo cô chuyển động dữ dội hơn và âm đạo bắt đầu tiết ra một lượng lớn tinh dịch do cơ thể bị hưng phấn. 

Hết dòng tinh dịch này đến dòng tinh dịch khác bị con cặc rút ra khỏi âm đạo, chảy dọc theo háng, qua lỗ hậu môn rồi cuối cùng rơi xuống sàn. 

Những cú thúc nối tiếp cú đẩy đã đánh bật nỗi sợ hãi ra khỏi tâm trí cô gái, và những làn sóng khoái cảm khiến cô gái quên mất rằng con cặc này có thể dễ dàng xé xác cô ra từng mảnh. 

"Cảm giác thật tuyệt, thật thú vị~~ Dài hơn, sâu hơn~~ Mạnh hơn~~ Ôm tôi mạnh hơn~~ Đụ tôi mạnh hơn~~ Tôi sẽ chết~~ Quên đi~~ Ồ ồ ồ~~ Đây rồi, lại đây ~ Vâng~~ Cảm giác thật tuyệt~~ Ahhhh~~" Cô gái vặn vẹo một cách quyến rũ, và không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ đến thấu xương và thở hổn hển từ miệng. 

Vòng eo không ngừng chuyển động, đôi chân quấn quanh cơ thể người khổng lồ không ngừng kéo eo người khổng lồ về phía háng hắn. Âm đạo liên tục rỉ ra dịch âm đạo không ngừng cọ xát vào vùng bụng dưới của gã khổng lồ khiến gã khổng lồ liên tục thở hổn hển và rên rỉ. 

"Mạnh hơn~~ Sâu hơn~~ Oh oh oh~~ Vậy đó~~ Tốt quá~~ Tốt quá~~ Để con mụ này chết đi~~ Địt cái lồn của con mụ đó~~ Đụ chết con khốn đó~~ Vâng~~ Vậy đó~~ Mạnh hơn~~ Thoải mái quá~~ Đụ lồn cô ta thoải mái quá~~ Gợi cảm Âm hộ của tôi thoải mái quá~~Lồn~~Lồn sướng quá~~Ồ ồ ồ~~" Cô gái không ngừng rên rỉ, eo cô càng duỗi thẳng dữ dội, cùng với âm thanh va chạm của bụng dưới và âm thanh của âm đạo. đầy tinh dịch liên tục được bơm ra khiến cô gái càng cảm thấy phấn khích hơn. 

Cổ tay cô gái lại đau nhức, có cảm giác như bị kéo lại, nhưng nó biến mất ngay lập tức. Cô gái vốn đã bắt đầu làm việc đó phát hiện hai tay mình lại được tự do, lúc này cô đang ôm lấy thân và cổ của người khổng lồ, ngồi trong vòng tay của người khổng lồ và không ngừng đẩy eo cô ấy. 

"Anh đang làm gì vậy? Anh định đụ tôi chết thật à?" Cô gái lại được tự do cánh tay không khỏi có chút kinh ngạc và lo lắng, nhưng sự lo lắng này lập tức bị khoái cảm ở phần dưới cơ thể và khoái cảm ở ngực cô lấn át.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 44

"Có ngon không~~ Bộ ngực dâm đãng của con điếm nhỏ có ngon không? Ăn chăm chỉ~~Ăn chăm chỉ~~ Vậy thôi~~Ừ~Mạnh hơn~~Đừng dừng lại~~Ngon quá~~" Cô gái ngồi lên chân gã khổng lồ, một tay ôm cổ gã khổng lồ, một tay nắm lấy bộ ngực lớn của mình nhét vào miệng gã khổng lồ. 

Cô gái dường như không cho người khổng lồ ăn mà thực sự muốn nhét bộ ngực lớn của mình vào miệng người khổng lồ để có thể cắn bộ ngực lớn của mình thành từng mảnh rồi nuốt vào bụng. 

"Ra vậy, thế thôi~~ Cắn thật thoải mái và mút thật thú vị~~ Tôi cũng muốn nó ở đây~~ Tôi cũng muốn nó ở đây~~" Cô gái thay đổi tư thế và nhét bộ ngực còn lại của mình vào miệng gã khổng lồ. 

"Thoải mái quá~~ Vậy đó~~thật tốt~~đập sâu hơn~~mạnh hơn~~vâng~~ăn mạnh hơn~~ăn lớn~~thật ngon~~" Cô gái cảm thấy cánh tay của người khổng lồ ôm chặt lấy vòng eo thon thả của mình, trong khi một tay không ngừng xoa bóp ngực cô, miệng của người khổng lồ đang mút chặt bầu ngực của cô như một con đỉa. 

"Này này này ~ Người hầu của Chúa ~ Sứ giả của Chúa đang đụ con điếm nhỏ, và cái lồn của con chó cái này đang bị người hầu của Chúa đụ ~~ Hahaha~~ Đàn ông đều giống nhau~~ Con đĩ mạnh mẽ quá ~~ Ngay cả Chúa cũng bị tôi chinh phục ~~ Ồ ồ~~ Thú vị quá~~ Thật mãnh liệt~~" Cô gái duỗi thẳng eo thon, chống hai tay xuống đất, đá chân xuống sàn, không ngừng nâng cao eo, không ngừng dùng âm đạo chơi đùa với gã khổng lồ dương vật. 

Một niềm vui tội lỗi hơn xâm chiếm tâm trí cô gái. 

Dùng chính cơ thể mình để kéo thiên thần xuống địa ngục, cơ thể cô gái càng bị kích thích bởi cảm giác tội lỗi hoàn toàn ô uế. 

"Thật tuyệt~~ Cảm giác thật tuyệt~~Tiếp tục~Không dừng lại~~Thật tuyệt~~Hãy nhìn vào cái lồn của con điếm nhỏ~~Hãy nhìn cái lồn mà bạn đang cưỡng hiếp~~Nói với con điếm nhỏ~ Cái lồn của nó có ngon không~ Có đẹp không~~ Có đẹp không~~" Cô gái chống người lên, lột bỏ âm hộ đang bị đụ bằng một tay và nhìn gã khổng lồ với nụ cười dâm đãng khiến mọi đàn ông đều phát điên. 

“Hmm~~ hay quá~~” giọng khàn khàn của người khổng lồ vang lên. Niềm vui tội lỗi đã làm ô uế thánh thiên khiến toàn thân cô gái run lên vì phấn khích. Niềm vui gấp ba lần về thể chất, tâm lý và tinh thần khiến cô gái càng hưng phấn hơn, duỗi thẳng vòng eo, lộ ra dáng vẻ dâm đãng hơn. 

"Lồn con chó cái đã đẹp rồi, lỗ đít của nó còn đẹp hơn nữa. Bạn có muốn thử không? Hmm? Bạn có muốn đụ lỗ đít con chó nhỏ đó một lần không? Giữ nó sẽ khiến bạn thoải mái hơn ~~" Cô gái vặn vẹo mông và vặn eo, dụ dỗ gã khổng lồ bằng vẻ mặt hoang dã và quyến rũ, thậm chí còn làm những điều tục tĩu với chính mình. 

"Nào ~ Thôi, địt cái lỗ đít của con khốn đó ~ Cái lỗ đít của con khốn đó ngứa quá ~ Dùng cái cặc to của bạn để gãi con khốn nhỏ." Không đợi gã khổng lồ trả lời, cô gái lập tức dang hai chân quỳ xuống đất, úp mặt xuống đất, dùng hai tay lột bỏ cặp mông trắng nõn thẳng tắp, để lộ cặp mông xinh đẹp và hậu môn không ngừng đóng mở trước mặt người hầu trung thành của Chúa. 

"Đừng để con nhỏ lo lắng~~ Cái lỗ đít của con chó nhỏ nhất định sẽ làm bạn hài lòng~~Nào~~Tôi nóng lòng chờ đợi~~" Cô gái không ngừng lắc mông, hậu môn hồng hào không ngừng đóng mở, phát ra những lời cầu xin đầy dục vọng. 

Tiếng nuốt nước bọt khổng lồ khiến cô gái càng hưng phấn hơn, tiếng thở hổn hển càng khiêu gợi, vòng eo vặn vẹo càng quyến rũ. 

Không chịu nổi, gã khổng lồ quỳ xuống sau mông cô gái, một tay ôm mông cô gái, tay kia ôm lấy con cặc của mình. Anh từ từ đưa con cặc được bao phủ bởi dịch trắng đặc đặc của mình vào lỗ hậu môn màu hồng của cô gái. 

"Ồ ồ ồ~~ To quá~~Ừ~~Lớn quá~~Fufufu~~Chậm lại~~Ồ ồ~~Vào trong~~Lớn quá~Sắp nổ rồi~~ Ngon quá~~Ừ~~" Hậu môn đau dữ dội khiến cô gái rên rỉ. Cơn đau cơ thắt hậu môn gần như xé toạc khiến phần dưới cơ thể cô gái sinh ra những cảm giác tê dại ngọt ngào và ngứa ran. 

Cảm giác thư thái sau khi quy đầu hoàn toàn đi qua hậu môn đẩy cô gái lên đến đỉnh điểm nhỏ, khiến cô gái không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ. 

"Ahhh~~Thoải mái~~Thoải mái quá~~Thật sâu~~" Sau khi thích ứng với con cặc dày đặc, cơ thể cô lập tức bốc lên ngọn lửa dục vọng. Cơn đau và khoái cảm say đắm của quả mận ngọt ngào khiến cô gái rên rỉ say sưa, cơ thể cô bắt đầu từ từ đẩy vào người khổng lồ phía sau một cách không thể kiểm soát. 

"Hisssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss trong cô, cô lắc eo và từ từ nuốt con cặc lớn nhét vào ruột.

"Đẹp quá~~ Đẹp quá~~ Con điếm nhỏ sướng quá~~ Cảm giác thật thoải mái khi đụ lỗ đít~~ Con cặc to sướng quá~~Ồ~~Tê quá~~Ngứa ran~~Như kim châm~~Cảm giác sướng quá~~Ừ~Con khốn đó không làm được đâu~~" Niềm vui khi con cặc to lớn từ từ đưa vào khiến cô gái gần như rỉ máu. Những làn sóng khoái cảm râm ran lan dọc sống lưng khắp cơ thể cô gái, khiến cô gái trợn tròn mắt.

Cảm giác ngọt ngào do hậu môn và ruột đau đớn gần như muốn nổ tung khiến cô gái toàn thân mềm nhũn vì sung sướng, cô cảm thấy như đang tan chảy.

Vừa giao hợp, cô gái mới biết, con cặc của gã khổng lồ không phải là một cây gậy thẳng mà có hình bầu dục giống như quả chuối, mỏng ở phía trước và dày ở giữa, phần dày nhất còn dày hơn cả quy đầu dày nhất.

Vì vậy, khi cảm giác xé rách từ hậu môn ngày càng mạnh, cô gái biết rằng mình sắp được trải nghiệm một khoái cảm ngọt ngào hơn.

Cơn đau dữ dội xen lẫn khoái cảm say đắm khiến cô gái theo bản năng ngẩng đầu lên, hai tay không khỏi nắm chặt nắm đấm, lắc mông nhanh hơn để nuốt chửng toàn bộ con cặc to lớn phía sau. 

"Nó to quá~~ Nó thực sự quá lớn~~ Tôi không thể chịu nổi~~ Nó thực sự sắp nổ tung~~ Ahh~~ Đau quá~~ Ừ~~ Tôi không thể giúp được~~ Tại sao thế này~~ Đẹp quá~~ Sao lại thoải mái như vậy~~ Ồ vâng~~ Mạnh hơn nữa~~ Đút sâu hơn~~ Đau quá~~ Yeah~" Cơn đau khiến chân cô gái run lên không ngừng, ngực cô rung lên như chuông do cơ thể co thắt, và tiếng rên rỉ của cô gái đầy rung động nhưng cơ thể cô gái cứ liên tục đẩy về phía sau. Không biết cô gái muốn rút con cặc khổng lồ ra hay muốn nuốt chửng tất cả.

Để giảm bớt cơn đau dữ dội ở hậu môn, cô gái đặt trán lên cẳng tay, dùng một tay dang rộng mông và tiếp tục đẩy về phía trước vào cơ thể với những tiếng rên rỉ run rẩy.

"Ouch~~ Đau quá~~ Tôi không thể làm được~~ Ahhh~~ Đau quá ~~ Oh ồ ~~ Sẽ qua đi~~ Sẽ qua thôi~~ Tôi không thể giúp được nữa~~ Ôi chúa ơi~~ Tôi gần như cảm thấy thoải mái~~ Ôi chúa ơi~~ Cứng~~ Đẩy tất cả vào~~ Ôi chúa ơi~~ Oh~~" Cô gái rên rỉ run rẩy với giọng điệu đẫm nước mắt khiến không rõ cô ấy đang đau hay sướng. 

Cuối cùng sau khi nuốt hết cặc, hậu môn sinh ra một luồng cảm giác thư giãn và khoái cảm mãnh liệt. Cô gái không khỏi cảm thấy toàn thân chấn động mạnh, phát ra một tiếng rên rỉ dài ngọt ngào. 

"Nuốt đi~~con khốn~nuốt hết vào~~sâu quá~~mạnh mẽ~~quá dầy~~oh ồ~~nghỉ ngơi đi~~oh ồ~~đừng cử động~~không~ahhh~~đây~~ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh” của tôi rồi. 

Sau vài lần vuốt ve, cô gái nhanh chóng xuất tinh, cảm giác say sưa sau cơn đau khiến cô gái rên rỉ, hét lên vừa đau đớn vừa hạnh phúc. 

Hương vị hạnh phúc ngọt ngào say đắm không ngừng lan tỏa từ hậu môn cô gái đến toàn thân, khiến cô gái không ngừng ưỡn cái mông to ra sau.

Bị cô gái kích thích, gã khổng lồ dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô gái, kéo mông cô gái về phía bụng dưới của mình.

Con cặc dày và dài dường như đã xuyên qua cơ thể cô và đâm thẳng vào cổ họng cô. Cú va chạm mạnh phát ra âm thanh tục tĩu, khiến mông cô gái sinh ra từng đợt sóng tục tĩu. 

Cô gái bị đụ chết trợn mắt và liên tục phát ra những tiếng động tục tĩu. Cô ưỡn mông ra và tận hưởng khoái cảm mãnh liệt khi con cặc lớn lôi ruột cô ra khỏi cơ thể. 

Cơn đau dữ dội tưởng chừng như đã bóp nát toàn bộ nội tạng khiến cô gái co thắt vùng bụng dưới tạo ra những cơn khoái cảm tê dại mãnh liệt. Vòng xoáy đau đớn và khoái cảm tình dục đã phá hủy hoàn toàn lý trí của cô gái, biến cô thành một cỗ máy chỉ ham muốn khoái cảm và nhục dục, phục vụ cho những cú thúc của gã khổng lồ phía sau và không ngừng lắc lư cơ thể. 

"Chà, ừ, ừ, ừ, ừ, rỉ nữa, rò rỉ nữa, ồ ồ ồ, chúng ta lại bắt đầu, à à à," khoái cảm mãnh liệt lại đưa cô gái lên đến đỉnh điểm cực khoái, và từng dòng tinh dịch sền sệt bắn ra từ âm đạo của cô gái đến tinh hoàn đang run rẩy của tên khổng lồ. 

“Địt chết con khốn nhỏ~~Thật mạnh mẽ~~Sao ngươi không xuất tinh~~Con khốn nhỏ sắp bị chết tiệt~~Không~~Đừng~~Dừng lại~~Chết chết~~Chết tiệt~Tôi không thể sống được nữa~Chết tiệt~~Cảm giác sướng quá~~Đừng~dừng lại~Đau quá~~Chết tiệt~ Con khốn nhỏ~~ồ ồ ồ~~nó lại đến rồi~~" Cô gái bị con cặc khổng lồ đụ mạnh. Khi con cặc được rút ra, hậu môn và trực tràng của cô gái gần như bị kéo ra khỏi cơ thể. Khi con cặc được đưa thật mạnh vào, cô gái có cảm giác như cơ thể mình bị xâm nhập và gần như nhét vào cổ họng.

Cơn đau biến thành chất xúc tác cho khoái cảm tình dục, khiến cô gái rên rỉ ngọt ngào. 

"Ah~~oh~~ahhh~~đệt con khốn~~oh~~" Vào thời điểm quan trọng khi con gà trống sắp xuất tinh, con cặc phía sau đột nhiên rút ra khỏi cơ thể cô gái.

Cơn đau dữ dội và sự trống rỗng khiến cô gái rên rỉ đầy phẫn nộ.

"Ồ ~~" Ngay khi cô gái muốn nghỉ ngơi, đầu cô gái đã bị người khổng lồ giữ lại, một con cặc khổng lồ nhét vào miệng cô gái, khiến cô gái phải mở to mắt hết mức có thể.

"Ha ~~~" Ngay khi cô gái muốn đẩy người khổng lồ ra, toàn bộ con cặc to và dài đã nhét vào cổ họng cô gái. Cô gái bị xâm nhập một cách thô bạo không khỏi trợn mắt. 

“Ồ~~~” Cổ họng bị con cặc kích thích khiến cô cảm thấy như muốn nôn mửa, khiến cô gái theo bản năng đặt tay lên bụng gã khổng lồ, cố gắng đẩy gã khổng lồ ra. 

"Hmm ~~" Khi con cặc dày và dài rời khỏi cổ họng cô gái, trong miệng cô gái chỉ còn cái quy đầu to, một lượng lớn chất nhầy do chiếc trục khổng lồ tiết ra không ngừng chảy dọc theo khóe miệng cô gái xuống đất. 

"Ừm ~~~" Cô gái muốn hít một hơi khi con cặc đang được rút ra, nhưng con cặc lại đâm vào cổ họng cô. Cơn đau rát giống như phổi của cô bị nổ tung bởi không khí được bơm vào, khiến đôi tay của cô gái vô thức muốn đánh bật bàn tay của người khổng lồ đang điều khiển đầu cô. 

“Ugh ~~~” Khi con cặc được rút ra lần thứ hai, toàn bộ không khí trong phổi cô dường như bị con cặc hút hết ra ngoài, cô gái cảm thấy ngột ngạt.

"Đắng quá~~~" Cô gái trợn mắt rơi vào trạng thái nghẹt thở. Lưỡi của cô ấy nhô ra khỏi khoảng trống giữa cặc và răng. Đôi tay ấn vào bụng người khổng lồ vô thức vươn về phía trước và vẫy lên vẫy xuống. Bắp chân của cô gái cũng đập xuống đất nhịp nhàng.

"Ồ ~~~" Cô phát ra âm thanh nghẹn ngào đau đớn khi cổ họng lại bị con cặc đẩy vào. Cảm giác ngột ngạt khiến cô gái cảm thấy như phổi đang bốc cháy. 

"Pfft ~" Khi con cặc được rút ra lần thứ năm, một lượng lớn bọt nhầy nổ tung ở khóe miệng cô gái. Cô gái ngạt thở bước đi khập khiễng.

"Ồ ~~~" Cô gái bất tỉnh ngã xuống đất, để người khổng lồ ôm đầu, dùng miệng làm âm đạo để đẩy mạnh. 

Niềm vui nghẹt thở nhanh chóng khiến cô gái đạt đến đỉnh cao hạnh phúc. Hết dòng tinh dịch này đến dòng tinh dịch khác được tiêm thẳng vào thực quản của cô gái. Lượng lớn tinh dịch được tiêm vào khiến cơ thể cô gái theo bản năng run lên. 

Cơ thể bị kích thích đến đỉnh điểm co giật, run rẩy không ngừng. Nước tiểu và phân không tự chủ được bắn ra khỏi cơ thể cô gái theo những cơn co thắt dữ dội, để lại một đống hỗn độn trên sàn dưới cơ thể cô gái. 

"Ồ~~Ahem~~Ồ~~" Cô gái bất tỉnh trên mặt nở một nụ cười quái dị, ngũ quan vặn vẹo khiến khuôn mặt vốn xinh đẹp ngây thơ của cô gái trông hung dữ đến đáng sợ.

Cô gái hài lòng bất tỉnh hoàn toàn và bất tỉnh. 

"Hmm~oh~~" Hậu môn nóng rát đau nhức khiến cô gái rên rỉ, nhưng bàn tay cô vô thức muốn đưa về phía lỗ mông lại có một cảm giác kỳ lạ.

Sự đụng chạm kỳ lạ khiến cô gái cảnh giác. Khi cô theo bản năng muốn đứng dậy nhìn xung quanh, cô phát hiện mình đang được ôm trong vòng tay của một người đàn ông khỏe mạnh, cảm giác từ giữa hai chân khiến cô gái biết người phía sau cô là một người đàn ông. 

"Anh vẫn đang mơ à? Không, tôi có cảm giác đây không phải là mơ. Nhưng nếu không phải mộng thì đây là đâu?” Qua ánh trăng, cô gái thấy mình đang ở một nơi mà trước đây cô chưa từng đến.

"Bạn tỉnh rồi à?" Động tác giơ tay lên của cô gái đã đánh thức người đàn ông phía sau, và một tiếng thì thầm nhỏ lọt vào tai cô gái. 

"Ừ~~cái đó~~đây là đâu~?" Cô gái nhớ tới mình bị một tên khổng lồ cưỡng hiếp, không khỏi muốn tìm hiểu xem chuyện gì đã xảy ra.

“Phòng của tôi~~” Giọng người đàn ông ngượng ngùng và xấu hổ. Anh thả lỏng cánh tay quanh người cô gái và quay người lại, quay mặt đi khỏi cô gái. 

"Tôi không ở trong nhà thờ, tại sao tôi lại ở đây?" cô gái quay lưng lại với người đàn ông hỏi. Trải nghiệm khủng khiếp và giấc mơ thực sự khiến cô gái có chút sợ hãi, cô quay lại nhìn người đàn ông phía sau mình. 

“Tôi cõng cậu tới đây.” Người đàn ông trả lời.

"Tại sao bạn lại yêu cầu tôi đến?" Cô gái cảm thấy có điều gì đó đang xảy ra.

"Tôi~~tôi~~" Giọng người đàn ông có chút khó nói. 

"Nói cho ta biết, ta không trách ngươi." Cô gái nghĩ rằng việc mình làm trong nhà thờ có thể bị người đàn ông đứng sau nhìn thấy. Vì vậy, anh ta đã cưỡng hiếp chính mình trong khi anh ta đang choáng váng. 

Câu trả lời của người đàn ông giống như bóp kem đánh răng, đặt câu hỏi và trả lời câu hỏi, nhưng anh ta vẫn làm cho cô gái hiểu được đại khái sự việc. 

Người đàn ông đứng sau anh ta là một linh mục thực tập sống ở trường đại học nữ này. Vì ngoại hình xấu xí nên anh chưa bao giờ xuất hiện trước mặt người khác. Kể cả khi có xuất hiện, anh ấy vẫn luôn đeo mặt nạ. 

Đến đêm, anh đang cầu nguyện thì nghe thấy tiếng la hét tục tĩu của cô gái trong nhà thờ. Khi nhìn thấy cô gái nằm trên bàn thờ và làm những hành vi dâm ô, anh ta muốn ngăn cô gái lại nhưng người đàn ông chưa từng nhìn thấy thi thể cô gái lại sững sờ tại chỗ và nhìn cô gái không chớp mắt.

Cuối cùng, anh ta không thể chịu đựng được sự cám dỗ của cô gái nữa nên đã cưỡng hiếp cô gái trong lúc cô đang ngơ ngác. 

"Ồ~~Ra là vậy ~~" Cô gái hiểu rõ nội tình đột nhiên gật đầu, cô gái mất đi sợ hãi quay lại nhìn người đàn ông phía sau. 

Tôi phát hiện ra rằng anh ta quả thực là một người khổng lồ, cao hơn hai mét, thân hình rất cường tráng, nhưng chắc chắn không đến mức có thể ôm lấy mắt cá chân và nói chuyện trực tiếp với anh ta. 

Và gã khổng lồ đó chắc chắn không phải là mơ, cảm giác và cảm giác đó quá chân thực. 

Cô gái muốn người đàn ông giải thích chi tiết quá trình nhưng người đàn ông không muốn nói chuyện vì cảm thấy tội lỗi vì những gì cô gái đã làm. 

Cô gái đe dọa: “Nếu anh không nói, tôi sẽ tố cáo anh tội hiếp dâm”. 

"Tôi sẵn sàng chấp nhận hình phạt. Tôi ăn năn. Xin hãy tha thứ cho tôi." Giọng nói tiếc nuối của người đàn ông lọt vào tai cô gái. 

"Bạn có thể cho tôi biết được không? Làm ơn, tôi có điều này muốn tìm hiểu. Làm ơn." Cô gái quay lại ôm lấy người đàn ông, hành động nũng nịu.

Nếu cái cứng không đủ thì dùng cái mềm. 

Nếu cách đó không hiệu quả thì hãy sử dụng sự quyến rũ. Cô gái sẽ ấn ngực mình vào lưng chàng trai và liên tục cọ xát. Động tác cọ xát đùi của cô ấy vào cơ thể người đàn ông sẽ hiệu quả hơn so với việc cọ xát mềm và cọ xát mạnh. 

Khi người đàn ông nhìn thấy cô gái trong tình trạng bàng hoàng, anh ta nảy sinh ý nghĩ xấu xa và sự bốc đồng không thể kiểm soát đã biến anh ta thành một con quỷ. Anh ta bế cô gái mặc áo choàng đen lên, sau đó quay trở lại phòng, cởi chiếc váy dài của cô gái và bắt đầu cưỡng hiếp cô gái vẫn đang động dục. 

“Sau đó, sau khi nhìn thấy những gì tôi làm ở bàn thờ, anh mới tiến tới, quấn lấy tôi và chống cự ở đây, rồi cưỡng hiếp tôi ~~” cô gái kết luận. 

"Ừm~~ tôi xin lỗi~ vốn dĩ tôi muốn ngăn cản cậu, nhưng cuối cùng... Chúa ơi~~ tôi tỏ tình với cậu~~" Người đàn ông đứng dậy và xưng tội trước bàn thờ trong phòng. 

"Không cần phải làm vậy, bạn đang thay mặt Chúa trừng phạt tội lỗi của tôi." Cơn đau nhức nhối ở hậu môn và bụng dưới của cô gái khiến cô nhớ đến cảm giác ngây ngất khi bị xâm nhập, cô không khỏi nhìn vào sự uy nghiêm giữa hai chân của người đàn ông. 

Con cặc dày, dài và khỏe khiến cơ thể cô gái nóng lên, một luồng nhiệt cuồng loạn lan từ bụng dưới ra toàn thân. 

Cô gái vừa nói vừa ôm lấy cơ thể người đàn ông từ phía sau. 

"Có thể tìm được một con cặc thật sự để cho ngươi đi như vậy sao? Ngươi đi ra cô cô không đói sao? Muốn đi sao? Không có cửa." Cô gái làm một phép tính nhỏ trong đầu. 

"Cảm ơn ngươi đã trừng phạt ta. Thật đấy. Không phải lỗi của ngươi, đều là lỗi của ta. Nếu ta không quá dâm dục, ngươi đã không phạm phải sai lầm này. Đừng tự trách mình. Ngươi đang trừng phạt ta vì tội không tôn trọng Ngài. Chính Chúa đã cho ta thấy sự uy nghiêm của Ngài qua đôi tay của ngươi." Cô gái an ủi người đàn ông bằng cách nói những lời cô học được trong Kinh Thánh. 

"Thật sao? Đó có phải là điều bạn nghĩ không?" Người đàn ông ngừng thú nhận và hỏi với giọng thấp. 

"Đó là sự thật. Nếu con người không bị trừng phạt, họ sẽ càng làm những việc tội lỗi nặng nề hơn. Đây là bản chất của con người. Vì vậy, tôi muốn cảm ơn bạn và cảm ơn Chúa vì đã cho bạn nhắc nhở tôi về tội lỗi của mình. Đây là Chúa cho tôi thấy lòng thương xót và bao dung của Ngài. Bạn chỉ là một công cụ. Tôi cũng muốn thú nhận tội lỗi của mình và cảm ơn Ngài vì những món quà của Ngài." Cô gái khỏa thân đứng trước mặt người đàn ông, chắp tay, cúi đầu lẩm bẩm điều gì đó. 

Nếu một người đàn ông có thể nghe được lời nói trong lòng cô gái, anh ta sẽ tức giận đến mức hộc máu. 

"Sao có thể thoát khỏi ngọn núi năm ngón tay của dì tôi dễ dàng như vậy? Tôi muốn em làm vợ cấm của tôi, đêm nào cũng phải đụ tôi, phải đụ tôi trên bàn thờ. Hehehehe ~~ Cảm giác có thể lôi giáo sĩ xuống nước, nhìn người hầu trung thành của mình dần dần sa sút trước mặt các vị thần... Hahaha... Thật sự rất hưng phấn và thích thú..."

Người đàn ông nhìn cô gái khỏa thân đứng dưới ánh trăng và cảm thấy cơ thể cô đang phát ra ánh sáng dịu dàng và thánh thiện, khuôn mặt trong sáng và ngọt ngào, thân hình xinh đẹp gợi cảm và vẻ mặt thành kính cầu nguyện và sám hối. 

Người đàn ông chăm chú quan sát. 

Nhìn cô gái cố ý bóp ngực, cặp đùi thon, làn da trắng ngày càng to và quyến rũ hơn, tôi nhớ đến làn da mịn màng như sa-tanh của cô gái, cảm giác nóng ẩm trong âm đạo và cảm giác căng cứng ở hậu môn gần như chèn ép con cặc của cô ấy. 

Thân dưới của người đàn ông lại cương cứng trở lại. 

"Anh bạn trẻ, tại sao anh không cắn câu?" Cô gái không khỏi ngây ngất khi nhìn thấy vật cương cứng khổng lồ dưới háng người đàn ông. 

Một con cặc to hơn Kane, một con cặc to tuyệt vời khiến tôi chết mê chết mệt, tôi thực sự muốn thử lại. 

"Cậu muốn ở đây bao lâu?" Cô gái giả vờ như không để ý gì, bước đến bên giường rồi quay lưng về phía người đàn ông và hỏi. 

“Ba năm~~ Tôi đến đây để thực tập ~ Khi thời gian thực tập kết thúc, tôi có thể vào nhà thờ~~” Người đàn ông nhìn thân hình gợi cảm của cô gái, không khỏi nuốt một ngụm nước bọt. 

"Ba năm~~Trời đất ơi~~Cảm giác thật tuyệt~~Đây thực sự là một món quà của Chúa~~Ba năm~~Khoảng thời gian khó khăn đã qua~~Hạnh phúc đến bất ngờ quá~~" Cô gái reo lên sung sướng trong lòng, âm đạo cũng nhảy lên phấn khích, muốn một phát để ăn mừng. 

Nhưng anh ấy lại bình tĩnh hỏi: "Chúng ta có thể làm bạn được không? Em là người thật thà và tốt bụng."

"Ta rất xấu, sợ ngươi chịu không nổi." Người đàn ông cho biết anh cảm thấy tự ti về ngoại hình của mình. 

"Đừng lo lắng, tôi không phải là người chú ý nhiều đến vẻ bề ngoài. Tôi quan tâm đến nội tâm của một người hơn." Cô gái quay đầu về phía người đàn ông, nở một nụ cười ngọt ngào, quay người lại để tôi nhìn bạn. 

"Tôi đến đây vì con cặc của bạn, cho dù bạn có mở nó ra như thế nào. Chỉ cần thứ đó trong háng của bạn có thể nuôi được âm hộ của tôi, bạn sẽ được công nhận là người rung chuông của Nhà thờ Đức Bà Paris." Cô gái nghĩ đến người rung chuông nhà thờ Đức Bà Paris trong phim, cầm một con cặc to và dài để rung chuông, cô cảm thấy rùng mình khi có xung động tình dục. 

"Cẩn thận, tôi quay lại." Người đàn ông vừa nói vừa quay người lại. 

"Ừ ~ Hơi xấu. Nhưng cũng không xấu như cậu nói. Hmm ~ khá dễ thương. Hehehe ~" Cô gái thở phào nhẹ nhõm khi thấy khuôn mặt xấu xí hơn nhiều so với khuôn mặt đầy mụn mủ mà cô tưởng tượng. 

Khuôn mặt của người đàn ông dường như đã chìm xuống thành một vòng tròn, các đường nét trên khuôn mặt gần như tụ lại với nhau, và một phần đỉnh đầu bên trái dường như đã bị cắt đi, khiến nó trở thành một bề mặt phẳng. 

“Tôi vẫn còn mắc bệnh bạch tạng nên nhiều người không thích tôi và cười nhạo tôi”. Người đàn ông chỉ ngạc nhiên khi nhìn thấy cô gái, rồi nở một nụ cười ngọt ngào khiến người đàn ông vô cùng cảm động. 

"Không xấu như anh nói, đó không phải là chuyện tốt sao? Tuy tôi không đẹp trai nhưng cũng không xấu như anh nói, tôi còn tưởng rằng trông anh rất hung dữ." Cô gái nhìn khuôn mặt trẻ con của người đàn ông với các đường nét trên khuôn mặt và mỉm cười vui vẻ, bởi vì cô gái cảm thấy người đàn ông trước mặt quả thực rất đáng yêu. 

Đặc biệt là con cặc cương cứng dưới háng của anh càng làm tôi vui hơn. 

“Đây là lần đầu tiên tôi nghe thấy có người ở ngoài nhà thờ nói về tôi như vậy, hehehehe ~” Người đàn ông gãi đầu xấu hổ, trên mặt đỏ bừng. 

"Này đại nhân, bây giờ chúng ta là bạn bè à? Anh có thể gọi tôi là Lưu Văn Gia, nhưng tôi thích bạn bè gọi tôi là Tiểu Gia." Cô gái ngồi nghiêng trên giường, khoe cho người đàn ông những đường cong gợi cảm và quyến rũ nhất của mình. 

"Cái này~ cái này có thực sự tốt không? Bạn có sẵn lòng làm bạn với tôi không?" Người đàn ông lưỡng lự trước sự nhiệt tình của cô gái và không thể tin đó là sự thật. 

"Tại sao không? Tôi đã gặp rất nhiều tên vô lại bề ngoài thì tốt nhưng trong lòng lại xấu. Bạn quả thực không đẹp trai, nhưng tâm hồn bạn trong sáng hơn họ rất nhiều. Ở bên bạn tôi thấy khá an toàn. Bạn không ghét một người phụ nữ dâm đãng như tôi phải không?" Cô gái nhìn người đàn ông với vẻ mặt vô cùng bất lực và phẫn uất. 

"Làm sao vậy, ta rất cao hứng, nhưng ta là mục sư, làm như vậy không thích hợp sao? Ta sợ sẽ có lời bàn tán, nhưng ta không quan tâm, nhưng ngươi đẹp như vậy, những người kia nói cái gì khó chịu." Người đàn ông nói không chút do dự. 

"Người ta nói anh có trái tim nhân hậu. Này ~ Chúng ta là bạn phải không? Anh Zombie." Cô gái mỉm cười hỏi. 

"Zombie~ thưa ngài?" Người đàn ông nhìn cô gái với vẻ nghi ngờ. 

"Bạn chưa cho tôi biết tên. Bạn đã xem bộ phim Warm Bodies chưa? Bạn là người ngoài hành tinh đầy nhân tính." Cô gái giải thích với một nụ cười.

"KHÔNG." Người đàn ông nhún vai bất lực, cảm thấy hạnh phúc cả về thể xác lẫn tinh thần khi nhìn cô gái tắm trong ánh trăng. 

"Đó là một câu chuyện tình bi thảm. Tình yêu giữa con người và zombie đã được định sẵn là không thể ở bên nhau. Thật bi thảm." Cô gái tỏ ra tiếc nuối vì cặc của người đàn ông đang lủng lẳng. 

"Chúng ta là bạn bè, xin hãy giúp tôi một việc." Cô gái hất tóc, nở nụ cười duyên dáng. Cảm giác thánh thiện gợi cảm và quyến rũ khiến người đàn ông vô thức gật đầu và bước về phía cô gái như một người đàn ông bị ma nhập.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 45

"Em đang làm gì vậy ~~" Người đàn ông nằm trên giường, che háng nhìn cô gái đang cưỡi trên bụng mình hỏi. 

"Giúp ta bớt ngứa. Còn không hiểu chỗ này? Bỏ tay ra." Cô gái nhìn người đàn ông với nụ cười quyến rũ. 

"Không, tôi là giáo sĩ, tôi không thể làm được việc này." Người đàn ông nhìn bộ ngực khủng, vòng eo thon thả và nụ cười tươi tắn của cô gái là biết cô gái muốn làm gì. 

"Ngươi đang nói nhảm cái gì vậy? Ngươi không phải đi vào Thánh Đình sao? Ngươi không trải qua nhân sinh vui buồn, làm sao có thể thuyết phục người khác? Nếu ngươi không tự mình trải qua thiên hạ vui buồn, làm sao có thể biết được người khác tâm tình? Chỉ có gia nhập thế giới, ngươi mới có thể sinh ra trong thế giới. Làm sao có thể sinh ra mà không gia nhập thế giới? Đừng nói nhảm nữa mà rút tay ra. Đây là ta cho ngươi thực hành." Cô gái nhìn vị linh mục trẻ tuổi không chịu hợp tác và nói thẳng.

Khi cho rằng người đàn ông đó là giáo sĩ, trong cơ thể cô gái rối loạn không thể kiểm soát được. Thú vui tội lỗi càng khiến cô gái hưng phấn hơn, dẫn dắt con người phạm tội. Thú vui độc ác là kéo người xuống nước khiến cô gái quyết tâm phải thành công.

"Cái này~~Cái này sai~~Học thuyết không nói như vậy~~" Mục sư dùng hai tay ấn vào vật cương cứng to lớn của hắn, lắc đầu không chịu hợp tác. 

"Không tự mình trải qua, làm sao có thể biết được nỗi khổ của nhân dân? Cách tốt nhất để tu luyện chính là tự mình trải nghiệm. Có ngàn vạn đại đạo không bằng thực hành một lần, ngươi có muốn ta dạy cho ngươi đạo lý này không?" Cô gái ngồi trên đùi linh mục, vẻ mặt thẳng thắn nói.

"Nhưng~~điều này~~không tốt~~chúng tôi là giáo sĩ~~" Mục sư chưa kịp nói hết lời thì đã bị cô gái đánh vào đầu một cái. 

"Không phải giáo sĩ cũng có chuyện gia đình sao? Kinh thánh không cấm tình dục phải không? Học thuyết không cho phép bạn nhìn bạn bè mình đau khổ, phải không?" Cô gái đã hướng dẫn mục sư hướng tới cái ác bằng sự hiểu biết hạn chế về Kinh thánh. 

"Không ~~ Tôi đã phạm sai lầm một lần, tôi không thể tái phạm nữa ~~" Mục sư nhấn mạnh vào điểm mấu chốt của mình. 

"Anh đã phạm sai lầm ở đâu? Rõ ràng là anh đang thay mặt Chúa trừng phạt tôi, khiến tôi cảnh giác với việc mình đang làm. Đã xảy ra chuyện gì. Lần này, tôi muốn anh trải nghiệm niềm vui như mưa giữa nam và nữ. Và không phải anh đã cưỡng hiếp tôi sao? Đây là Chúa dùng tôi để thử thách anh. Hoặc là anh sẽ thoát ra và lên thiên đường, hoặc sẽ chìm đắm trong dục vọng và bị hủy diệt. Anh sẽ không thể tin vào tình yêu của mình dành cho Chúa, phải không?" Cô gái rao giảng cho giới tăng lữ một cách chính đáng, chắc chắn sẽ khiến chàng trai nghĩ rằng thật sai lầm khi từ chối làm những điều tục tĩu đó với cô. 

"Đúng hay sai không quan trọng, chỉ cần tôi có thể cầm nó trong tay anh ấy, đó là sự thật. Tôi vẫn không tin." Nhìn mục sư run rẩy, cô gái không khỏi ngây ngất trong lòng. 

Những ngày tốt đẹp trong ba năm tới đều phụ thuộc vào việc hôm nay bạn có thành công hay không. 

"Tôi không xuống địa ngục thì ai sẽ xuống địa ngục? Nếu địa ngục không trống rỗng, tôi sẽ không bao giờ thành Phật. Bạn đã bao giờ nghe câu nói này chưa? Chỉ là làm tình mà thôi. Tôi đâu có yêu cầu bạn làm gì khác. Nếu bạn không vượt qua được khảo nghiệm khoái cảm thể xác này, điều đó cho thấy niềm tin của bạn vào Chúa không mạnh mẽ. Tại sao bạn lại tự gọi mình là tu sĩ?" Lý thuyết ngớ ngẩn của cô gái rõ ràng đã khiến linh mục có chút rung động.

"Nào ~~ Chúng ta cùng nhau luyện tập. Đây là ông trời ban cho ngươi thử thách. Hoặc là ngươi sẽ bị ta làm ô uế, hoặc là ngươi sẽ dẫn ta ra khỏi vũng lầy. Đây là khảo nghiệm đức tin của ngươi." Cô gái nhẹ nhàng nói, tiếp tục quyến rũ linh mục.

Bộ ngực khổng lồ khẽ đung đưa khi cô gái bò, lộ ra một màu trắng chói mắt. Nụ cười duyên dáng và quyến rũ khiến vị linh mục bối rối và thả lỏng đôi tay. 

Cô gái từ từ quay lại và đặt âm hộ của mình thẳng hàng với má của mục sư, dang rộng hai chân để lộ con bào ngư đầy đặn màu hồng của cô gái. 

Vòng eo chậm rãi đung đưa khiến mông cô gái hiện ra trước mắt mục sư trong một cảnh tượng chói mắt và khó chịu. 

Cô gái mở miệng ngậm con cặc to lớn dưới háng mục sư vào miệng, vừa mút vừa tạo ra những âm thanh ngọt ngào say đắm. 

Một tay anh ta vuốt ve con cặc của mình, tay kia xoa bóp tinh hoàn và mút chúng, khiến mục sư phải rên rỉ ngọt ngào. 

Vị linh mục nằm dưới cô gái nhìn thẳng vào đôi môi hé mở của cô gái, chứng kiến ​​những giọt mưa sương nhỏ xuống đôi môi hồng, rơi xuống ngực mình. 

Tỏa ra hương thơm của con người, làn da mềm mại mềm mại không ngừng đóng mở, diễn tả bằng ngôn ngữ thầm lặng sự khao khát nhục dục. 

Vị linh mục cảm thấy phấn khích trước sự ma sát giữa núm vú săn chắc của cô gái và bộ ngực mềm mại và đàn hồi. 

Nhìn thấy hai chân cô gái mở ra khép lại như ếch đang bơi, cảm giác khoái cảm khi cọ xát làn da mỏng manh và mịn màng bên trong chân cô gái, cảm nhận tinh dịch nhỏ giọt khắp ngực bị âm đạo của cô cọ xát, đầu óc mục sư trống rỗng. 

Ham muốn không ngừng lớn dần mà không bị xiềng xích của ý thức cuối cùng đã giải phóng bản năng của vị linh mục. 

Vị linh mục cao hai mét và rắn rỏi ôm lấy gò má cô gái bằng cả hai tay, nâng mông cô gái lên, đưa lên mũi và liên tục hít lấy mùi thơm từ âm đạo của cô gái. Anh mở miệng đưa lưỡi vào, không ngừng hút mật hoa từ âm đạo của cô gái. 

"Thật tuyệt~~ Thật ngọt ngào~~" Người đàn ông rên rỉ đầy ngưỡng mộ trong khi mút và liếm âm hộ của cô gái. 

"Hmm~~Nó có vị~chỉ~ăn thêm thôi~~cảm giác thật thoải mái~~" Cô gái bị lật ngược và chỉ có thể chống đỡ cơ thể bằng khuỷu tay. Quy đầu dày gần như lấp đầy miệng cô gái, khiến cô gái khó thể hiện bản thân. 

"Hmm~~ Thoải mái quá~~ Đi sâu hơn đi~~" Mục sư đang cúi người đỡ cô gái lên, bắt đầu lắc lư phần thân dưới của mình, hy vọng cô gái sẽ cho hắn một phát thật sâu. 

Mục sư hai tay vòng qua eo cô gái, vừa duỗi thẳng eo vừa mút âm đạo của cô gái. Mùi nước tiểu và hậu môn tỏa ra từ âm đạo của cô gái tựa như mùi hoa thơm say đắm, khiến tinh thần mục sư càng hưng phấn hơn. 

Cô gái hoảng sợ với cảm giác nôn mửa không thể nuốt hay nhổ ra sau khi bị mục sư nhét vào cổ họng. Ngoài ra, con cặc hình bầu dục của mục sư chịu lực ma sát lớn gần như khiến cô ngạt thở đến chết. Cô gái không dám thử lại nên cố gắng hết sức để giữ vững cơ thể và giữ khoảng cách an toàn với con cặc của mục sư. 

Nhưng vị mục sư, con cặc sưng tấy và đau nhức, vẫn không chịu bỏ cuộc. Niềm vui sướng tột độ in sâu trong tâm hồn khiến vị mục sư gần như phát điên. 

Anh ôm cô gái rồi quay người ngồi xuống mép giường. Sau đó anh ta quay lại và ấn cô gái xuống dưới mình. Anh ta dạng chân ra và đứng ở hai bên đầu cô gái, buộc cô gái phải thọc sâu vào họng mình. 

Biết mục sư định làm gì, cô gái liên tục rên rỉ phản đối. Cô đưa tay ra, liên tục đánh và đẩy thắt lưng của mục sư, cố gắng ngăn chặn cách tiếp cận điên cuồng của ông ta. 

Nhưng đối mặt với vị linh mục có cánh tay khỏe hơn chân, sự vùng vẫy của cô gái giống như con chuồn chuồn rung chuyển cây, không có tác dụng gì. 

Mục sư duỗi thẳng eo, đưa phần lớn cặc của ông vào miệng cô gái. Phần dày nhất và lớn nhất mắc kẹt trong cổ họng anh. Sự ma sát và đau đớn cực lớn do ngạt thở gây ra khiến đôi mắt cô gái trở nên trắng bệch và cô không ngừng rên rỉ. 

Mục sư rút con cặc đã nhét vào cổ họng cô gái ra, chỉ để lại cái quy đầu to mắc kẹt trong miệng cô gái. Cô gái định quay lại và nhổ quy đầu ra, nhưng mục sư đã túm chặt tóc cô không thể cử động nên cô phải chịu đựng cú đâm thứ hai. 

"Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" Sự thâm nhập mạnh mẽ thứ hai khiến cô gái gầm lên và theo bản năng phát ra âm thanh khiến mục sư càng thêm phấn khích. 

"Pfft~~heh~~" Cú va chạm thứ ba khiến toàn bộ con cặc cắm vào cổ họng cô gái. Cơn đau dữ dội khiến cô gái trợn mắt. 

"Uh ~~~Pfft~~~" Toàn bộ không khí trong cổ họng, phổi và miệng bị ép ra ngoài, miệng cô gái phát ra âm thanh ma sát khi đi qua dương vật, thực quản và khí quản. Cơn đau dữ dội khiến cơ thể cô gái mềm nhũn. 

Ý định dùng răng cắn thật mạnh vào con cặc để vị linh mục không thể cương cứng trở lại vì đau đớn, nhưng vì bản năng hít phải do ngạt thở nên ông ta đã mở miệng khiến vị linh mục cho rằng cô gái rất hoan nghênh việc cưỡng hiếp cô như thế này. 

Sau lần cưỡng hiếp vừa qua, mục sư biết rằng cô gái thích người khác cưỡng hiếp mình một cách thô bạo. Mục sư càng đẩy mạnh thì cô gái càng phấn khích. Anh càng đẩy mạnh, cô gái càng hét lên đầy ham muốn. 

Vì những định kiến ​​của mình, mục sư cho rằng phản ứng nghẹt thở hiện tại của cô gái là do cô cảm thấy mình không đủ khỏe và việc cưỡng hiếp chưa đủ thô bạo. 

Để tăng thêm khoái cảm cho cô gái và chính mình, mục sư đã chộp lấy chiếc gối đặt sang một bên và đặt dưới lưng cô gái, khiến cổ cô gái cong thành một hình vòng cung rõ ràng. 

Cô gái muốn nhân cơ hội này để trốn thoát đã thở hổn hển và không nói được lời nào. 

Thân thể đang muốn lật người bỏ chạy vừa xoay người thì bị linh mục đẩy hắn xuống gối. 

Cô gái vừa mở miệng định nói không thì bàn tay to lớn của vị linh mục đã tóm lấy cổ cô. 

Mục sư một tay bóp cổ cô gái, tay kia giữ cặc của mình rồi nhét vào miệng cô gái. 

Quy đầu khổng lồ được đưa vào miệng cô gái. Cô muốn cắn thật mạnh vào con cặc của vị linh mục, nhưng cô không thể dùng sức chút nào vì cổ cô bị bóp cổ. 

Nhưng khi mục sư thả cổ cô ra, cô gái theo bản năng há miệng ra vì muốn nôn, hoàn toàn không thể ngậm lại được. 

Hơn nữa, để dễ dàng thâm nhập, mục sư nửa ngồi xổm bên giường. Để đỡ cơ thể của mình, lòng bàn tay của mục sư đã ấn vào phổi cô gái khiến cô gái không thể thở được. 

Cổ họng bị kích thích mạnh mẽ sẽ nôn mửa dữ dội, phổi chịu sức nặng của mục sư liên tục thở ra, khiến cô gái há hốc mồm phát ra tiếng ọc ọc khi luồng không khí xuyên qua cặc và thành khí quản khi cặc được đưa vào. 

Âm thanh nôn mửa đau đớn khiến mục sư cho rằng đó là tiếng rên rỉ của cô gái để tăng khoái cảm, giống hệt tiếng hét đầy dục vọng của cô gái. 

Cùng với phản ứng ngạt thở do cô gái bị ngạt thở gây ra, chân và tay của cô gái không ngừng chuyển động như giẫm nước. 

Việc liên tục dẫm lên ván giường và trượt tay khiến mục sư cho rằng đây là dấu hiệu cho thấy cô gái cảm thấy mình chưa thâm nhập đủ sâu và muốn thô bạo hơn, bị cưỡng hiếp. 

Vì định kiến ​​của mình, mục sư đã dùng miệng cô gái làm âm đạo và đụ cô một cách thô bạo. 

Cú thúc toàn lực khiến cô gái đau đớn đến mức đôi mắt cô như muốn trợn tròn ra khỏi đôi mắt đang mở to. 

Chất nhầy liên tục được con cặc khổng lồ đưa ra khỏi miệng từ từ bao phủ khuôn mặt xinh đẹp của cô gái. 

Thỉnh thoảng, một hoặc hai bong bóng chất nhầy xuất hiện từ lỗ mũi của cô gái. 

Tinh hoàn có kích thước bằng quả trứng của linh mục cũng được bao phủ bởi chất lỏng dính. Con cặc vừa ra vào vừa đập vào khuôn mặt xinh đẹp của cô gái, phát ra tiếng vỗ tay. 

Sự kích thích thị giác và thính giác khiến vị linh mục càng hưng phấn hơn, những cú thúc của ông ta càng trở nên bạo lực hơn. Anh ta hoàn toàn không để ý rằng cổ họng của cô gái đang bị con cặc của anh ta đẩy ra ngoài một cách rõ ràng. 

Cô gái không thể vùng vẫy giống như một con cá chết, vặn vẹo thân thể và khua khoắng tứ chi theo bản năng. Ý thức dần dần mơ hồ thiếu nữ, trong đầu chỉ có một ý nghĩ: "Là lỗi của chính ngươi."

Dưới sự thúc đẩy mãnh liệt của vị linh mục, cơn đau trên cơ thể cô gái biến mất. Khoái cảm ngột ngạt khiến cơ thể cô gái khuếch đại toàn bộ sự kích thích mà nó nhận được, chuyển nó thành khoái cảm tình dục mạnh mẽ, kích thích sinh lý cô gái và gây ra phản ứng tình dục mạnh mẽ trong cơ thể cô gái. 

Cơ thể cô gái liên tục vặn vẹo, âm đạo đỏ bừng do tắc nghẽn. Chất lỏng chảy dọc theo đôi môi khép kín và chảy xuống tấm trải giường bên dưới cô. 

"Ồ~~ ha~~ này ~~" Mục sư bắt đầu đâm, lắc mông, không quan tâm đến tình trạng của cô gái lúc này mà chỉ đánh liên tục vào cổ họng cô gái. 

"Thoải mái quá~~Tuyệt~~Xiaojia~~Tôi sắp xuất tinh~~Đến~~" Mục sư ôm đầu cô gái, đẩy mạnh vào miệng cô gái, như muốn nhét cơ thể mình vào miệng cô gái. 

Lực bóp mạnh khiến cô gái run lên, bản năng hít vào khiến cổ họng cô gái bóp chặt lấy con cặc của mục sư, khiến mục sư có cảm giác cặc của mình sắp bị cổ họng cô gái bóp nát. 

Cổ họng căng thẳng ép chặt tinh hoa của linh mục, hết dòng tinh hoa này đến dòng tinh hoa khác được tiêm vào thực quản và dạ dày của cô gái. 

"Thật thoải mái, hóa ra làm tình lại là một chuyện thoải mái như vậy. Chẳng trách nam nữ đều dễ dàng bị cơ thể cám dỗ như vậy. Thật tốt. Cảm giác đầu óc trống rỗng khi xuất tinh." Sau lần trút giận thứ hai, toàn thân mục sư tập sự mềm nhũn, nằm trên người cô gái thở hổn hển. 

Con cặc to mềm mại áp vào khuôn mặt xinh đẹp lấm lem chất nhầy của cô gái và đang xoa má cô gái khi mục sư thở dài. 

"Lạy Chúa, món quà của Chúa thật tuyệt vời. Con ca ngợi Chúa, Chúa ơi. Nó đã khiến con hiểu ra nhiều điều mà trước đây con không thể hiểu được." Mục sư tập sự thở hổn hển khi khen ngợi món quà của Chúa trong lòng. 

Trong lúc đạt cực khoái, cơ thể cô gái liên tục co giật, chân không ngừng run rẩy, những dòng tinh dịch trào ra từ âm đạo căng cứng và đỏ bừng khiến một bên ngực của mục sư ướt át và trơn trượt. 

Mùi hương cơ thể phụ nữ và nội tiết tố nữ hít vào mùi của vị linh mục đang nằm trên háng cô gái và thở dốc. Cơ thể anh lại bắt đầu rung chuyển. Ngọn lửa ở bụng dưới của anh từ từ bốc lên, dương vật to lớn dưới háng anh từ từ ngẩng đầu lên. 

Vị linh mục vẫn đang trong trạng thái hưng phấn, còn vị linh mục bất tỉnh nghĩ rằng Chúa muốn trải nghiệm lại tình yêu nam nữ. Anh ta vui lên, xoay cô gái nửa vòng, chĩa cặc của mình vào âm đạo của cô gái rồi từ từ đưa vào. 

"Ồ~~ ừm~~ah~~ồ~~ồ~~" Cô gái vừa trải qua cơn cao trào nghẹt thở đang bị linh mục đụ trong khi bất tỉnh. Niềm khoái cảm ở phần dưới cơ thể khiến cô gái rên rỉ không ngừng. 

"A~um~~oh~~hum~~" Cô gái không ngừng rên rỉ ngọt ngào dưới lực đẩy của linh mục, và vòng eo của cô bắt đầu vô thức vặn vẹo để đón nhận lực đẩy của linh mục. 

Rắn thần thường có đôi chân dài trắng như tuyết quấn quanh eo của linh mục và kéo eo của linh mục vào giữa hai chân của ông ta. 

"Ahhh~thật tuyệt~~thật thoải mái~~~” Nhiệt độ trong âm đạo của cô gái bắt đầu tăng lên, cảm giác nóng bỏng truyền từ cặc của mục sư đến não cô. 

Các thành âm đạo bao quanh con cặc co bóp nhịp nhàng theo bản năng của phụ nữ. 

Sự tiếp xúc chặt chẽ và nóng bỏng, mềm mại và dẻo dai khiến mục sư hoàn toàn chìm đắm trong khoái cảm nhục dục. Anh ta đâm mạnh vào eo mình một cách điên cuồng và thô bạo, đánh mạnh vào phần thân dưới mềm mại của cô gái. 

Cơ thể vừa đạt cực khoái của cô lại càng nhạy cảm hơn. Con cặc dày đẩy vào ra hết lần này đến lần khác. Cảm giác đau đớn khi chạm vào cổ tử cung lan dần xuống phần bụng dưới của cô gái bị đẩy lên thành một đường thẳng. Niềm khoái cảm gần như bùng nổ trong cơ thể khiến cô gái bối rối càng đẩy hông mình một cách điên cuồng hơn để đón nhận những cú thúc của vị linh mục.

Một dòng tinh dịch nóng hổi tiến vào âm đạo của cô gái, lấp đầy gần đến miệng. 

Nhưng vị linh mục, người bị lửa và khoái cảm xâm chiếm, đã phớt lờ cơ thể cô gái và vẫn run lên vì cực khoái. Anh lật cô gái lại rồi đưa con cặc dài và dày của mình vào hậu môn cô gái một lần nữa. 

Cơn đau dữ dội đánh thức ý thức mơ hồ của cô gái. Cảm giác ruột và nội tạng sắp bị con cặc to đưa vào cơ thể đẩy ra khỏi cổ họng khiến cô gái cảm thấy nội tạng lăn lộn, cảm giác muốn nôn mửa. 

Hậu môn đau rát, cộng với cơn đau ruột gần như bị xé toạc, khiến cô gái không khỏi rên rỉ đau đớn. 

Vị linh mục đứng sau cô gái cho rằng mình đã nhận được sự hướng dẫn của Chúa nên bắt chước hình ảnh trong đầu và đụ cô gái đang nằm trên giường với mông giơ cao một cách thô bạo. 

Anh ta nắm lấy vòng eo thon gọn của cô gái bằng cả hai tay và điều khiển cơ thể cô gái. Khi anh duỗi thẳng eo cô và đưa cô vào, anh cũng kéo mạnh tay về phía sau, khiến toàn bộ con cặc đâm vào sâu trong ruột cô gái. 

Khi rút ra, toàn bộ con cặc nhanh chóng rút ra khỏi cơ thể cô gái, chỉ để lại một chút quy đầu mắc kẹt trong cơ vòng hậu môn của cô gái, v.v. 

Nó hoạt động như một chiếc máy đóng cọc khiến cô gái phải khổ sở. 

Mặc dù cô gái chỉ mới cùng mục sư quan hệ một lần, nhưng mục sư vốn chưa từng trải qua quan hệ tình dục trước đó chỉ thuận theo động tác của cô gái, cộng thêm với sự hướng dẫn bản năng của chính mình, từ từ đưa ra đưa vào. 

Nhưng lần này hiếp dâm quả thực là đắm chìm vào tên linh mục nửa điên nửa tỉnh đã chủ động cưỡng hiếp cô gái một cách dã man. 

Lần đầu tiên, cô gái chủ động có thể điều chỉnh cường độ và hướng theo ý muốn của mình, giảm tác động và tận hưởng tình dục. 

Nhưng lần này, vị linh mục chỉ biết đâm điên cuồng đã chủ động ra tay, buộc cô gái nhỏ nhắn không còn cách nào khác là phải chịu đựng. 

"Đánh tôi thật mạnh, tôi sắp chết rồi." Cô gái chịu đựng cảm giác nôn mửa và đau đớn dữ dội, rên rỉ và cầu xin. 

Nhưng lời nói mơ hồ, ngắt quãng xen lẫn tiếng rên rỉ, nhưng vào tai vị mục sư nửa điên nửa tỉnh, chúng biến thành tiếng tù và thúc giục ông đụ mạnh hơn. 

"Thêm~~um~~mạnh lên~~oh~~chết tiệt~um~~eh~~eh~đẹp~~ah~~oh~~sử dụng~~um~~mạnh hơn~~hm~~đẹp~~"

Cô gái, đôi mắt trắng bệch sau khi bị đụ, nằm bất lực trên giường, hai tay chống lên ván giường, một lượng lớn nước dãi chảy ra từ khóe miệng há hốc khi cô nằm trên ván giường. 

Cô gái bị hành hạ nửa đời người thậm chí còn không còn sức để ngậm miệng hay mút nước bọt chứ đừng nói đến việc ngăn cản linh mục giở trò mới. 

Hình ảnh hiện lên trong đầu mục sư dường như đang nhìn ông ta cưỡng hiếp một cô gái ở cự ly gần. Hình ảnh gần gũi và rõ nét khiến mục sư nghĩ rằng đây là sự hướng dẫn của Chúa và là phần thưởng của Chúa cho lòng mộ đạo của ông. 

Vì vậy, theo sự hướng dẫn của Chúa, ông yêu cầu cô gái nằm trên giường, đặt một dải đá mà ông dùng làm gối dưới bụng dưới của cô gái, sau đó nằm lên người cô gái và tiếp tục xâm nhập vào hậu môn của cô gái. 

Con cặc to lớn đã tạo thành một vết lồi ở vùng bụng dưới của cô gái, sức ép của thân đá làm tăng ma sát với ruột mềm của cô gái, khiến vị linh mục liên tục vỗ vào cặp mông to của cô gái và tận hưởng kết cấu của mông càng cảm thấy kích thích hơn. 

Cô gái bị cưỡng hiếp như người đóng cọc đã bị đụ cho đến khi mắt trắng bệch, lưỡi thè ra, nước mũi, nước mắt và nước bọt chảy dài trên khuôn mặt xinh xắn xuống ga trải giường. 

Anh ta thốt ra một âm thanh không rõ ràng trong miệng: "Nhanh~~oh~~um~fuck~oh~~không~~rít~~um~dừng lại~~hum~~fuck~~"

Những từ "dừng lại, ngừng chết tiệt" được mục sư hiểu là yêu cầu anh ta làm tình nhanh hơn. Sau đó anh ta đâm mạnh hơn và nhanh hơn, tạo ra âm thanh vỗ liên tục. 

Con cặc càng bị bóp càng cảm thấy kích thích mãnh liệt hơn. Phần mông hếch lên khiến tác động của vùng bụng dưới tạo ra hương vị tuyệt vời. Niềm vui sướng từ mỗi cú thúc tới cùng khiến mục sư cảm thấy phấn khích. 

Mục sư liên tục thay đổi tư thế, duỗi thẳng eo theo những hình ảnh hiện lên trong đầu, cảm nhận được niềm vui của cơn mưa mà Chúa ban cho. 

Toàn thân cô gái run lên vì cơn đau ở bụng. Ý thức của cô ngày càng mờ nhạt, nhưng cảm giác trên cơ thể cô ngày càng rõ ràng hơn. 

Phân và ruột của cô gái sắp bị con cặc nhét vào bụng, âm đạo bị con cặc to và dài cắt đứt, tử cung bị quy đầu to lớn đè bẹp, bộ ngực đầy đặn gợi cảm bị bàn tay khổng lồ tóm lấy, bóp nát khiến cô gái vô cùng đau khổ. 

Nhìn cô gái bị hắn đụ đến mức nước mắt, nước mũi và nước dãi chảy đầy mặt, mục sư càng cảm thấy hưng phấn. Anh ta dường như có sức mạnh vô tận và liên tục thay đổi tư thế để cưỡng hiếp cô gái. 

Để cô gái nằm trên ngực anh và duỗi thẳng eo, đồng thời xoa bóp và nắm lấy ngực cô gái, đồng thời đưa vào âm đạo của cô gái. 

Anh ta ôm cô gái vào ngực, nhét con cặc đầy phân và tinh dịch của mình vào miệng cô gái, mút âm hộ cô gái và thọc sâu vào cổ họng cô gái. 

Tôi không biết ông ta đã đụ cô gái bao lâu, nhưng vị linh mục cuối cùng đã rời khỏi cơ thể cô gái khi không còn tinh dịch trong cơ thể run rẩy của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 46

Cô gái bị con cặc dày hành hạ suốt đêm đã ngã vào lòng mục sư và ngủ đến sáng. Mặc dù bụng dưới râm ran, hậu môn như kim châm, âm đạo nóng rát khiến cô gái cảm thấy khó chịu nhưng tâm trạng lại tốt đến không ngờ và cực kỳ sung sức. 

Trở lại ký túc xá nơi cô gái vẫn đang ngủ, cô lén lút nằm xuống giường và quyết định giả vờ ốm để trốn tránh. 

Quan hệ tình dục mãnh liệt khiến cô gái cảm thấy đau nhức khắp người, phần thân dưới như bị nứt nẻ sau khi bị đánh suốt đêm. 

Ngoài ra còn có cảm giác nóng rát như nứt nẻ khô rát ở cổ họng, ruột sau khi bị đâm mạnh cũng có cảm giác ói mửa sau khi được tiêm một lượng lớn thuốc xổ. 

Sau khi cô gái uống thuốc giảm đau và kháng sinh, cơn đau không thể chịu nổi dần dần tiêu tan và chuyển thành khoái cảm tê dại, khiến trên khuôn mặt cô gái hiện lên một nụ cười ngọt ngào say đắm. 

Với sự thoải mái của một con cặc dày đặc, cuộc sống của cô gái không còn đơn điệu nữa, việc thỉnh thoảng tìm linh mục để quan hệ tình dục đã trở thành bình thường. 

Chỉ trong vòng một tháng, chất dịch bẩn thỉu của cô gái và mục sư đã lan tràn khắp nhà thờ. 

Vì hành vi dâm đãng của mình không bị trừng phạt mà lại bị thưởng một con cặc to và dài nên cô gái càng trở nên vô đạo đức. Thậm chí ban ngày, bất cứ lúc nào cô thích, cô cũng đến chỗ linh mục để vui chơi. 

Khi cả hai quan hệ tình dục, một số hình ảnh rõ ràng sẽ hiện lên trong đầu mục sư, dạy hắn cách cưỡng hiếp và xâm nhập cô gái. 

Sự thân mật và quen thuộc khi chứng kiến ​​anh ta hãm hiếp một cô gái khiến vị mục sư sùng đạo cảm thấy đây là ý Chúa. Chính Chúa đã yêu cầu anh ta cưỡng hiếp một cô gái nên anh ta sẽ không bao giờ từ chối yêu cầu của cô gái. 

Sự thờ ơ của mục sư đối với hành vi của cô gái đã thúc đẩy tình hình, khiến cô gái ngây thơ nghĩ rằng mình đã có mục sư trong tay và có thể làm bất cứ điều gì mình muốn. 

Thế là cô gái trở nên táo bạo hơn. 

Để theo đuổi khoái cảm, cô gái nằm khỏa thân trước tác phẩm điêu khắc của Chúa và thực hiện động tác quan hệ tình dục bằng miệng với Chúa. Hành vi báng bổ này không những không bị khiển trách mà còn mang đến cho cô gái một đêm cuồng nhiệt. Hành động này càng khiến cô gái thích thú hơn. 

Khi cô gái nằm trên bàn thờ và nhét hỗn hợp tinh dịch và chất lỏng lấp đầy âm đạo của mình vào miệng, vị linh mục đã thực sự trao Chén Thánh và yêu cầu cô gái đổ chất bẩn trong âm đạo của mình vào đó. 

Khi mục sư ngồi trong phòng xưng tội và yêu cầu cô gái thực hiện oral sex với ông trong khi xưng tội, cô gái phấn khích đến mức tưởng mục sư nghiện cơ thể mình. 

Để thỏa mãn ham muốn tình dục, cô gái thỉnh thoảng đến nhà thờ gặp linh mục trong giờ nghỉ trưa với lý do mình đã phạm sai lầm và cần phải ăn năn. Thực ra, cô ta đang dùng ba cái lồn ngứa ngáy của mình để thay phiên nhau ăn con cặc của vị linh mục trong hộp xưng tội. 

Trong phòng xưng tội, vị linh mục đang xưng tội với một nữ sinh sùng đạo với vẻ mặt nghiêm túc. Quy đầu khổng lồ lấp đầy miệng cô gái, và cái trục dày bị bộ ngực lớn của cô gái kẹp chặt. Anh có thể cảm nhận được sự dịu dàng và mịn màng của bộ ngực trắng trẻo và đầy đặn của cô gái. 

Sau khi xưng tội, chỉ còn lại cô gái và vị linh mục trong hộp xưng tội. Vị linh mục không vội gọi người tiếp theo vào vì ông muốn bản thân được thư giãn. 

Những mục sư hàng ngày phải tiếp nhận rác rưởi tinh thần và tâm hồn của mọi người cần được thư giãn, xoa dịu tâm hồn, và cơ thể con gái chính là liều thuốc tiên tốt nhất. 

Cảm giác sảng khoái sau mỗi lần xuất tinh khiến mục sư cảm thấy trái tim và tâm hồn mình được thanh lọc. 

"Vẫn chưa đến lúc, xin hãy kiên nhẫn với tôi." Linh mục vỗ nhẹ khuôn mặt xinh đẹp của cô gái rồi nói, để cha giải tội tiếp theo bước vào. 

Cô gái muốn cưỡi lên đùi mục sư để giảm ngứa âm đạo không còn cách nào khác là phải quỳ xuống đất và tiếp tục quan hệ tình dục bằng miệng với mục sư. 

Cái lồn khát nước không ngừng chảy dãi khiến phần đất giữa hai chân cô gái ướt đẫm. 

"Tôi có tội ~ Tôi không nên..." Giọng nữ ngoài hộp quỳ xuống đất nói với mục sư. 

“Con của ta, chủ nhân sẽ tha thứ cho ngươi…” Cảm giác ngọt ngào trên cặc khiến mục sư có chút không kiềm chế được bản thân. Anh chống lại sự thôi thúc đưa toàn bộ con cặc vào cổ họng cô gái, thở chậm lại hết mức có thể và nói với giọng điệu cân nhắc. 

Sau một hồi an ủi, giọng nữ rời khỏi phòng xưng tội. 

Sau một hồi chờ đợi và bị cô gái trêu chọc, những đường gân trên cặc của mục sư nổi lên. Anh ta nắm lấy đầu cô gái, dùng miệng cô gái làm âm đạo và bắt đầu đâm mạnh. 

Cổ họng cô gái được lấp đầy bởi con cặc to lớn, càng ngày càng tiến sâu hơn. Cô gái khó thở chờ đợi một đôi mắt đỏ hoe oán hận nhìn mục sư. 

"Tôi sắp đến rồi đây~~ Xin hãy chờ tôi một chút." Mục sư nói, ôm đầu và chân cô gái vào ngực, vừa nuốt tinh dịch vào miệng, vừa dùng miệng cô gái làm âm đạo và đẩy thật mạnh. 

Não của cô gái bị treo cổ tắc nghẽn, khoái cảm ngột ngạt lại dâng trào khắp cơ thể cô. Nỗi xấu hổ, tủi nhục khi bị hai tinh hoàn to bằng quả trứng tát vào mặt khiến tinh thần cô gái trở nên hưng phấn. 

Cô gái hưng phấn theo bản năng ôm lấy mục sư, dùng hai tay ôm chặt eo mục sư, dùng chân kẹp đầu mục sư, dùng bắp chân ấn đầu mục sư vào âm đạo, như thể cô ấy đang cố nhét đầu mục sư vào âm đạo của mình. 

Cảm giác khoái cảm ngột ngạt khơi dậy bản năng dâm đãng của cô gái, khiến cô gái phải phục tùng chuyển động của người khác theo nhịp điệu của chính mình khi bất tỉnh. 

Sau vài cú thúc đẩy bạo lực, vị linh mục và cô gái lên đỉnh cùng một lúc. 

Từng dòng tinh dịch đặc đặc phun vào thực quản của cô gái. 

Mục sư hào hứng muốn đụ cô gái vài lần trong khi cặc của ông vẫn còn mềm. Có lẽ nó sẽ khiến cô gái bị co giật khi đạt cực khoái càng phấn khích hơn trước sự xuất tinh của anh ấy. 

Do cô gái bị treo ngược đầu trên mông nên tinh dịch chưa lọt vào túi dạ dày đã chảy theo thực quản của cô gái lên miệng khi gà được rút ra. Khi gà được đưa nhanh vào, hỗn hợp nước nhầy trong miệng và tinh dịch chưa kịp chảy ngược lên thực quản đã tràn vào khoang mũi cô gái, cuối cùng phun ra khỏi mũi cô gái, khiến túi đựng trứng của mục sư dính chặt. 

Con cặc mềm mại trượt ra khỏi miệng cô gái, một lượng lớn tinh dịch và chất nhầy chảy ra từ mũi và miệng cô gái. 

Nhìn thấy cô gái bất tỉnh, trần truồng và run rẩy, mục sư thở phào nhẹ nhõm và vui lên. 

Nhét chiếc quần lót gợi cảm của cô gái vào miệng cô gái để cô không rên rỉ, la hét. 

Sau đó, anh ta tóm lấy cô gái trên mặt đất, đặt cô ấy trở lại ghế, dùng bộ ngực được buộc bằng chiếc quần lót không đũng của cô gái làm đệm rồi ngồi xuống. 

Mục sư đang ngồi trên ngực cô gái, hơi lắc mông, đùa giỡn với đôi chân thon dài thẳng tắp của cô gái, vừa nhìn tinh dịch chảy ra từ âm hộ cô gái nhỏ giọt xuống sàn xưng tội. Niềm tự hào và phấn khích trong lòng khiến mục sư cảm thấy đặc biệt hài lòng. 

Làn da trắng nõn mịn màng, cảm giác mềm mại mà mềm mại, cùng cảm giác hai quả anh đào nhỏ cứng trên ngực cô gái áp vào mông khiến mục sư nhanh chóng thả lỏng, vui vẻ nghe tiếng thú tội. 

“Chúa ơi, con có tội, xin hãy tha thứ cho con…” Giọng nữ bên ngoài phòng xưng tội kêu lên về tội lỗi của mình, trong khi linh mục trong phòng xưng tội đang tận hưởng cảm giác sảng khoái từ mông. 

Sau khi tiễn một cha giải tội khác đang cảm thấy thoải mái đi, cô gái nhàn nhã tỉnh dậy. 

“Liếm ta đi~~” mục sư vừa nói vừa đưa mông ra sau, chỉ lỗ đít vào khuôn mặt xinh đẹp của cô gái, đồng thời đánh rắm hôi thối vào mặt cô gái. 

Cảm thấy xấu hổ và nhục nhã, cô gái lắc đầu và không ngừng rên rỉ phản đối, nhưng sự xấu hổ và tức giận khi bị sỉ nhục lại khơi dậy hưng phấn tình dục mới trong cơ thể cô gái. 

Cô gái đưa tay cởi chiếc quần lót gợi cảm nhét trong miệng ra, vươn tay ra chạm vào cặp đùi rắn chắc của mục sư. Với khuôn mặt đỏ bừng, cô ngượng ngùng lè lưỡi, từ từ đưa nó về phía hậu môn đang bốc ra mùi hôi thối kinh tởm của mục sư. 

“Tôi không tự nguyện, tôi bị ép ~ Tôi bị ép ~ Tôi không muốn ~~” Cô gái với khuôn mặt xinh đẹp vùi vào mông mục sư cảm thấy đau đớn khi bị kéo vào da đầu, và chiếc lưỡi đưa vào hậu môn của mục sư không ngừng cọ xát và quay cuồng. 

Nhục nhã bị ép vào mông khiến cô gái từ tận đáy lòng chống cự nhưng chính miệng cô lại chủ động lè lưỡi nhét vào hậu môn của linh mục. Hành động hoàn toàn trái ngược khiến cô gái cảm thấy nhục nhã về tinh thần và khoái cảm về thể xác. 

Để chứng minh mình không phải là một người phụ nữ dâm đãng, cô gái thầm lẩm bẩm trong lòng. 

Sự phản kháng và sỉ nhục của cô gái khiến cô gái càng thêm hưng phấn. Mùi hôi thối và cảm giác ghê tởm khiến cô gái cảm thấy thể xác và tâm hồn mình đã bị ô uế, điều này khiến cô gái có cảm giác nhục nhã và xấu hổ mạnh mẽ hơn cả việc bị cưỡng hiếp. Niềm vui tinh thần mạnh mẽ khiến cơ thể cô gái càng hưng phấn hơn. 

Âm đạo trắng nõn và mềm mại chảy đầy tinh dịch bắt đầu ứ máu do hưng phấn, môi âm hộ cũng trở nên căng mọng, hấp dẫn hơn do tắc nghẽn và sưng tấy. 

Âm đạo phủ đầy tinh dịch giống như mã não đỏ tươi trong suốt, tỏa ra ánh sáng dâm đãng khó chịu trước mắt mục sư. Mục sư không nhịn được đưa hai ngón tay to như cây lăn vào trong âm đạo cô gái, không ngừng đào bới. 

“Chúa ơi, con có tội…” Vị linh mục vui mừng gọi một hối nhân khác. Cảm giác mềm và nhờn phát ra từ hậu môn khiến vị linh mục phấn khích. Làn da mịn màng và mềm mại cứ cọ vào đùi khiến vị linh mục phấn khích. Chỗ phồng cứng ép vào phía dưới đùi khiến vị linh mục rất thoải mái. 

Đặc biệt là cảm giác hài lòng khi cô gái nghe theo mệnh lệnh của mình, liếm lỗ hậu môn dù cô tuyệt đối không muốn làm vậy, khiến mục sư cảm thấy nhẹ nhõm vì tội lỗi của mình đã được gột rửa và được cứu chuộc. 

“Cám ơn, tôi thấy khỏe hơn rồi,” người ăn năn nói với lòng biết ơn. 

"Không có gì..." Mục sư cảm thấy vui mừng vì đã cứu chuộc được một tội nhân khác. 

"Mục sư, ngài có nghe thấy gì không? Tại sao lại kỳ lạ như vậy?" người phụ nữ sám hối hỏi. 

"Tiếng gì vậy? Tôi không chú ý, là tiếng rên rỉ của cô gái à?" Mục sư nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào bụng cô gái và ra hiệu cho cô gái dừng lại. 

"Ừ~~~" giọng nữ trả lời. 

"Ồ, ra là vậy. Có một cô gái khóc đến không nói nên lời. Tôi bảo cô ấy về để bình tĩnh lại, nếu không tôi cũng không thể an ủi được. Những gì cậu nghe được có thể là cô ấy đang khóc." Lời nói dối của vị linh mục khiến anh cảm thấy xấu hổ. 

Việc ông ta là một giáo sĩ và ông ta đã nói dối khiến vị mục sư cảm thấy rất tội lỗi. 

Sau này tôi phải trừng phạt cô gái đã phạm tội bằng cách liếm lỗ đít của cô ấy. 

"Đúng vậy, cảm ơn cha, con đi trước, chúc cha sức khỏe." Nói xong, người phụ nữ quay người bước ra khỏi tòa giải tội. 

Khi mục sư chắc chắn rằng không ai muốn ăn năn, ông quyết định tuân theo ý muốn của Chúa và trừng phạt cô gái đĩ điếm trước mặt vì đã khiến ông phạm sai lầm theo cách Chúa đã dạy anh, để hoàn thành sự cứu chuộc mà Chúa ban cho anh. 

Chiếc quần lót ren đen gợi cảm của cô gái giờ đã được khoác lên con cặc to lớn của mục sư, anh ta đang thọc mạnh vào âm hộ của cô gái. 

Cô gái đang quay mặt vào tường và bị con cặc to của mục sư đụ mạnh không ngừng trợn mắt. Bộ đồ lót gợi cảm nhét trong miệng không những khiến cô không thể phát ra âm thanh mà còn khiến cô khó thở. 

Cơ thể bị ép vào tường không có nơi nào để trốn, và cơ thể mềm mại vì bị đụ không còn sức để thực hiện những động tác đệm. Anh ta chỉ có thể để cái chày sắt to lớn như chày sắt của vị linh mục đâm mạnh vào cổ tử cung của mình. 

Sự ma sát của con cặc to trong chiếc quần lót ren thật đáng kinh ngạc. Khi nó được rút ra, cô gái có cảm giác toàn bộ hệ thống sinh sản của mình, từ âm đạo đến tử cung, đang bị con cặc to lớn của mục sư kéo ra khỏi âm đạo. 

Khi gà được đưa vào, cô gái có cảm giác như môi âm hộ và thậm chí cả mông của mình đang bị con cặc lớn đẩy vào âm đạo. 

Cô gái nhỏ nhắn khó có thể đạt được chiều cao 1,6 mét trong đôi giày bệt. Sự chênh lệch chiều cao giữa hai người đàn ông giống hệt chiều cao của vị linh mục mặc đồ hóa trang cao hơn 2,2 mét. 

Âm đạo ngắn không thể chứa được con cặc dài và dày của mục sư. Ngay cả khi mục sư ấn dương vật của mình vào cổ tử cung của cô gái, 1/5 trong số đó sẽ không đi vào âm đạo của cô gái. 

Vị linh mục áp ngực vào lưng cô gái, ấn cô gái vào tường rồi kẹp cô gái vào giữa cơ thể mình và bức tường. 

Quy đầu khổng lồ giống như một chiếc chày sắt đâm vào tử cung cô gái và không ngừng đâm vào ra vào. Con cặc lớn quấn trong tất của cô gái nằm trong âm đạo của cô gái và liên tục kéo âm đạo của cô gái. 

Cơn đau do quy đầu chạm vào tử cung khiến toàn thân cô gái run lên. Lực ma sát rất lớn ở âm đạo khiến cô gái tiếp tục vật lộn trong vòng đau đớn khi âm đạo bị xé toạc và thành âm đạo bị kéo ra khỏi cơ thể. 

Cơn đau dữ dội khiến cô gái phải dùng tay che đi chỗ phình ra trên cái bụng phẳng lì của mình, đôi chân chìm xuống yếu ớt đập vào tường khi vị linh mục đẩy mạnh. 

Một cảm giác đau tê dại lan khắp toàn thân khiến cô gái rên rỉ, rên rỉ liên tục từ miệng nhét đầy đồ lót gợi cảm. 

Vị linh mục không thương tiếc đánh mạnh vào cái mông đang nhô lên của cô gái, và quy đầu khổng lồ đập vào cổ tử cung của cô gái. Cơn đau dữ dội ở tử cung tập trung toàn thân như bị đập nát khiến cô gái khó thở. Tuy nhiên, cảm giác nóng rát ở âm đạo đã đốt cháy khoái cảm trong cơ thể cô gái, khiến cơ thể cô gái càng hưng phấn hơn. 

Khi mục sư cảm thấy mình sắp xuất tinh, ông rút dương vật của mình ra và đưa vào hậu môn của cô gái. Từng đợt tinh dịch nổ tung trong ruột cô gái. Dòng nước nóng dày đặc khiến cơ thể cô gái run rẩy sau những cơn co thắt cực khoái. 

Khi cô gái bước ra khỏi nhà thờ với sự hỗ trợ của mục sư, cô tình cờ gặp trưởng khoa đến nhà thờ để gặp mục sư. 

"Cô ấy bị sao vậy? Cô ấy bị ốm à?" Bà nội đến bên cô gái và hỏi. 

"Không được, ta mệt mỏi khóc, quá đau." Cô gái lau nước mắt, khịt mũi rồi nói. 

"Chà, đúng là một trải nghiệm không may mắn. Khi anh đến gặp em, anh đã không thể kiềm chế được cảm xúc của mình. Em cứ khóc mãi cho đến tận bây giờ." Mục sư cố nén sự xấu hổ của mình và giả vờ tỏ ra buồn bã. 

"Vậy sao ~~ Để ta giúp ngươi trở về ~~" bảo mẫu hỏi. 

"Không, tôi đã nhờ... giúp tôi quay lại. Tôi choáng váng quá." Cô gái sợ trưởng khoa nhìn ra vấn đề nên từ chối. 

"Vậy thôi~~Tội nghiệp con bé~~Tôi sẽ đợi cậu ở nhà thờ. Sau khi cậu đưa cô ấy về thì hãy đến gặp tôi và kể cho cậu nghe một chuyện." Bà nội nhìn mục sư và cô gái rồi quay người bước vào nhà thờ. 

Cô gái nằm trên giường chịu đựng cơn đau dữ dội ở phần dưới cơ thể và tận hưởng dư vị ngọt ngào của cơn đau. 

Cực khoái mãnh liệt, khoái cảm tội lỗi, cảm giác tội lỗi sa đọa, cùng cảm giác hưng phấn khi kéo mục sư xuống nước khiến cô gái vừa tự hào vừa hạnh phúc.

Ngày nay, các mục sư không chỉ nói dối mà còn khai man để biện minh cho sự dối trá của mình. 

Người tu sĩ nói dối là sai, nhưng khai man và nói dối là tội nặng vi phạm Mười Điều Răn. Tội lỗi này rất nghiêm trọng. 

Cô gái cảm thấy buồn cười và tự hào khi nghĩ đến cách hôm nay mục sư đã nói dối trước mặt cô và giúp cô nói dối. Càng nghĩ càng thấy tự hào, cô từ từ chìm vào giấc ngủ với nụ cười trên môi. 

Nhưng trong giấc mơ tiềm thức của cô, thiên thần sa ngã nhìn vào Nhà thờ Vatican. Một trong bốn ngọn tháp trên cây thánh giá đầy vết nứt và nở một nụ cười kỳ lạ. 

Chỉ cần một cái vẫy tay, con hào bên ngoài nhà thờ đã biến thành nước thật. 

Với một cái vẫy tay khác, một phiên bản giống hệt của anh ấy đứng cạnh anh ấy. 

Sau khi bản sao của anh ta biến mất, một làn khói đen bốc lên, tạo thành một vật thể con người. 

Với một cái vẫy tay của anh, mọi thứ trở lại trạng thái ban đầu. 

"Mục sư xuống nước. Không những cho phép mục sư quấy rối Chúa mà còn cho phép ông ta khai man. Hehe ~~ Cô ấy khá có năng lực. Không biết một cô bé như vậy sẽ để tôi trở về với Chúa hay rơi vào địa ngục?" Nói xong, thiên thần sa ngã ngồi trên cây thánh giá lớn nhất giữa nhà thờ ngẩng đầu lên nhìn bầu trời với ánh mắt mong đợi. 

Khi tỉnh dậy, cô gái đang có tinh thần phấn chấn, mọi đau nhức trên cơ thể đều biến mất. Chỉ còn lại cơn đau nhức ở âm đạo đã bị tiếng chuông báo động làm tổn thương vẫn còn phát ra từ cơ thể cô gái.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 47

"Chị đại học, chị lại ra ngoài nữa à? Có thể dẫn em đi cùng được không?" Cô gái không khỏi hỏi khi nhìn thấy cô đại học và vài đàn chị mặc áo sơ mi lại đi ra ngoài. 

"Điều đó không có khả năng, ta phải chăm sóc giám mục, không được ra ngoài chơi đùa. Chúng ta không có tư cách đó." Vị tiền bối thứ hai đang nằm trên giường giải thích. 

"Chăm sóc giám mục? Họ không có người hầu sao? Giáo hội giàu có như vậy, tại sao lại phải cho chúng ta lao động không công?" Cô gái hỏi, nhìn cô sinh viên thường xuyên không ở trong ký túc xá. 

“Những người trong chúng ta đã được rửa tội sẽ rửa sạch tội lỗi của mình bằng cách chăm sóc vị giám mục, đó là một cách để thanh lọc tâm hồn chúng ta. Các giám mục và linh mục đó có thể mang lại cho chúng ta sự an ủi và nuôi dưỡng tinh thần.” Cô sinh viên chắp tay và làm cử chỉ tỏ lòng biết ơn.

"Hả? Tôn giáo sao có thể đề cao việc kêu gọi người ta mà không được gì? Thật đáng kinh ngạc. Chị ơi, chị đã bị tẩy não rồi." Cô gái nói với nụ cười xấu xa. 

"Hãy xem những gì bạn nói, không. Khi tôi chăm sóc giám mục và các linh mục, tôi thực sự cảm nhận được những thay đổi trong bản thân. Tôi không còn kiêu ngạo và kiêu ngạo nữa. Tôi cảm nhận rõ ràng sự cải thiện về nhân cách và tâm hồn của mình, điều này rất hữu ích cho tôi để trở thành một nữ tu thực sự. Tôi sẽ không nói chuyện với bạn nữa, tôi phải rời đi." Chị cả thu dọn quần áo, đi theo mấy chị chị, vui vẻ rời khỏi trường lúc hoàng hôn. 

Qua trò chuyện, tôi được biết cô sinh viên này là con gái của một nhóm đông người, là người kiêu ngạo, thích chỉ dạy người khác, sau này trở thành một tín đồ sùng đạo dưới ảnh hưởng của tôn giáo. Năm nay, cô thực sự đã quyết định trở thành một nữ tu sĩ và đang nỗ lực hết mình để đạt được mục tiêu này. 

Về phần tại sao, nhị sư tỷ cũng không thể giải thích rõ ràng. Cô chỉ có thể giải thích điều đó bằng cách được Chúa truyền cảm hứng. 

Còn việc chăm sóc người chị thứ hai, giám mục và linh mục như thế nào thì tôi không biết. Tôi đoán chỉ là dọn dẹp, lo những việc vặt vãnh như ăn uống, ngủ nghỉ và chăm sóc những người già trong viện dưỡng lão. 

"Có lẽ không khác gì anh, nhưng với tôi thì rất khác nhau. Đừng quan tâm đến tôi như vậy..." Cô gái nghĩ thầm trong lòng nhưng không nói gì, chỉ mỉm cười tỏ vẻ đồng ý. 

Nhưng tôi nghĩ đó hẳn là kiểu quan tâm mà chị hai nhắc tới. Suy cho cùng, trong hội thánh có rất nhiều người, và họ đều đã ở độ tuổi bảy mươi hoặc tám mươi. Vấn đề là họ có làm khó được chứ đừng nói đến việc ép người khác quan hệ tình dục với mình. Thật là một điều khó khăn và hành động. 

Hơn nữa, gia đình chị cả còn giàu hơn nhà tôi. Nếu một vụ bê bối như vậy thực sự xảy ra, nhà thờ sẽ không cần tồn tại và mọi người sẽ bị chúng nhấn chìm. 

Cùng với vẻ mặt biết ơn của cô gái đại học và vẻ mặt vui vẻ khi cô ấy nói với tôi về những lời dạy của nhà thờ, chắc hẳn tôi đã nghĩ sai rồi. 

Đêm trôi qua nhanh chóng, cuộc sống học đường vẫn diễn ra như thường lệ sau khi mặt trời mọc. Cô gái đã bình phục lại một lần nữa vào hòm xưng tội và quan hệ tình dục với vị linh mục dưới chiêu bài sám hối. 

Đối với các cô gái, linh mục chỉ là công cụ để trút bỏ ham muốn tình dục, bởi chắc chắn ông ta sẽ giữ bí mật giữa hai người, để cô gái có thể an tâm giở nhiều chiêu trò khiến nàng hưng phấn. 

Đối với các linh mục, con gái là thùng rác tinh thần của họ, và họ trút sự bất mãn với thế giới bẩn thỉu này bằng cách tàn phá các cô gái. 

Nhưng cả hai đều không nhận thấy rằng trong mối quan hệ cùng có lợi không công bằng này, cả hai đều đang dần thay đổi. 

Những thay đổi của cô gái đến từ bên trong và bên ngoài. Sự bao dung, kiên cường của cô gái đã mạnh mẽ hơn trước rất nhiều. Càng bị linh mục cưỡng hiếp, cô gái càng có làn da và vóc dáng đẹp hơn. Đặc biệt là các lỗ đôi ở phần thân dưới chưa bị lỏng do lực đẩy mạnh đã khít hơn trước rất nhiều. 

Mục sư cũng chuyển từ việc chỉ cưỡng hiếp cô gái sang làm nhục cô. Kiểu chuộc lỗi bản thân và giải phóng tội lỗi của mình bằng cách hạ nhục và áp bức người khác thực sự được mục sư coi là sự cứu rỗi cho cô gái và chính anh ta, đồng thời là sự thanh lọc tâm hồn. 

Để hoàn thành sự cứu rỗi và thanh tẩy của chính mình, cô gái lăng nhăng phải bị trừng phạt, vì vậy vị linh mục đã trừng phạt cô gái về mặt thể xác theo hình ảnh mà Chúa đã cho anh ta thấy trong đầu. 

"Tại sao lại bị trừng phạt?" Vị linh mục hỏi cô gái đang nằm trên đùi một cách uy nghiêm. 

"Xì... bởi vì con nhỏ đó quá sừng... ồ... ừm..." cô gái mặc đồng phục ngẩng cao đầu và há miệng trả lời. 

Chiếc váy ngắn kiểu thủy thủ của cô đã được vén lên đến tận thắt lưng, cặp mông trắng nõn và săn chắc lộ ra ngoài đã ửng đỏ. 

"Sao cậu nghịch ngợm thế?" Mục sư túm tóc cô gái và buộc cô ngẩng cổ lên. Anh nhẹ nhàng vuốt ve cái mông đỏ như quả táo của cô gái bằng một tay. 

"Bởi vì con nhỏ sinh ra đã dâm đãng... ôi... a... a... xin lỗi... ôi... dậy đi... ồ..." Khi cô gái trả lời, mục sư vỗ vào mông cô như sóng vỗ. Âm thanh trong trẻo của những cú đánh và tiếng rên rỉ của cô gái khiến mục sư cảm thấy rất mới lạ và thú vị. 

"Tại sao con nhỏ đó lại nghĩ mình sinh ra đã dâm đãng? Chúa đã tạo ra tất cả loài người trong sạch, mặc dù tất cả các ngươi đều mang trong mình tội tổ tông." Mục sư hỏi trong khi nắm lấy và xoa bóp cặp mông to của cô gái. Cảm giác linh hoạt khi búng ngón tay đi, cảm giác thổi khi đánh đòn và cảm giác rung từ mông khiến mục sư cảm thấy thích thú. 

"Con điếm nhỏ nhìn thấy đàn ông sẽ phát hỏa. Tôi xin lỗi vì đã trở thành một con chó cái." Mông của cô gái nóng bừng vì bị linh mục đánh đòn, cộng thêm sự cọ xát và gãi mạnh của linh mục, mông cô gái có cảm giác ngứa ran ngọt ngào. 

Niềm vui khi hạ nhục bản thân dâm đãng khiến âm đạo của cô gái chảy ra một thứ nước trong suốt như pha lê. 

"Tại sao bạn lại cảm thấy nóng khi nhìn thấy một người đàn ông?" Mục sư tiếp tục câu hỏi vô nghĩa này, bởi mục đích của ông không phải là tìm ra căn nguyên của câu trả lời mà là tiếp tục hạ nhục cô gái và tận hưởng cảm giác say sưa từ lòng bàn tay đến đầu ngón tay. 

"Bởi vì lũ chó cái sinh ra đã lăng nhăng...ồ...ah...ồ...ồ...ahhhh..."

Câu trả lời của cô gái rơi vào một vòng lặp vô nghĩa, bởi cô chỉ đang tận hưởng cảm giác đau đớn ở mông và niềm vui khi tự hạ nhục mình bằng vũ lực. 

Những cú đâm và tát liên tục nhanh chóng tạo ra hàng loạt âm thanh xanh lục khiến mục sư cảm thấy vui vẻ còn cô gái thì rên rỉ đau đớn. 

Cuộc trò chuyện vô nghĩa tiếp tục cho đến khi mục sư hài lòng và kết thúc. Mông của cô gái bị đánh đến đỏ bừng như quả Fuji màu đỏ. Cơn đau rát khiến cô gái rên rỉ. 

“Nằm xuống, dang rộng hai chân và dang rộng hơn nữa để lộ ra cái lồn quyến rũ đàn ông của bạn.” Mục sư cầm một cây thước trong tay và vỗ vào lòng bàn tay, phát ra tiếng click. 

"Mục sư, xin tha cho con chó cái này... Con chó nhỏ không dám nữa... Con chó nhỏ sẽ không dâm đãng nữa..." Cô gái đặt hai chân dưới vai, hai tay nắm lấy cổ chân, nhìn cây thước trong tay mục sư, trong mắt lộ ra vẻ mong đợi và sợ hãi. 

"Mày không dám à? Mày chỉ sợ bị trừng phạt thôi, con đĩ này, không phải vì biết mình sai. Cho nên mày phải bị trừng phạt." Vị linh mục dùng thước đồng gõ nhẹ vào âm đạo cô gái vài cái rồi đe dọa cô gái. 

"Thật xin lỗi, tiểu nha đầu, ta biết ta sai rồi, ta biết ta sai rồi, ta không dám nữa, ta thật sự không dám nữa..." Cô gái đáng thương nhìn mục sư, cầu xin tha thứ. 

"Tại sao thứ dâm đãng như vậy lại phải rỉ ra ngoài?" Anh ta ấn thước vào cằm cô gái rồi hỏi, vuốt ve phần thân dưới mịn màng và không có lông của cô gái. Chỉ sau vài cú vuốt ve, cơ thể được rèn luyện bài bản của cô gái theo phản xạ tiết ra chất lỏng bí mật. 

"Con điếm sinh ra đã dâm đãng và cần phải bị trừng phạt." Cô gái nhìn cây thước được linh mục giơ cao và trả lời, đôi mắt đầy khẩn cầu. 

"Sao ngươi lại là một con nhỏ hư hỏng như vậy?" Cây thước của mục sư nặng nề ngã xuống nhưng ông vẫn nhẹ nhàng gõ nhẹ vào âm đạo của cô gái. 

“Con điếm nhỏ sinh ra là để bị đàn ông đụ, nhất định là dâm đãng.” Cô gái trả lời khi nhìn vị linh mục đang đi vòng quanh cô. 

"Là phụ nữ, bạn có thấy ý tưởng này là vô liêm sỉ và dâm ô không?" Vị linh mục vừa nói vừa tát vào mặt cô gái nhiều cái. 

Vì không nhằm mục đích làm tổn thương mà chỉ nhằm trêu chọc, sỉ nhục nên mục sư kiềm chế khi làm những việc khiến thân thể cô gái bị tổn thương, đồng thời cố gắng hết sức để cô gái chỉ thấy đau chứ không thấy đau. 

"A...ồ...ah...Xin lỗi...con khốn này sinh ra xấu hổ quá..." Cô gái bị tát có vẻ mặt bối rối thích thú. 

“Cảm giác khi tát bạn thế nào?” Vị linh mục đi vòng quanh cô gái đang nằm dang rộng hai chân trên bàn thờ và thỉnh thoảng tát cô gái nhẹ hoặc mạnh. 

"Con khốn nhỏ~ Ôi... tôi cảm thấy thật... à... dâm đãng, vậy... ôi... thật đáng xấu hổ, thật ~ phấn khích." Cô gái bị đánh liên tục cảm thấy âm đạo của mình bắt đầu ẩm ướt, cơ thể càng hưng phấn hơn vì cảm giác nhục nhã và xấu hổ mãnh liệt, thân dưới cũng hơi vặn vẹo vì ngứa. 

"Em thật là đĩ điếm, đĩ. Tôi không muốn nghe giọng nói bẩn thỉu của em nữa." Con cặc của mục sư sưng tấy và đau đớn đến mức ông ta đưa con cặc của mình vào miệng cô gái rồi từ từ đưa ra đưa vào. 

Mục sư một tay cầm thước, tay kia chạm và cào vào cơ thể cô gái. Cảm giác siết chặt mạnh mẽ truyền dọc theo quy đầu khắp cơ thể, khiến mục sư cảm thấy hưng phấn dâng trào. 

"Miệng của ngươi dâm đãng như vậy, nhất định phải trừng phạt." Mục sư tát vào mặt cô gái, những rung động truyền dọc theo khuôn mặt xinh đẹp của cô gái đến con cặc được lưỡi và má quấn chặt, khiến mục sư cảm thấy dâng trào cảm giác tội lỗi khi hạ nhục người khác. 

Bàn tay của vị linh mục trên cổ cô gái ngày càng cứng hơn, cặc của ông ấn vào cổ họng cô gái, lòng bàn tay ông đè lên cổ cô khiến não cô gái tắc nghẽn máu và cô không thể thở được. 

Những ngón tay và lòng bàn tay dần dần siết chặt khiến cô gái lè lưỡi như một con ma bị treo cổ, đôi mắt trắng đỏ như muốn rơi ra khỏi hốc mắt của cô gái. 

Mục sư đã đưa cặc của mình đến tận cùng, muốn tiến sâu hơn, như muốn nhét cả cơ thể mình vào miệng cô gái. 

Hỗn hợp chất nhầy và nước bọt bao phủ khuôn mặt xinh đẹp của cô gái và tinh hoàn liên tục tát vào má cô gái. Hỗn hợp nhớp nháp cứ nhỏ giọt xuống sàn khiến mục sư cảm thấy mình đang ngày càng đến gần Chúa hơn trong tâm trí. 

Mục sư nắm lấy núm vú hình quả anh đào của cô gái bằng một tay và liên tục vặn chúng. Tay còn lại, hắn liên tục đánh vào âm đạo của cô gái khiến chân cô gái run lên vì đau. 

Khi mục sư xuất tinh dịch từ cổ họng cô gái, một cảm giác thoải mái và hài lòng lan tỏa khắp cơ thể. Để được Chúa hướng dẫn và nói chuyện với Chúa, mục sư đã nhắm con cặc to đầy chất nhầy của mình vào âm đạo của cô gái và thọc thật mạnh vào. 

Không có thời gian để ý rằng tinh dịch vẫn chảy ra từ mũi và miệng cô gái. 

Trong khi đụ cô gái, mục sư cảm thấy mình đang đến gần Chúa hơn. Hình ảnh Chúa ngày càng rõ ràng hơn, cảm giác yêu thương nhân ái của Chúa càng mạnh mẽ hơn khi Ngài đụ nhau. 

Mục sư nhắm mắt lại và say sưa trong ánh sáng thánh thiện của Chúa. Niềm vui siết chặt từ phần dưới cơ thể khiến mục sư càng cảm thấy phấn khích hơn. 

Cô gái bị vị linh mục đè nén trong khoái cảm nghẹt thở càng trở nên nhạy cảm hơn. Ngay cả khi đang hôn mê, cảm giác khoái cảm ngọt ngào vẫn lan tỏa khắp cơ thể cô. 

Cú va chạm dữ dội và lực đẩy nhanh chóng khiến cô gái bất tỉnh càng hưng phấn hơn. Tay chân của cô quấn quanh cơ thể của vị linh mục như một con bạch tuộc, phục vụ cho việc ngoại tình của vị linh mục, vặn vẹo cơ thể và thắt lưng của cô một cách mạnh mẽ. 

"Ồ...ah...ah...ừm...ồ...ah..." Cô gái bị mục sư cưỡng hiếp và hét lên liên tục, nhưng đối với tai mục sư, đó dường như là một giọng hát nhẹ nhàng từ phía chân trời, vừa xa xăm vừa thân mật. 

Để nhìn rõ khuôn mặt của người đàn ông được bao bọc trong ánh sáng thánh dịu nhẹ, vị linh mục không ngừng bò về phía trước, nhưng càng bò, người đàn ông trong ánh sáng thánh càng cách xa anh ta, cho đến khi một lực lượng khổng lồ chặn anh ta lại. 

Trên thực tế, vị linh mục đã đẩy chiếc bàn nơi cô gái đang nằm dựa vào tường, đồng thời đẩy và đẩy vào phần thân dưới của cô gái. Những cú thúc mạnh mẽ khiến cô gái rên rỉ. 

Bàn tay của mục sư ấn lên ngực cô gái và liên tục xoa lên xuống. Lực khổng lồ dường như lấy đi toàn bộ sự căng mọng khỏi bộ ngực của cô gái. 

Cơn đau và khoái cảm mãnh liệt khiến móng tay của cô gái đâm vào cơ bắp rắn chắc của mục sư, vết máu chảy xuống da mục sư và trên cơ thể mục sư. 

Niềm vui mãnh liệt đã biến nỗi đau thể xác của mục sư thành khoái cảm, kích thích tinh thần của mục sư khiến mục sư càng điên cuồng hơn và cưỡng hiếp cô gái bên dưới mình. 

Cô gái có bộ ngực bị kéo về phía phần thân dưới của mục sư đã đạt cực khoái nhiều lần dưới những cú thúc điên cuồng của mục sư. Tinh dịch tiếp tục phun ra khiến phần eo phía dưới thắt lưng của mục sư dường như bị bao phủ bởi nước dính. 

"Ồ ồ ồ ồ... Chúa ơi... xin thương xót con, một kẻ tội lỗi... xin hãy nói chuyện với con... xin hãy hướng dẫn con..." Mục sư, người đã xuất tinh trở lại, quỳ giữa đôi chân dang rộng vẫn đang rỉ tinh dịch của cô gái. Ông ngước mắt lên trời, cầu xin Chúa trên trời qua mái nhà và bầu trời. 

Âm hộ cô gái phủ đầy bọt trắng đầy dục vọng, cô vẫn đang đạt cực khoái. Cơ thể cô run rẩy như một cái sừng, và cô liên tục đập bàn, phát ra âm thanh “dong-dong-dong”. 

Sau khi thể lực hồi phục một chút, mục sư lật ngửa cô gái vẫn còn đang trong cơn cực khoái, đặt chiếc gối đá của mình dưới bụng cô gái, giơ con cặc to lớn lên, chĩa vào hậu môn cô gái, nóng lòng nhét nó vào đến cùng. 

"A...ahhhh...ahhh..." Hậu môn đau như xé, cặp mông đỏ bừng đau như lửa, khiến cô gái hôn mê phải rên rỉ. 

Cơn đau kịch liệt khiến cô gái lập tức tỉnh lại, cơn đau không thể chịu nổi khiến miệng và mắt cô gái phải mở to tối đa. 

Con cặc được đưa chéo từ trên cao mang lại sự kích thích mãnh liệt hơn cho khoang bụng cô gái. 

Đầu quy đầu khổng lồ ép vào ruột cô gái, điều này giúp tối đa hóa sự kích thích và áp lực của quy đầu lên ruột. Lực ma sát khổng lồ trượt dọc theo ruột cô gái và đi vào cơ thể cô gái. 

Con cặc dày và dài dường như đã xuyên qua nội tạng rồi nhét vào cổ họng cô gái khiến cô gái có cảm giác nôn mửa dữ dội. Sự ma sát liên tục của cặc giữa phổi khiến cô gái cảm thấy đau như bỏng rát trong phổi. Cảm giác cái quy đầu khổng lồ như đâm vào ống phổi khiến nước mắt cô gái không ngừng chảy ra, làm ẩm lại lớp nhầy khô trên mặt cô gái. 

Cảm giác bụng căng phồng, cảm giác nóng rát do cơ thắt hậu môn ma sát nhanh, cảm giác buồn nôn nôn ói, cảm giác nóng rát ở phổi do khó thở và cảm giác đau đớn gần như bị xuyên thủng dạ dày khiến ý thức của cô gái mới tỉnh lại lại bắt đầu hỗn loạn, cô dần dần rơi vào khoái cảm nghẹt thở.

Trong khoái cảm ngột ngạt, cơ thể nhạy cảm của cô gái bắt đầu hưng phấn, đủ loại đau đớn kịch liệt chuyển hóa thành khoái cảm, kích thích não bộ cô gái. Niềm vui mãnh liệt khiến cô gái tiếp tục rên rỉ ngọt ngào trong giấc ngủ. 

"À...ồ...ồ...ồ...ồ..."

Vị linh mục cưỡng hiếp hậu môn của cô gái cảm thấy mình đã đến gần Chúa hơn một bước trong tưởng tượng và đã có thể nghe thấy những lời mơ hồ của Chúa ở trên. 

"A~ Ồ...ồ~ Ồ...ồ..."

Niềm vui tình dục do cưỡng hiếp các cô gái được các mục sư coi là cảm giác được gần gũi với Chúa. Thoải mái, ngọt ngào, hạnh phúc, hài lòng...

Nhưng tất cả niềm hạnh phúc vui vẻ này đều đến từ con gà trống của vị linh mục. 

Bàn tay của mục sư hiện đang ấn vào eo cô gái, và mục sư, người đang chạy đua đến vòng tay của Chúa trong tâm trí, không ngừng đâm vào ruột của cô gái. 

Cảm giác thích thú khi được bụng, âm đạo, tử cung, ruột, phổi, thậm chí cả cột sống liên tục bị con cặc to lớn đẩy, cọ xát khiến cơ thể cô gái vô cùng hưng phấn. Hết dòng tinh dịch này đến dòng tinh dịch khác rửa sạch tinh dịch mà mục sư đã tiêm vào âm đạo của cô, tạo thành một vũng trắng dày giữa hai chân cô gái. 

"Huh...huh...ồ...đẹp quá...cảm ơn Chúa vì tình yêu của Ngài..." Mục sư cảm ơn Chúa và rút dương vật đã mềm ra sau khi xuất tinh. Anh tựa người vào bàn và thở hổn hển. Khuôn mặt đẫm mồ hôi của anh tràn ngập sự ngọt ngào và say mê không thể tả được. Cảm giác như anh đã lên thiên đường vậy. Mục sư cảm thấy cơ thể và tâm trí của mình đã được thanh lọc bởi ánh sáng thần thánh của Chúa, và không còn vết bẩn nào trên thế giới nữa. 

Cô gái nằm trên bàn với cái mông nhô ra, toàn thân co giật liên tục do liên tục đạt cực khoái và xuất tinh. 

Một lượng lớn tinh dịch chảy ra từ hậu môn không khép kín, trượt xuống đôi chân thon dài trắng nõn của cô gái, nhỏ xuống ngón chân cái to nhỏ thanh tú của cô gái rồi rơi xuống sàn nhà. 

“Con khốn, tỉnh dậy rồi…” Vị linh mục dội một gáo nước lạnh lên mặt cô gái đang bất tỉnh. Cô gái vẫn đang ngơ ngác không nhận ra giọng nói lạnh lùng và vẻ mặt chán ghét của mục sư. 

"Ồ... ừm... ồ... mệt quá... ừm... để tôi~ nghỉ ngơi đi..." Cơ thể cô gái đau đớn như muốn rã rời trước những lực đẩy và tác động mạnh mẽ của vị linh mục, âm đạo và mông sưng đỏ đỏ bừng vì đau đớn vì bị cây thước đánh. 

Hậu môn rách rưới đau nhức không khép lại được, một lượng lớn tinh dịch màu vàng nhạt chảy từ đùi xuống đất. 

"Cô, một gái điếm tự nhận mình là con khốn nạn, cô có xứng đáng qua đêm ở đây không? Cô thậm chí còn không nghĩ mình là thứ gì..." Mục sư không thương tiếc túm lấy cổ cô gái, nhấc cô lên, ném cô cùng quần áo ra khỏi cửa sau của nhà thờ, đóng sầm cửa lại. 

Cô gái ngã xuống đất cảm thấy buồn bã và tủi nhục. Cô trơ tráo gửi âm hộ của mình đến nhà miễn phí và bị đụ, nhưng đổi lại là những cú thúc ngày càng thô bạo và sự sỉ nhục như vậy của vị linh mục. 

Cô gái nhìn cơ thể trần truồng của mình và cảm thấy buồn. 

Mông và âm hộ của cô đỏ bừng vì bị đánh đòn, hai bộ ngực to đầy vết xước. Ngoài ra còn có một vệt đỏ trên bụng cô do quy đầu ma sát liên tục, gây đau âm ỉ. 

Anh ấy buồn nôn, đau họng và cảm thấy như toàn bộ cơ thể mình đang rã rời. Nhưng mục sư nói rằng nếu có lựa chọn khác thì ông sẽ không đi cùng. 

Cô gái mặc quần áo rồi vác thân thể mệt mỏi trở về ký túc xá.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 48

Cô gái không thể chịu được bầu không khí u ám của toàn trường. Cô không thể bày tỏ nỗi đau buồn trước cái chết của một ông già mà cô chưa từng gặp và không liên quan gì đến lợi ích riêng của cô. 

Tôi không còn gì để nói về sự ra đi của vị giám mục giáo phận ngoài việc tỏ ra tiếc nuối. 

Và sự tiếc nuối này không phải là vì kính trọng người đã khuất mà là vì hồn ma tám mươi tuổi này đã gọi linh mục duy nhất trong trường có thể thỏa mãn cơn đói khát của mình và ở đó suốt một tuần. Đây chắc chắn là một sự tiếc nuối vô cùng đối với một cô gái bị ngứa ngáy không chịu nổi trong ba ngày không được đụ. 

Dù bạn có thể giải tỏa nỗi buồn chán bằng cách trò chuyện video với Kane nhưng xét cho cùng, nước từ xa cũng không thể làm dịu đi cơn khát gần gũi của bạn. Cho dù người đàn ông ở đầu video bên kia đẹp trai đến đâu hay con cặc của anh ta to đến đâu thì điều đó cũng chẳng liên quan gì đến anh ta. 

Đặc biệt là khi anh ta đang hưng phấn, càng nhìn cơ thể trần trụi của Kane lại càng muốn. 

Khi đó Kane không vui bằng một bó đũa bọc bao cao su dành cho con gái.

Mặc dù vậy, cô gái vẫn mong chờ thánh lễ ba ngày sau đó, vì sau lễ tưởng niệm là trại hè kéo dài hai tuần ở vùng nông thôn. 

Nếu bạn có thể gặp được chàng hoàng tử đẹp trai quyến rũ trong trại hè và sau đó có đời sống tình dục nồng nhiệt để kết thúc trại hè thì đó sẽ là một trải nghiệm khó quên đối với bạn. 

Nhưng cô gái không có nhiều hy vọng vào điều này, bởi nơi cô sắp đến là một vùng ngoại ô thậm chí còn xa hơn cả trường học. Hoàng tử ở nơi hẻo lánh dù có quyến rũ đến mấy cũng có hạn. 

"Quên đi, chỉ cần thực hiện từng bước một." Cô gái xoa xoa vùng kín ngứa ngáy của mình, bất lực suy nghĩ. 

Thánh lễ hoành tráng và lễ tưởng niệm đã làm cô gái mất hết kiên nhẫn cuối cùng nên tìm cớ vào nhà vệ sinh dùng đũa thọc vào âm đạo. 

Cảm giác được đụ qua lại với nhau thật tuyệt vời, nhất là khi nghĩ đến việc mình thực hiện hành vi dâm đãng trong một buổi lễ trang trọng như vậy, cô gái cảm thấy đặc biệt hạnh phúc. 

Cô gái dang rộng chân và ngồi xổm trên bồn cầu. Cô dùng nắp bồn cầu để giữ hai bó đũa và liên tục thọc vào hậu môn và âm đạo. Cô thọc tay vào trong quần áo và không ngừng xoa nắn bộ ngực lớn của mình. Sự kích thích tinh thần bùng nổ khiến cô gái cảm thấy đặc biệt vui vẻ. Cô cắn chiếc quần lót gợi cảm đang hở hang của mình và liên tục phát ra những âm thanh rên rỉ đầy khoái cảm. 

Sau khi rò rỉ vài lần, cô gái chỉnh lại quần áo trước gương, nhét hai quả tạ âm đạo vào âm đạo và hậu môn rồi quay trở lại đám đông trang nghiêm và trang nghiêm với bầu không khí u ám. Cô lợi dụng niềm vui mà những quả tạ âm đạo mang lại cho mình để giải tỏa nghi thức nhàm chán và nhàm chán này. 

Khi mặt trời lặn, ngày tra tấn cuối cùng cũng kết thúc. Đứng trước mộ ông lão, cô gái không muốn rời đi đang đợi mục sư. Cô muốn làm tình thực sự và nồng nhiệt trong nghĩa trang với bầu trời là mái che và trái đất là chiếc giường, để thỏa mãn sự trống rỗng và ngứa ngáy mà cô không thể chạm tới. 

Khi nghĩ đến con cặc to lớn của mục sư mà cô vừa yêu vừa sợ, âm đạo của cô gái tiết ra một lượng lớn nước, cơ thể cô trở nên nóng như lửa. Cơ thể của cô, đã trống rỗng suốt mười ngày, đang rất cần sự xâm nhập bạo lực. 

Nhưng sự tác động bạo lực của vị linh mục và cảm giác nôn nao, nhức nhối, đau nhức toàn thân sau khi quan hệ thực sự là những điều cô gái không muốn chịu đựng. 

"Xì... rít... con cặc lớn... ngứa quá..." Khi nghĩ đến cơn đau khi bị linh mục cưỡng hiếp, ngọn lửa trong người anh càng dữ dội hơn, cảm giác ngứa ngáy và trống rỗng trong âm đạo cũng càng dữ dội hơn. 

Cô gái đứng tựa lưng vào gốc cây đang vén chiếc váy ngắn lên và xoa xoa vùng kín. 

"Tôi rất muốn một con cặc lớn, chúng ta cùng nhau làm được không?" Những lời nói lọt vào tai khiến cô gái kinh hãi mở mắt ra, nhưng cô chỉ có thể phát ra một tiếng hét nghèn nghẹt từ cái miệng bị bịt kín. 

"Tôi sẽ giết anh nếu tôi hét lên lần nữa. Dù sao ở đây cũng có rất nhiều hố." Một giọng nói khác vang lên từ tai cô gái. 

"Bạn cảm thấy thế nào khi có một vài vết cắt trên khuôn mặt xinh đẹp như vậy?" Một con dao xuất hiện trong tầm nhìn của cô gái, vẫy nó chậm rãi trong không trung. 

"Woo... ừm..." Cô gái lắc đầu kinh hãi, nhìn ba ông già xuất hiện bên cạnh với ánh mắt sợ hãi và cầu xin. 

"Chỉ cần ngươi ngoan ngoãn làm cho ta cảm thấy dễ chịu, ta sẽ thả ngươi đi. Nếu ngươi dám la hét ~~" Ông lão mặt nhăn nhó, mái tóc trắng toát vừa nói tục tĩu với cô gái vừa phun ra một ngụm mùi hôi thối. 

"Hmm~~Hmm ~~~" Cô gái kinh hãi nhìn ông già trước mặt và chớp mắt, tỏ ra mình đã hiểu. 

"Có đúng không? Tôi nhìn thấy anh dùng đũa đụ hậu môn và âm hộ của mình trong nhà vệ sinh nữ, tôi chỉ cần các cô gái trút giận. Đây có phải là lợi ích chung thực sự giữa chúng ta không?" Ông lão nhìn cô gái với nụ cười dâm đãng, rồi từ từ thả bàn tay bẩn thỉu đang che miệng cô gái ra. 

"Nếu ông tốt, ông già, tôi sẽ xóa thứ này. Nếu ông làm loạn ~~~hehehe ~~~" Ông già cười nham hiểm với hàm răng không đều màu vàng và đen rồi lấy điện thoại thông minh ra. 

"Ồ~~ Cái lồn của con điếm nhỏ~cái lỗ đít~tốt quá~~lỗ đít đĩ điếm~~lồn nhỏ~~thật tốt~~Mục sư~thật tốt~~Kane~~thật tuyệt vời~~cùng nhau~~khóc~~" Hình ảnh trên điện thoại của Zhengji khi anh ấy đang thủ dâm trong nhà vệ sinh. Tuy rằng hắn chỉ có thể nhìn thấy hình ảnh mình ngửa mặt lên trời nhưng biểu cảm trên mặt lại rất dâm đãng. 

Những âm thanh xấu hổ và tục tĩu tiếp tục phát ra từ cái miệng đang giữ quần lót của cô. Mặc dù có chút không rõ ràng, nhưng nghe mấy lần cũng có thể hiểu được ý nghĩa. 

Với một đoạn video như vậy trong tay ai đó, tôi sẽ phải cam chịu số phận suốt quãng đời còn lại. 

"Hehehe ~~ Đúng là một cô gái thành phố, vừa xinh đẹp vừa quyến rũ ~~ Hehe ~~ Hôm nay tôi thật may mắn ~~" Bàn tay sau lưng bịt miệng cô gái, tay còn lại ấn con dao lạnh ngắt vào cổ cô gái. Những làn hơi thở hôi hám theo hơi thở và lời nói của anh ta phả vào một bên mặt cô gái, gần như khiến cô gái ngất đi. 

"Trước tiên chúng ta hãy xem chất lượng của hàng đã. Hình dáng và khuôn mặt đều đẹp, bộ ngực không phải là giả. Điều đó thật đáng buồn." Một ông già da ngăm đen với khuôn mặt khô héo và những nếp nhăn trên mặt một tay nắm lấy cánh tay cô gái và tay kia nắm lấy ngực cô và liên tục xoa bóp thật mạnh. 

"Điều đó không đúng ~~ Ngày nay mọi thứ đều là giả, chưa kể khuôn mặt, ngay cả giới tính cũng có thể bị làm giả." Người đàn ông đeo mặt nạ ở phía bên kia cô gái nói với nụ cười nham hiểm. 

Anh ta nắm lấy cổ tay cô gái bằng một tay và tay kia xoa mạnh vào ngực cô gái. 

"Hehe ~ Con khốn nạn, ngực của ngươi là thật à? Thành thật mà nói, đừng lừa những người đàn ông ngu dốt này ~" Ông lão nói xong với nụ cười nham hiểm, túm lấy váy đồng phục của cô gái, kéo mạnh, hai tiếng nổ, cúc áo đồng phục của cô gái bị xé toạc, để lộ chiếc áo ngực ren trong suốt màu đỏ tươi bên dưới. 

"Hét lên~~ Con khốn này nóng bỏng quá~~ Bạn biết cách quyến rũ đàn ông khi còn trẻ như vậy ~~ Anh chàng tốt ~ Con chó cái này ~ to quá ~ Địt~~ Thật mềm và trơn ~ Với bộ ngực này, tôi có thể chơi với chúng trong một năm ~~" Bộ ngực to trắng như tuyết nằm bên trong ren Bộ quần áo trở nên săn chắc và to hơn, hình dáng bộ ngực hoàn hảo ép ra khe ngực sâu. Màu đỏ lộ ra màu trắng kích thích thị giác, khiến lão nhân không khỏi nắm lấy bàn chân chai sạn của mình, vừa dùng sức gãi vừa xoa, vừa hưng phấn phát ra tiếng kêu. 

"Mẹ kiếp, không phải vậy~~ Nó mềm mại và đàn hồi như vậy~~ Cảm giác thật thoải mái~~ Tôi chết tiệt tưởng đó là đồ giả~~ Chết tiệt~~ Đồ thật chỉ có cảm giác khác~~ Nó thoải mái hơn nhiều so với đồ giả đó~~ Oh~~ Cảm giác thật tuyệt~~" Giọng nói của người đàn ông đeo mặt nạ phấn khích đến mức khàn cả giọng. Anh ta thọc một tay vào trong áo ngực của cô gái và liên tục túm lấy và xoa mạnh. 

"Hmm~~Hum~~Hum~~Hmm ~" Một bên vú có cảm giác như được đánh bóng bằng giấy nhám, còn bên kia có cảm giác như bị vỏ cây chà xát, khiến cô gái rất khó chịu. Cộng thêm cơn đau nhói do hai người đàn ông túm lấy và xoa bóp mạnh mẽ, cô gái theo bản năng rên rỉ đau đớn, vặn vẹo thân thể, cố gắng thoát khỏi sự tra tấn của hai người đàn ông. 

"Này, cậu có phấn khích không? Nhìn cô ấy thật quyến rũ. Con điếm càng xinh đẹp thì càng có khả năng quyến rũ đàn ông. Nhìn cô ấy lo lắng đến thế nào, cô ấy đang khóc." Người đàn ông phía sau vừa cười vừa nói, nhưng bàn tay đang bịt miệng cô gái lại không chịu buông ra chút nào. 

"Đúng rồi, anh sẽ đợi cho đến khi người đàn ông chơi đùa với ngực của em đủ rồi mới đụ em. Đừng thúc ép anh~~ Chúng ta hãy chơi với nhau trước khi đụ em. Như vậy chẳng phải thú vị hơn sao? Hãy để dành ham muốn và ham muốn cho đến lúc đó." Ông lão kéo bộ ngực đồ sộ của cô gái ra khỏi áo lót rồi cầm trong tay. Nói xong với nụ cười giễu cợt và tà ác trên mặt, hắn đưa miệng đặt lên quả anh đào nhỏ trên đỉnh núi tuyết của cô gái, mút thật mạnh và cố tình phát ra âm thanh húp xì xụp khi ăn mì. 

"Thật tuyệt~~ Những con điếm trong thành phố khác hẳn~~Hmm~~Có mùi~~Thơm quá~~Hmm~~Ngon quá~~" Người đàn ông đeo mặt nạ cũng làm theo. Sau khi lấy ngực cô gái ra, anh ta cởi mặt nạ của mình ra rồi liếm, cắn vào ngực cô gái, để lại rất nhiều vết răng và nước bọt trên bộ ngực trắng nõn của cô gái. 

“Đây không phải là cái đó~~ ừm~~ một số lão già rẻ tiền~~hm~~bà già, làm ơn~um~~đừng cắn~~ừ~~nó sẽ thối mất~~” Ông già vừa nói vừa ngậm núm vú của cô gái trong miệng, đồng thời dùng tay đẩy người đàn ông đeo mặt nạ để khiến người đàn ông đeo mặt nạ kiềm chế bản thân. 

"Tôi biết~~hehe~~thành phố~um~~lồn rẻ~~huhu~~không phải thế này~~chúng~~ừm~khó chịu~ngon~~có mùi và mịn ~ừm~~~" Người đàn ông đeo mặt nạ không ngừng liếm và cắn ngực cô gái, cuối cùng đưa đầu vú của cô gái vào miệng, như muốn mút vú cô gái vào miệng rồi nuốt chửng. 

“Bộ ngực này~~thật phi thường~~ngon~~đúng như mong đợi~~thú vị nhất là được làm như thế này~~” Ông lão cũng bắt chước người đàn ông đeo mặt nạ và liếm cắn bộ ngực trên tay. 

"Cởi quần áo ra, để ta cùng ngươi vui đùa ~~" Lão nhân vừa cười dâm đãng vừa cởi áo khoác ra, lộ ra làn da đen sạm thô ráp, cùng với vết bẩn trên người đen đúa không biết bao nhiêu năm chưa tắm. 

Cô gái chán ghét thân hình bẩn thỉu, teo tóp trông như vừa lăn qua đống xi măng chui vào chuồng lợn. 

"Cởi nó ra, con đĩ~~ Các người đang vội, nhanh lên." Người đàn ông đeo mặt nạ cởi áo khoác vừa thúc giục anh với nụ cười dâm đãng vừa cởi sợi dây gai dầu anh đang đeo. 

"Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" nhìn thấy khuôn mặt và thân hình của người đàn ông đeo mặt nạ, cô gái sợ hãi đến mức vùng vẫy và lùi về phía sau. 

Má phải và cơ thể đã bị biến dạng do lửa hoặc axit sunfuric, dường như đang bò đầy rết. Nó gớm ghiếc và đáng sợ đến nỗi cô gái theo bản năng hét lên và cố gắng bỏ chạy. 

"Ngươi làm người ta sợ hãi~~Hahaha~~Việc ngươi nhìn thấy ngươi trong trạng thái ma quái như vậy mà không hề ngất đi, chứng tỏ ngươi rất dũng cảm. Hahaha~~" Người đàn ông đứng sau cô gái cười nham hiểm. 

"Hmph~~Đừng ép tôi mắng cô~~Đừng đọc truyện cười của tôi nữa~~Mẹ kiếp~~Cởi nó ra cho tôi ngay~~" Nhìn thấy vẻ mặt kinh hoàng của cô gái, người đàn ông đeo mặt nạ cảm thấy lòng tự trọng của mình đã bị sỉ nhục vô cùng, và bày tỏ sự bất bình với đồng bọn vì đã trêu chọc cô gái. 

Anh ta tức giận tát nhiều cái vào đầu cô gái và giục cô gái cởi quần áo. 

"Này, này, này ~~~ Đừng làm vỡ nó~~ Nếu làm vỡ nó sẽ không vui khi chơi~~ Nếu bạn thực sự tức giận, tại sao không dùng sức đánh cô ấy để đụ cô ấy~~ Điều đó thật tuyệt ~~" Ông già nắm lấy cổ tay của người đàn ông biến dạng và can ngăn cô ấy. 

"Được rồi~~ Hôm nay tôi không thể làm được nếu không đụ chết con đĩ nhỏ này~~ Địt mẹ~~ Địt mầy~~ nếu mày dám cười nhạo tao~~ Địt mày~~" Tâm lý của người đàn ông dị dạng đã bị bóp méo do bị đàn áp lâu ngày, và anh ta trút hết mọi sự đối xử bất công mà mình nhận được lên cô gái. 

“Đừng để mẹ cô đứng ngơ ngác như vậy ~ Mau cởi ra cho tôi ~~ Nếu cô không ngừng rên rỉ, tôi sẽ làm ~” Người đàn ông dị dạng càng tức giận hơn khi nhìn thấy tay cô gái run lên vì sợ hãi, thậm chí cô còn không thể cởi cúc quần áo của mình. 

Nói xong, anh ta quay người lại, cầm lấy chiếc xẻng cắm vào cách đó không xa, định chào cô gái. 

"Cô điên rồi ~ Mẹ kiếp ~~ Cô thực sự không sợ bị bắn ~ Tôi sẽ làm, tôi sẽ làm ~" Ông già lấy chiếc xẻng từ tay người đàn ông biến dạng, ném nó sang một bên và cởi áo cô gái trong ba nhát nhanh chóng. 

Bộ ngực trắng nõn săn chắc và đầy đặn như trái đào không khỏi phập phồng theo nhịp thở dữ dội của cô gái. Vòng eo thon, bụng phẳng, đường ghi lê gợi cảm và cơ bụng 6 múi săn chắc, rõ ràng khiến cô gái trông càng gợi cảm, quyến rũ. Cùng với vẻ mặt sợ hãi và ánh mắt cầu xin của cô gái, người đàn ông dị dạng trước mặt cô nhìn chằm chằm vào cơ thể cô gái như một người đàn ông bị nhập hồn và nuốt nước bọt. 

“Mẹ kiếp, mẹ kiếp, mẹ kiếp, mẹ kiếp, mẹ kiếp, mẹ kiếp, mẹ kiếp,” ông già liên tục nói những lời tục tĩu sau khi nhìn thấy thi thể cô gái, như thể đây là cách duy nhất để bày tỏ sự bàng hoàng của mình. 

Cơ thể cô dịu dàng như bạch ngọc nhưng lại toát ra khí chất trưởng thành chỉ có ở phụ nữ. 

Làn da sạch sẽ và thanh tú giống như một bông hoa anh túc, tỏa sáng rực rỡ đầy dục vọng. 

Sự tương phản mạnh mẽ khiến hai người đào mộ choáng váng. 

"Mẹ kiếp~~ đẹp quá~~ Tôi chưa bao giờ thấy một cô gái xinh đẹp như vậy trong thành phố ~~" ông già vừa nói vừa nuốt nước miếng. 

“Không đúng đâu~~ Cô bé này thật sự rất tuyệt vời~~” Người đàn ông dị dạng lắc đầu thán phục cách đó không xa. 

“Nhìn vẻ mặt sa đọa của cô đi ~ Tôi chưa bao giờ thấy phụ nữ cư xử như vậy ~~ Cô còn muốn đụ tôi nữa không ~~” Người đàn ông đang khống chế cô gái giận dữ hét lên. 

"Fuck~~Fuck~~Bạn đã quên ngay cả khi bạn không nói với tôi~~Nhanh lên~~Cởi quần của cô ấy~~Chúng ta thử âm hộ của cô ấy như thế nào~~" Ông già tỉnh táo lại, nhanh chóng cởi quần và tiến đến chỗ cô gái với con cặc sẫm màu dính đầy cặn khiêu dâm. 

“Chắc chắn rồi ~” Người đàn ông biến dạng cũng lao tới chỗ cô gái, túm lấy váy cô gái rồi kéo đi. 

"Mẹ kiếp~~Bạch Hổ~~Thật ra là Bạch Hổ~Xuất sắc~Mẹ kiếp~~" người đàn ông dị dạng hét lên khi nhìn thấy âm đạo mịn màng của cô gái. 

"Thật sự~~Chúa ơi~~Thật sự là hổ trắng~~Tôi tưởng chỉ là nói chuyện~~Chết tiệt~~" Ông lão cởi chiếc quần lót sexy hở hang màu đen của cô gái ra, cẩn thận chạm vào môi âm hộ của cô gái rồi nói. 

"Này, nhìn con nhỏ này thật quyến rũ. Cô ấy lại mặc thứ như thế này. Cô ấy muốn bị một con cặc đụ biết bao." Người đàn ông bị biến dạng căng chiếc quần không đáy gợi cảm đã cởi ra cho người đàn ông đứng sau cô gái và lắc họ. Anh nhìn cô gái mặt đỏ bừng với nụ cười giễu cợt rồi nói.

"Hét lên~~Gái mại dâm không mặc thứ này~~Thật là tâng bốc khi gọi bạn là con khốn nhỏ~~Bạn đúng là một con khốn chết tiệt~~Mày suốt ngày cặp kè với những gã đàn ông hoang dã để đụ bạn phải không? Ah? Con khốn nhỏ~~Đồ khốn~~Thật không biết xấu hổ~~Tôi thậm chí còn không muốn chạm vào lồn của bạn~~Ồ~~Bah~~Bạn thật bẩn thỉu~~" Người đàn ông đứng sau cô gái nhìn vào bộ đồ lót gợi cảm của cô gái và nói với vẻ ghê tởm. 

"Cái lồn này~~ béo quá~~Ôi~~nó mềm và trơn quá~chết tiệt~~khi chạm vào là chảy nước miếng~Không ra phố chó bán thịt thì thật là xấu hổ~~~" Ông già đưa mũi trước âm đạo của cô gái, vừa nói vừa chạm vào âm đạo của cô gái. 

"Cái mông của con nhỏ này sướng quá ~~ Hãy đến và chạm vào nó ~~ Thật thoải mái ~~ Thật thoải mái ~~ Thật thoải mái ~~" Người đàn ông biến dạng giải thích, một tay chạm vào bắp chân của cô gái, một tay chạm vào mông cô gái, đồng thời liên tục dụi mặt vào đùi cô gái. 

"Hét lên~~Đúng rồi~~Hậu môn của con khốn này tốt quá~~Tsk, tsk~~Nếu ta kéo con khốn này đến phố Bitch và bán thịt của nó, ta nhất định sẽ kiếm bộn tiền, nhóm quý ông sẽ không xếp hàng để đụ nó đâu~~" Ông lão bắt chước người đàn ông biến dạng, một tay sờ mông cô gái, một tay chạm vào âm đạo của cô gái, dụi mặt vào đùi cô gái. 

"Này này, đừng nói nữa. Đây là luật. Chỉ cần chúng ta coi con khốn này là con bò tiền mặt, chúng ta không thể mất tiền cho đến khi mất tiền. Đến lúc đó, chúng ta thậm chí còn không thể đụ được con khốn này." Người đàn ông dị dạng túm lấy, xoa mạnh vào cặp mông to của cô gái, chìm đắm trong cuộc sống thua lỗ đến kiệt sức. 

"Đúng không? Vậy thì để con khốn này dùng cả ba con mắt của mình để kiếm tiền nhanh gấp ba lần. Như vậy, chúng ta cũng có thể sống như một đại gia. Này này này," ông già nói, dùng lực mạnh hơn nắm lấy âm đạo của cô gái. 

Nghe cuộc trò chuyện giữa ba người, cô gái cảm thấy ớn lạnh. Bị cưỡng hiếp và chơi đùa cũng không sao, nhưng cô không ngờ rằng họ thực sự phải tự mình đi bán dâm và bị đụ liên tục suốt 24 giờ. Theo họ, việc họ có thể sống sót được một tuần là một điều kỳ diệu. 

Giữa sự sống và cái chết đang bị đe dọa, cô gái không có thời gian để cảm thấy buồn bã và tủi nhục, và tâm trí cô cứ quay cuồng với những kế hoạch làm thế nào để thoát khỏi chúng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 49

"Hmm~~Hmm~~Hmm~~Hmm~~" Chịu đựng mùi hôi thối nồng nặc tỏa ra từ ba người họ, cô gái giả vờ làm ra vẻ ngọt ngào và rên rỉ thích thú. 

Muốn trốn thoát, trước tiên chỉ có thể ổn định ba tên hôi hám này, khiến bọn họ không thể rời xa ngươi. Khi họ kiệt sức vì bạn, bạn có thể nghĩ cách trốn thoát. 

"Hehehe ~~~ Con khốn đó đang động dục ~" Người đàn ông dị dạng chạm vào âm đạo của cô gái và lấy một bàn tay đầy tinh dịch. 

"Ta không phải lão nhân, ta biết chơi gái? Mấy con điếm ở phố Bitch đó có ai mà không để đàn ông đụ chết?" Ông già dụi khuôn mặt già nua của mình vào mông cô gái, thỉnh thoảng liếm và cắn vào mông cô gái. 

Một tay anh ta nắm lấy ngực cô gái và nhào nặn thật mạnh, tay kia anh ta ấn vào đùi cô gái và không ngừng xoa bóp. 

"Nào~~Mấy con khốn đó đối với ai cũng như vậy~~Đó gọi là đạo đức nghề nghiệp~~Không liên quan gì đến kỹ năng của anh~~Đây là sức mạnh của tôi, anh bạn~~Ước gì tôi không bị biến dạng~~Tôi là bậc thầy hái hoa~~Một nhóm đĩ điếm cầu xin tôi đụ chúng~~"Người đàn ông biến dạng một tay nắm lấy mông cô gái, một tay chạm vào đùi cô gái, vừa nói vừa tự hào vừa mút và hôn môi âm hộ của cô gái. 

"Hmm~~Hmm~~Hmm~~Hmph~~" Cô gái giả vờ xuất thần, vặn vẹo thân thể và rên rỉ. 

Những chiêu trò vụng về của hai gã đàn ông khoác lác khiến cô gái rất khó chịu. Bàn tay chai sạn và làn da thô ráp của họ khiến cô gái có cảm giác như làn da của mình đang được đánh bóng bằng giấy nhám. 

Tất cả những gì cô biết là người đàn ông đang mạnh mẽ túm lấy và xoa bóp cơ thể cô khiến cơ thể cô nóng bừng và đau đớn. Nếu không phải cơ thể cô đã được Kane và chị Ye rèn luyện để có bản năng tiến vào trạng thái chỉ cần một chút kích thích thì hai người đàn ông thô lỗ này sẽ không bao giờ để cô động dục. 

“Hmm~hmm~hum~~oooooo~~~” Cô gái điều khiển quả tạ âm đạo nhanh chóng thọc vào âm đạo và hậu môn của mình, hy vọng thoát khỏi sự tra tấn do hai người đàn ông gây ra bằng khoái cảm đẩy đôi. 

“Con điếm dâm đãng này có thứ gì đó trong âm hộ của nó~~~Đệt~~Hai cái nữa~~” Người đàn ông dị dạng đưa ngón tay vào âm đạo của cô gái và hét lên đầy phấn khích. 

"Thật sao? Đó là cái gì? Lấy nó ra nhìn xem ~" Ông lão nghiêng người tới, bóc ra môi âm hộ của cô gái, nhìn vào trong âm đạo. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Âm đạo của cô gái bị những ngón tay thô ráp của hai người đàn ông xâm nhập. Sự ma sát như giấy nhám khiến cô gái cảm thấy đau đớn. Cảm giác rách nát của cửa âm đạo bị kéo sang trái và phải khiến cô gái hét lên. 

"Nó rơi ra, nó rơi ra. Mẹ kiếp, có hai người trong số họ. Con đĩ này sừng sỏ quá ~ Làm sao cô ta có thể sống mà không bán âm hộ của mình ~~" Người đàn ông dị dạng hét lên đầy phấn khích trong khi ôm hai quả tạ âm đạo ướt đẫm dịch âm đạo. 

“Con khốn này nếu không thể hiện tính thực tế thì đúng là đồ ngu. Cái lồn này không tha đâu ~~ Hahaha~~ Đừng lo, có ba người đàn ông này ở đây, nhất định sẽ có rất nhiều khách, một giây cũng không lấp đầy được.” Ông lão nhìn cô gái với nụ cười hung dữ trên khuôn mặt, khiến cô gái rùng mình. 

“Dù thế nào đi nữa, tôi cũng sẽ thử đụ cái lồn to này trước ~~ Nếu nó lỏng lẻo, cô sẽ không thể bán được giá cao đâu ~~” Ông lão vừa nói vừa ôm con cặc sẫm màu của mình, xoa dọc theo môi âm hộ của cô gái, sau đó duỗi thẳng eo và đưa con cặc của mình vào âm đạo của cô gái. 

"Oh~~Oh, chết tiệt~~Oh~~Đệt~~Địt~~chặt~~Ồ, chết tiệt~~Tôi thậm chí còn có thể bú~~Ồ, chết tiệt~~chặt ~~" Ngay khi quy đầu của ông già lọt vào âm đạo của cô gái, ông ta bắt đầu hét lên. 

"Tôi cứ tưởng đó là một cái lồn to tướng~~ Bạn chặt quá~~Mấy người đó~~Không thể so sánh được~~Ồ~~Cảm giác sướng quá~~Ôi chúa ơi~~Suýt nữa tôi đã đến~~Ôi chúa ơi~~" Dưới hành động cố ý của cô gái, âm đạo siết chặt mang lại khoái cảm mãnh liệt cho ông lão. 

Cảm giác thành âm đạo quấn chặt lấy con cặc chồng lên con cặc khiến ông lão cảm thấy toàn thân yếu ớt, chân cũng yếu ớt. Anh vô thức vươn tay ra, móc vai cô gái từ phía sau, để cô gái chia sẻ một phần trọng lượng cơ thể của anh. 

"Fuck~~ Cậu sướng quá~~ Trơn trượt và chặt chẽ~~ Cậu vẫn biết mút~~ Làm tôi sướng quá ~~" Ông già cảm thấy như cặc mình đang tan chảy, khoái cảm ngọt ngào chạy dọc theo cặc vào xương sống và lan ra khắp cơ thể. 

"Ông có làm được không, Lão Trương? Ngay cả nửa cặc của ông cũng chưa vào được. Nếu vào hết, cháu trai ông sẽ không thể xuất tinh trực tiếp được?" Người đàn ông bị biến dạng đặt một bên đùi của cô gái lên vai, một tay chạm vào mông cô gái, tay kia liên tục chạm và gãi vào đùi trong của cô gái. Anh nhìn chằm chằm vào khớp nối giữa đầu Lão Trương và cô gái, cẩn thận quan sát. 

"Fuck~~Làm sao tôi có thể~~Tôi đang tận hưởng nó từ từ~~Nếu tôi thực sự muốn cảm thấy dễ chịu, tôi đã bắt đầu làm tình~~Đồ ngon ~Nhai từ từ~~Bạn biết cái rắm là gì không~~" Lão Zhangtou cố gắng hết sức để che giấu sự bối rối của mình, vòng tay thật chặt quanh vai cô gái, giơ cặc lên và đẩy mạnh vào sâu trong âm đạo của cô gái. 

"Cảm giác thật sướng~~ Cái tình dục này sống động như thật~~ Rất tuyệt~~ Có thể bán được giá tốt~~ Thoải mái~~ Thật thoải mái~~ Ướt quá ~ Thật chặt ~ Xương của tôi~~ Khóc~~ Thoải mái~~" Con cặc của ông lão đã hoàn toàn đưa vào âm đạo của cô gái, hắn bắt đầu đẩy từ từ. 

Những làn sóng khoái cảm râm ran chạy dọc sống lưng và khắp cơ thể ông, ông lão trợn mắt vì cảm thấy thoải mái đến mức toàn thân mềm nhũn. 

"Hmm~~Hmm~~Huh~~Hmm~~" Cô gái giả vờ vẻ mặt ngọt ngào say sưa, khống chế sự co thắt của âm đạo để ngăn chặn ông già xuất tinh quá nhanh và không biết mình sẽ hành hạ mình như thế nào. 

"Trương ca, ngươi giống như sắp chết rồi? Nếu nhịn không được, sao không xuất tinh đi?" Người đàn ông đứng sau cô gái chế nhạo một cách nham hiểm.

"Mày~~bạn biết cái gì mà~cái âm hộ này~không bình thường~~nó có thể~bú~~chết tiệt~~thật tuyệt~~tôi không thể giúp được~~nó già~~đệt~~tuyệt~~ohhhhhhhhh~thật thoải mái~~tủy~gần như~bị hút ra~~chết tiệt~~ohhh~~thật tuyệt~~" Lão Trương bị cô gái ôm chặt, lắc mông không ngừng, phát ra những tiếng rên đau đớn cố gắng hết sức để kìm nén khoái cảm. 

Khi con cặc đi vào, cảm giác các nếp gấp âm đạo quấn lấy quy đầu và con cặc thành từng lớp khiến ông già có ảo giác rằng con cặc của mình đã đi qua hàng chục lỗ âm đạo. 

Khi dương vật được kéo ra, thành âm đạo quấn quanh dương vật và quy đầu, kéo chúng vào sâu hơn trong âm đạo. 

Cảm giác bị thành âm đạo ép vào quy đầu của ông lão khiến lão Trương Đầu đau nhức và yếu ớt. 

Cảm giác bị âm đạo của một cô gái điều khiển, khiến Lão Trương Đầu càng thêm hưng phấn. 

"Kum~~Yeah~~Kem~~Eh~~Yeah~~" Lão Zhangtou nghiến răng nghiến lợi rên rỉ, cố gắng kiểm soát tinh dịch của mình, nhưng cảm giác hút và bóp do âm đạo của cô gái tạo ra đã khiến Lão Zhangtou bị kích thích rỉ ra ngoài, và những dòng tinh dịch không chút dè dặt phun vào âm đạo của cô gái khi mông của Lão Zhangtou co thắt. 

"Hmm~hmm~hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh... của tôi.

“Ngươi có thể làm được, Lão Trương~~ ngươi biết thổi mà~~” người đàn ông đứng sau cô gái giễu cợt.

"Cui, đừng kiêu ngạo~~ Anh có thể còn tệ hơn tôi~~ Đừng vào đó~~" Lão Zhangtou từ dưới đất ngồi dậy, dùng ánh mắt giễu cợt chọc tức người đàn ông biến dạng.

"Nào, hãy thừa nhận rằng bạn không thể làm được. Có rất nhiều điều để nói về việc mông con gái có chật hay không. Bạn có nghĩ rằng bạn đang đọc tiểu thuyết khiêu dâm không?" Người đàn ông bị biến dạng đến gần cô gái với vẻ khinh thường. Anh ta một tay nâng đôi chân dài của cô gái và tay kia giữ lấy con cặc của mình. Anh ta cọ xát nó vào âm đạo của cô gái. Anh ta không quan tâm đến tinh dịch chảy ra từ âm đạo của cô gái. Anh ta nhắm vào âm đạo của cô gái và đưa nó vào.

"Ôi chết tiệt ~ Ôi chết tiệt ~ Thật tuyệt vời~~ Thật chặt ~~ Ôi chúa ơi ~ Cảm giác thật tuyệt~~ Cảm giác như con cặc của tôi được quấn quanh ~~ Thật chặt quá ~ Cảm giác thật sướng ~" Sau khi cặc của người đàn ông biến dạng đi vào âm đạo của cô gái, anh ta không ngừng hét lên, dùng những tiếng hét lớn để trút bỏ sự phấn khích của mình.

Cảm giác nóng rát đến từ việc bóp và quấn thành âm đạo, cảm giác quy đầu bị hút và kéo sâu vào âm đạo khiến người đàn ông dị dạng không ngừng rên rỉ sung sướng.

Người đàn ông bị biến dạng cuối cùng cũng hiểu được lời nói của Lão Trương Đầu về cảm giác gần như bị hút hết tủy xương.

Toàn thân đều có cảm giác yếu ớt, khiến cho người đàn ông dị dạng nằm trên người cô gái, không ngừng cử động thắt lưng. 

"Cái lồn của con điếm nhỏ này thật tuyệt vời~~ Ôi chúa ơi~~ Tôi gần như đã đến~~Ôi chúa ơi~~Cảm giác sướng đến mức tôi không cần dùng sức~~Nó chật quá~~" Cô gái cố tình thả lỏng một phần sức mạnh âm đạo của mình để ngăn chặn người đàn ông biến dạng xuất tinh trong vòng vài cú vuốt ve. 

"Uh-huh~uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Cô gái giả vờ xuất thần, nhìn vẻ mặt của người đàn ông biến dạng với đôi mắt mờ nửa mở, cảm nhận được sự thay đổi của dương vật của người đàn ông biến dạng đưa vào cơ thể mình và kiểm soát sự kích thích của âm đạo của mình đối với người đàn ông biến dạng. 

Trong lúc bị cưỡng hiếp, cô gái đã nảy ra ý định khiến cả ba người đánh nhau. 

Qua tiếp xúc thân thể với ba người họ, cô gái biết rằng người đàn ông phía sau cô là người mạnh nhất trong ba người. Chỉ cần cô để anh ta đụ cô một lúc trong khi anh ta cưỡng hiếp cô, rồi giả vờ đạt cực khoái, lão Zhangtou và người đàn ông dị dạng sẽ nảy sinh mầm mống ghen tị trong lòng. 

Sau đó hắn sẽ nịnh nọt người đàn ông phía sau một lúc, Lão Trương Đầu và người đàn ông dị dạng nhất định sẽ cùng nhau đối phó với người đàn ông phía sau. Vào thời điểm đó, anh ta sẽ có thể chạy trốn chỉ bằng cách thích nghi với hoàn cảnh. 

Cô gái đã hạ quyết tâm kìm nén cảm giác buồn nôn, cố gắng hết sức để phục vụ cho người đàn ông dị dạng đang quằn quại như giòi trên cơ thể mình. Qua đôi mắt giả vờ mờ mịt, cô nhìn vẻ mặt của Lão Trương Đầu và người đàn ông biến dạng. Trong khi dụ dỗ họ, cô cũng muốn làm cho ba người họ có ác cảm với nhau. 

Khi dòng tinh dịch thứ hai đi vào âm đạo của cô gái, cánh tay của cô gái ôm lấy lưng người đàn ông bị biến dạng, đôi chân dài trắng nõn quấn quanh eo của người đàn ông bị biến dạng. Cô ấy đang rên rỉ một cách ngọt ngào và say sưa, và vòng eo của cô ấy đang run lên vì sức mạnh. Rõ ràng đó là một niềm vui mãnh liệt hơn của Lão Zhangtou.

"Hmm~~Hmm~~Hmm~~Hmm~~Hmm~" Mặc dù người đàn ông biến dạng đã xuất tinh và con cặc của anh ta đang khô héo trong âm đạo của cô nhưng cô gái vẫn muốn đá anh ta đi. Cô kìm nén sự ghê tởm và khinh thường trong lòng, tỏ ra không muốn để anh rời đi. Cô dùng đôi chân to trắng nõn quấn quanh eo của người đàn ông bị biến dạng để cọ vào lưng người đàn ông bị biến dạng. Móng tay của cô còn tạo ra 8 vết xước trên lưng người đàn ông bị biến dạng.

"Này~~chết tiệt~~tốt quá~~huhu~~hehe~~um~~huýt~~hehe~~" Người đàn ông dị dạng ngồi trên mặt đất với vẻ mặt đắc ý, dùng ánh mắt khiêu khích nhìn Trương Đầu già cả không thuyết phục. 

“Nói là không~~không~~hoặc~là tôi~~Lão Thôi Lý~~tuyệt vời~rít~đệt~con khốn hôi hám~và nó hỏng rồi~~chết tiệt~” người đàn ông dị dạng vừa nói vừa đưa lưng về phía Lão Trương Đầu. Dù đang chửi bới nhưng niềm tự hào và tự hào trong lòng anh không thể nói nên lời. 

"Đừng tự mãn~~ Vừa rồi tôi đã quá thiếu kiên nhẫn~~ Lần sau tôi chắc chắn sẽ giỏi hơn bạn." Lão Trương Đầu đỏ mặt xấu hổ, muốn giành lại vị trí nhưng con cặc già của hắn không chịu hợp tác. Anh chỉ có thể bất lực nhìn khối thịt trắng gợi cảm trước mặt vặn vẹo dựa vào cơ thể bạn đồng hành, rên rỉ không thỏa mãn ham muốn. 

Để tạo ra rào cản giữa ba người họ càng sớm càng tốt, cô gái đã kích thích ham muốn tình dục của người đàn ông phía sau bằng cách rên rỉ liên tục và ma sát vật lý, đồng thời liên tục nâng mông lên kích thích vùng bụng dưới của người đàn ông phía sau. Tuy nhiên, người đàn ông phía sau cô không hề tỏ ra phấn khích đặc biệt, và chiếc la bàn ở háng cô cũng không đưa ra bất kỳ chỉ dẫn nào. 

Khi cô gái đang dụ dỗ người đàn ông cải trang phía sau cưỡng hiếp mình, cô cảm thấy đau nhói vì bị kéo vào da đầu. Ngay khi cô gái đang cố gắng vùng vẫy và kêu lên, một cơn đau nhói xuất hiện trên mặt cô. Cô gái choáng váng chưa kịp hiểu chuyện gì đang xảy ra thì cổ cô đã bị nghẹn và lưng cô đập vào một cái cây lớn cách đó không xa. 

"Mẹ cô ép tôi ~~ Cô đang thể hiện cái gì cũng không thèm nhìn ~~ Đồ khốn ~~ Cô muốn quyến rũ tôi à ~~~" Người đàn ông giả vờ phía sau một tay nhéo cổ cô gái, một tay chọc vào mặt cô gái, không ngừng chửi bới. 

“Này, này, này~~ Đừng đánh, đừng đánh~~ Nếu nó bị hỏng thì sẽ không còn giá trị gì nữa ~” Lão Trương Đầu vội vàng chạy tới can ngăn. 

"Lão Hà, Lão Hà, bình tĩnh đi~~ Đây là máy quay tiền của chúng ta, đừng phạm sai lầm." Ji bị biến dạng cũng đến can ngăn.

"Mẹ kiếp, không phải như tôi nói ~~ Cô không đi tiểu và chụp ảnh bộ dạng của mình để quyến rũ tôi ~~ Địt con khốn bẩn thỉu của mẹ cô ~~" Kẻ giả vờ chửi bới và nhổ vào mặt cô gái. 

Lão Trương và Lão Thúy nắm tay Lão Hách an ủi.

"Hãy ngồi xổm xuống ~ Mẹ kiếp ~ Tôi đã bảo bạn ngồi xổm xuống mà~ Tôi không nghe thấy gì cả ~ Bạn đáng bị đánh phải không?" Nam nhân mặc dù đã buông tay nhưng vẫn không ngừng mắng mỏ cô gái. 

“Dang hai chân ra và úp mặt vào giữa hai chân ~ Dùng tay ôm đầu ~ Đụ em nhanh hơn ~” Lão Anh chỉ vào đầu cô gái giữa hai chân và tiếp tục chửi. 

Giống như một tù nhân trong phòng giam trong một bộ phim, cô gái ngồi xổm trên mặt đất cảm thấy một làn sóng đau khổ và buồn đến mức bật khóc. 

Cô không chỉ phải chịu đựng cơn buồn nôn và thực hiện hành vi cực khoái để phục vụ cho người đàn ông đã cưỡng hiếp mình mà còn phải tìm mọi cách dụ dỗ ba kẻ đào mộ thối nát tiếp tục cưỡng hiếp mình. Hành động xâm phạm bản thân nhục nhã này quả thực đã bị người đàn ông thứ ba, đặc biệt là người mẹ đã khuất của cô ghê tởm và xúc phạm. 

Sự hối hận, tủi nhục và bất lực dâng trào trong lòng cô gái khiến cô có những suy nghĩ tuyệt vọng. 

“Khóc đi, mẹ ngươi đang khóc ~ Ngươi lên tiếng sẽ giết ngươi ~~ Mẹ ngươi ép ngươi ~~ Nếu ngươi không kiêu ngạo như vậy, ta làm sao có thể đụ ngươi? Con chó cái hôi hám của bạn đã yêu cầu điều này, tại sao bạn lại khó chịu? Mẹ kiếp ngươi~~Khóc ~Khóc ~ Ta làm ngươi khóc ~~" Lão Hách hung hăng chửi bới. Nếu lão Trương không kéo hắn ra, cô gái đã không đơn giản như bị lật nhào sau khi bị đá. 

"Này, bình tĩnh, bình tĩnh. Vì con khốn hôi hám này trở thành con bò tiền mặt của chúng ta, đừng chạm vào cô ấy nữa. Nếu cô ấy bị tổn thương, anh sẽ không thể bán cô ấy với giá được." Lão Zhangtou kéo Lão Hòa sang một bên và an ủi cô.

"Đúng đúng! Con khốn hôi hám này bây giờ còn trẻ đẹp, một lần cũng không thể bán được mấy vạn. Với sự kiêu ngạo vừa rồi của nó, nó có thể bán được mấy trăm ngàn. Chúng ta hành hạ nó khi nó không bán được nữa cũng không muộn. Bây giờ đừng quăng nó nữa." Jiye biến dạng đã can ngăn cô ấy.

“Đã định bán con khốn bẩn thỉu này, sao chúng ta không cắt nó thành một cây gậy người, để lại ba lỗ trên người, treo nó dưới đèn đường trên đường chó cái rồi trực tiếp mở ra. Đụ chết nó thì vứt vào thùng rác, thế là xong.” Lão Hách nói xong muốn hành hạ cô gái lần nữa. 

"Chết tiệt~~ Lúc đó còn có ai đụ cô ấy à? Bạn có biết chị Feng ở phố Bitch không? Thì ra cô ấy là số một trong hộp đêm. Mười nghìn đô la là cái giá để người ta đổi đồ. Muốn làm việc khác thì phải trả nhiều hơn. Sau một vụ tai nạn xe cộ và gãy tay chân, nó đáng giá một trăm đô la. Với thái độ bạn nói, nó trị giá mười đô la, nghĩ đến cũng thấy sợ." Lão Trương vừa nói vừa bấm điếu thuốc. 

"Tại sao con khốn này không thể thành thật kiếm tiền cho chúng ta? Nếu nó không lừa chúng ta thì mới lạ ~ Sao mày có thể làm thế với mày? Để tao nói cho mày biết, làm tê liệt nó là hàng thật." Lão Hách lấy trong túi quần ra một mẩu lá thuốc lá đưa vào miệng nhai. 

"Mẹ kiếp, một người khuyết tật không thể kiếm được nhiều tiền như một người hoàn thiện. Thế này thì sao, tôi lấy cho cô ấy một ít bột, nếu cô ấy nghiện thì sẽ thành thật và nghe lời. Vậy thì cô ấy nói gì thì làm nấy chứ?" Lão Cui vừa nói vừa coi như đương nhiên hút một điếu thuốc khô.

"Anh đang nói nhảm, khi nói chuyện cũng không dùng não. Nếu nói ra cho cô ấy biết, chẳng phải cô ấy sẽ bán cho chúng ta sao? Hơn nữa, dùng quạt là phương án cuối cùng, không lâu đâu. Anh có biết cô Linglong thu hút người hâm mộ ở phố Bitch không? Cô ấy cũng là ngôi sao hàng đầu của ca vũ trường mấy năm trước, nhưng sau sáu năm thu hút người hâm mộ, cô ấy vẫn hành động như vậy. Năm nay cô ấy mới hai mươi bảy tuổi, cô ấy mới tám tuổi thôi." trông như một bà già năm mươi sáu mươi. Bây giờ giá bao nhiêu? Ba mươi mốt shot, một trăm năm mươi, cứ bán từ sáng đến tối, chân sưng tấy đến mức không thở nổi nên phải suy nghĩ lâu dài. 

Cô gái ngồi xổm cách ba người không xa nghe được cuộc trò chuyện giữa ba người bàn cách làm gái mại dâm. Cô gái sợ hãi và ngất đi. May mắn thay, Lão Trương Đầu từ chối mọi đề nghị của họ, khiến cô gái thở dài nhẹ nhõm. 

Chỉ cần họ không rời đi, vị linh mục tốt hơn với cô ấy có thể đến bất cứ lúc nào. Chỉ cần linh mục tới, cô sẽ được cứu, vì vậy cô gái ngồi xổm trên mặt đất hy vọng ba người có thể nói chuyện càng lâu càng tốt. 

“Vậy thì sao ~ Làm thôi ~~ Tạm thời ba người chúng ta sẽ làm việc chăm chỉ, kiếm một căn phòng ở phố Bitch, sau đó chụp vài bức ảnh khỏa thân cho con khốn này. Hãy ra đường để thu hút khách hàng. Khi con chó cái sinh con, chúng ta sẽ quản lý đứa trẻ để con chó cái không thể bỏ đi. Nếu nó sinh con gái thì hãy nuôi con chó cái đó và để nó dạy những đứa con hoang mà nó sinh ra làm nghề mại dâm. Đó không phải là ý nghĩa của nó sao? ? Tạo ra lợi nhuận và tiếp tục phát triển và hoạt động. Và bạn có biết có một số khách hàng lớn tuổi thích chơi đùa với phụ nữ, phụ nữ mang thai, chó cái bú mẹ, mẹ con, chị em,… Với những mánh lới quảng cáo này, con chó cái này không đáng gấp trăm lần, nhưng nếu gặp được con tốt, nó có thể kiếm được nhiều hơn những con chó cái bình thường.

"Thật là một ý tưởng hay, đúng như mong đợi của Lão Zhang. Cứ làm như thế này là cả một lũ đĩ đều thành gái mại dâm. Thật tuyệt vời." Người đàn ông dị dạng và người đàn ông mạnh mẽ vui vẻ khen ngợi Lão Zhang vì đã nghĩ ra một giải pháp tốt mãi mãi.

Sau khi quyết định xong, ba người họ bước về phía cô gái đang nhìn chằm chằm với đôi mắt sợ hãi.

“Không, không~ làm ơn~ đừng~ Tôi giàu, gia đình tôi rất giàu. Muốn gì tôi cũng cho, tôi sẽ nhờ bố tôi đưa cho bạn ~ Thật đấy~~" Cô gái không ngừng cầu xin khi nhìn thấy ba người đàn ông đang trói âm hộ của mình với nụ cười hung dữ trên môi.

Bị cưỡng hiếp cũng không sao, nhưng nếu thật sự để bọn hắn thực hiện kế hoạch, số mệnh của hắn có thể tưởng tượng được.

"Lão Trương ~ Thế nào?" Người đàn ông dị dạng ngừng cử động tay, trầm ngâm nhìn Lão Trương.

“Đừng nghe những lời vô nghĩa của cô ấy. Ai biết cô ấy có tiền hay không, chúng ta không thể kiểm tra. Hơn nữa, trong xã hội Internet ngày nay, với cảnh sát công nghệ cao, liệu chúng ta có đủ não để chơi đùa với người khác? Người khác không lấy được, chúng ta không lấy được tiền. Tốt nhất là đụ con khốn này nhiều hơn." Lão Zhangtou không ngừng trói cô gái lại.

"Không! Gia đình tôi thực sự giàu có. Tôi sẽ chỉ giả vờ như không có chuyện gì xảy ra. Thật sự. Nếu anh thả tôi đi, tôi sẽ xin bố tôi đưa tiền cho anh. Thật đấy." Cô gái tiếp tục cầu xin, trì hoãn thời gian.

"Miệng phụ nữ là kẻ nói dối. Lũ khốn các ngươi có lời nào để nghe không? Chết tiệt, nếu bạn có thể nói sự thật thì lợn nái có thể trèo cây và chó sẽ không ăn cứt nữa. Lão Cui, đừng nghe con khốn này lừa ngươi. Nếu tin thì cậu sẽ ngu ngốc.” Người đàn ông giả vờ nhét chiếc áo lót ren của cô gái vào miệng cô gái, khiến cô gái không còn nói được một lời.

"Đúng vậy~~ nhưng~~" Người đàn ông dị dạng vẫn có chút cảm động trước những gì cô gái nói.

“Bây giờ chúng tôi chỉ đang tự ném mình vào một cái bẫy, chờ đợi con mụ nhỏ sinh ra con trai của chúng tôi. Dù không thành công, con trai chúng tôi vẫn có thể sống một cuộc sống giàu sang. Mặc dù chúng tôi không thể kiếm được tiền nhưng con trai có thể làm được. Nếu con trai chúng ta hiếu thảo và có thể cho chúng ta tiền thì chẳng phải là tốt sao? Vì vậy, chúng ta hãy nhanh chóng cho con chó nhỏ này một cái bụng nhé. Cách đúng đắn để làm điều đó là kiểm soát cô ấy. Hãy làm thật nhanh và đưa cô ấy đi khi không có ai xung quanh. Sau này chúng ta sẽ có cuộc sống tốt đẹp." Lão Trương Đầu lại kiểm tra sợi dây trói cô gái, dặn dò đồng bọn nhặt quần áo trên mặt đất, vòng qua cổ cô gái, kéo cô gái về phía căn nhà gỗ sâu trong rừng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 50

"Tiểu nha đầu thật tốt, tiến bộ rất lớn, biết chủ động phục vụ người khác." Lão Trương Đầu nói, một tay cầm cháo, một tay cầm đũa. 

"Không, bây giờ tôi không còn khóc lóc hay gây rắc rối nữa, thật tốt. Tôi vẫn còn biện pháp để đối phó với con điếm và con điếm đó." Người đàn ông biến dạng nhìn lão Zhangtou với vẻ mặt mơ hồ và nói với một nụ cười dâm đãng. 

"Tôi không khoe khoang, lão Hách đối phó với con gái là việc của tôi. Phải mất hai ngày mới ngoan ngoãn. Híc ~ à ~ thật tốt~~ thoải mái~~" Không biết lão Trương Đầu đang khen cháo ngon dưa chua hay kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng tốt của cô gái. Anh ngước lên và tận hưởng nó với vẻ mặt say sưa.

"Không phải phụ nữ đều là đĩ điếm. Càng xinh thì càng không đáng bị đánh. Chỉ vì họ xinh đẹp nên họ cho rằng đàn ông trên thế giới đều nợ họ. Giống như con điếm này, nó không làm được điều này, nó sẽ không làm được, vài roi thì không làm được gì? Mẹ kiếp? Mẹ mày khốn nạn quá~~ Mẹ mày suốt ngày chỉ nghĩ cách đụ con mèo của mình thôi phải không? Nếu không thì sao mày chỉ biết khoe khoang thôi? âm hộ của bạn và không làm việc nhà?" Lão Thúy chỉ vào sau đầu cô gái, chửi bới khinh thường và giễu cợt. 

"Mẹ kiếp, mẹ ta không phải loại phụ nữ như vậy. Bà ấy đã qua đời khi tôi còn nhỏ. Tôi là một con điếm thì có liên quan gì đến bà ấy? Đừng xúc phạm bà ấy, mẹ kiếp ngươi ~~" Khi cô gái nghe thấy người đàn ông mạnh mẽ xúc phạm mẹ mình, sự xấu hổ và nhục nhã ban đầu của cô đã được thay thế bằng sự tức giận. Cô nhổ con cặc tanh của Lão Zhangtou ra, bất chấp kích thước chênh lệch, cô duỗi móng vuốt ra nhéo nhéo người đàn ông mạnh mẽ. 

Cô gái chưa có kinh nghiệm chiến đấu đã bị gã đàn ông mạnh mẽ tát vào mặt. Cô xoay người hai vòng rồi ngã xuống đất. Cô dùng hai tay che khuôn mặt sưng đỏ của mình rồi co rúm người lại, phát ra một tiếng kêu thảm thiết và bất lực. 

"Tao sẽ đụ con khốn kiếp của mày. Mẹ mày là một con điếm to lớn. Tại sao tao lại mắng mẹ mày? Mày đúng là một con đĩ và một con đĩ. Đó là lý do tại sao tao mới sinh ra mày, một con chó cái hôi hám, vô liêm sỉ, chỉ muốn được đụ bởi những con cặc đàn ông. Hai mẹ con các ngươi chỉ là một cặp dâm đãng muốn được đụ. Nói đi, điều đó có sai không? Nhìn cái cách mày để cho đàn ông chúng ta đụ mày~~ Mẹ mày cũng giống như vậy, mẹ kiếp, ngươi dám cãi lại ta, còn dám mắng mẹ ruột của ta, mẹ kiếp ngươi ~~" Lão Anh tức giận giơ chiếc xẻng đặt trong nhà gỗ lên định chém cô gái. 

"Mẹ kiếp~~ Cậu điên rồi~~ Bỏ nó xuống đi nhóc. Tức là chết là chuyện lớn, chết là chuyện lớn~~ Ông già rồi, sao phải bận tâm đến một cô gái tóc vàng~~ Bỏ nó xuống, để nó đi, ông thực sự không thể bị người khác cắt đứt~~ Bạn có chịu được tội giết người không?~~Cho dù có thể, làm sao chúng ta có thể ngủ được~Đúng vậy~~ Chúng ta đi dạo một chút, ra ngoài cho bình tĩnh, rồi quay lại sửa cái móng guốc hư hỏng này~~ Hãy bình tĩnh, bình tĩnh, quay lại dọn dẹp cái vó ngựa hư hỏng này ~~ Cứ đi vòng quanh, để tôi xem, cô ấy chạy không được, đi thôi ~~” Lão Trương Đầu và Cui Biến Hình kéo đẩy, cuối cùng cũng đuổi được người đàn ông mạnh mẽ tức giận ra khỏi nhà. 

Sau khi hai người rời đi, trong phòng chỉ còn lại người đàn ông dị dạng và cô gái đang co ro trên mặt đất khóc lớn. 

Người đàn ông bị biến dạng nhìn cô gái ngơ ngác. Anh muốn dỗ dành nhưng không thể, muốn an ủi nhưng lại không biết phải nói gì. Anh phải ngồi sang một bên và nhìn cô gái khóc. 

Bị hãm hiếp và làm nhục là tất cả những gì bạn yêu cầu. Nếu không phải cậu trốn trong nhà vệ sinh thủ dâm vì quá nghịch ngợm, lén lút đến đây đợi mục sư để giao cấu với ông ta, thì cậu đã không bị Lão Trương Đầu nhắm đến rồi trói ở đây. 

Nhưng lần này, không chỉ bản thân cô, mà cả người mẹ bị chính cô sát hại cũng phải chịu chung tai tiếng dâm ô. Điều này khiến cô gái cảm thấy rất có lỗi với mẹ. 

Cô không những không thể mang lại vinh quang cho mẹ mình mà còn phải kéo mẹ mình vào sự sỉ nhục, càng bất lực trong việc ngăn cản người khác làm nhục mẹ mình, điều này khiến cô gái càng thêm đau lòng. 

Cộng với sự tra tấn ba ngày bốn đêm này, tinh thần của cô gái hoàn toàn sụp đổ, cô chỉ có thể trút bỏ những cảm xúc bị đè nén quá mức bằng cách khóc thật to. 

Cô gái hoàn toàn trút hết cảm xúc cuối cùng cũng chìm vào giấc ngủ sâu vì đã nhiều ngày không được nghỉ ngơi đầy đủ và đầu choáng váng vì bị đánh. 

Khi cô gái dần dần tỉnh lại, cô phát hiện mình đang trèo lên một chiếc ghế dài, tay chân bị trói vào bốn chân ghế, eo bị cố định vào ghế bằng một sợi dây. Cô chỉ có thể nhấc mông lên và để người khác chơi đùa với cơ thể mình. 

"Thức tỉnh đi, tiểu nha đầu, vừa rồi ngươi lợi hại như vậy, sao dám chống lại chủ nhân của ngươi? Ngươi nhanh như vậy quên quy tắc sao? Nơi này lời nói của ta là mệnh lệnh tuyệt đối, nếu dám phản kháng, ngươi chính là phản nghịch, nhất định phải bị trừng phạt." Lão Trương Đầu vừa ôm mông cô gái, vừa đút vào hậu môn cô gái vừa nói. 

Trên thực tế, cả Lão Zhangtou và Jiu dị dạng đều phản đối việc Lão Hạc mạnh mẽ xúc phạm người chết. Suy cho cùng, người đào mộ vẫn có chút tôn trọng người chết. Tuy nhiên, trong khoảng thời gian cô gái hôn mê, ba người đã thảo luận và cảm thấy rằng Lão Anh xúc phạm người mẹ đã khuất của cô gái chắc chắn là một hình thức rèn luyện tốt. 

Bằng cách này, tinh thần và lý trí của cô gái có thể sụp đổ và cô ấy sẽ trở thành đồ chơi của họ càng sớm càng tốt. Vì vậy, ba người quyết định phải thi hành kỷ luật nghiêm khắc hơn đối với cô gái để cô gái không bao giờ dám có bất kỳ sự bất tuân nào trong suy nghĩ và ý thức của mình. 

"Sao em lại khóc? Tại sao chúng ta lại nói sai? Mẹ em không dạy em điều đó thì ai đã dạy em con khốn này? A? Chết tiệt, em còn dám nhìn chằm chằm vào anh sao? Để em nhìn chằm chằm~nhìn chằm chằm~Tôi sẽ đụ mẹ chết tiệt của em~~" Khi người đàn ông biến dạng nhìn thấy cô gái đang nhìn chằm chằm vào mình một cách tức giận, anh ta chỉ có thể dùng cơn tức giận mạnh mẽ để tát vào đầu cô gái để che đậy sự bất an của mình. 

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Việc tự trách mình xấu hổ vì mẹ khiến cô gái quyết tâm bảo vệ danh tiếng của mẹ bằng mọi giá. Cùng với sự tuyệt vọng không thể trốn thoát, cô gái cảm thấy việc để họ đánh chết mình là một kiểu giải thoát và chuộc tội.

Vì vậy, anh biết rằng mình sẽ gặp khó khăn nếu làm điều này, nhưng anh vẫn không ngừng vùng vẫy và nhìn chằm chằm vào ba người họ với ánh mắt đầy tức giận và quyết tâm.

"Hét lên ~~ con khốn Trương Chí tức giận ~~ Hôm nay ta muốn xem con khốn hôi hám ngươi có bao nhiêu xương sống. Vậy thì đừng cầu xin sự thương xót." Lão Hạc mạnh mẽ túm tóc cô gái, nói với nụ cười hung dữ và hưng phấn.

"Hôm nay chúng ta phải xem Lão Hách chúng ta huấn luyện các cô gái như thế nào. Sau này nếu gặp được người tốt, chúng ta sẽ có thêm vài người để họ làm việc cho chúng ta và kiếm tiền. Chúng ta phải học một chút." Lão Trương Đầu rút con cặc nhét trong hậu môn cô gái ra, kéo cô gái biến dạng ra, ngồi ở một bên hút thuốc.

“Con khốn nhỏ, hôm nay ta cho ngươi mắng đủ rồi ~ Xem ngươi là người ăn nói cứng rắn hay ta thông minh. Tôi không tin là mình không đánh bại được anh.” Người đàn ông khỏe mạnh nắm lấy một nắm roi lỏng làm từ dải vải lanh ngâm nước và dây gai không ngừng vung vẩy, phát ra âm thanh xé gió.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Cô gái bị đánh mạnh đến mức không khỏi hét lên. Mông, lưng, lưng dưới, đùi, chỗ nào có thể bị đánh vào đều đau rát.

Mặc dù chiếc roi làm từ vải lanh và dây gai sẽ không khiến da cô gái bị bầm tím và chảy máu, nhưng cảm giác đau đớn khi bị quất cũng không nhẹ hơn khi bị đánh là bao.

Vốn dĩ Lão Anh muốn dùng gậy đánh cô gái để trút giận, nhưng xét thấy làm như vậy sẽ làm thô ráp làn da mỏng manh và mịn màng của cô gái nên thay vào đó ông dùng những dải vải lanh và dây gai chỉ làm đau mà không đau.

Mặc dù nói không có vết thương, không có máu hay vết bầm tím, nhưng vẫn có chút mẩn đỏ và sưng tấy.

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" tiếng rên rỉ đau đớn của cô gái tiếp tục khi giọng nói của cô thay đổi.

"Bây giờ đẹp quá ~ Đẹp trai quá ~~ Động tác này tên gì vậy? Đại bàng dang rộng đôi cánh ~~ Thật là một chiêu thức, đại bàng bắt được thỏ, đẹp đẽ ~~ Hai con rồng ra biển, tốt, tốt ~~" Jiu và Lão Zhangtou biến dạng ngồi sang một bên nhìn Lão Anh cường tráng hai tay cầm roi, không ngừng đánh cô gái, vỗ tay cổ vũ.

Tiếng la hét, tiếng khóc của cô gái khiến ba người đàn ông càng thêm hưng phấn. Những đường sọc lần lượt xuất hiện trên làn da trắng trẻo và mịn màng, khiến cơ thể cô gái lấm tấm mồ hôi toát lên vẻ bóng mượt đầy quyến rũ và quyến rũ.

"Bây giờ hãy nói cho tôi biết, các bạn có phải là hai con chó cái không?" Người đàn ông mạnh mẽ kéo mái tóc dài của cô gái, dùng ngón tay chọc vào má cô gái và hỏi với nụ cười hung dữ.

“Con là con khốn, mẹ ơi, không, không,” cô gái nhe răng trả lời.

"Ha ~ Zhang có ý chí mạnh mẽ ~~ Chà ~ Tôi thích nó ~~ Để xem tôi đối xử với bạn như thế nào ~~" Người đàn ông mạnh mẽ kêu gọi Lão Zhang và người đàn ông dị dạng giúp anh ta treo chân cô gái lên xà, để cô gái nằm xuống băng ghế, dang rộng hai chân và giơ cao.

"Hehe~~ Cậu cứng đầu quá phải không?? Ta có rất nhiều cách hành hạ ngươi." Lão Hách không ngừng vòng quanh cô gái, roi trong tay quét qua trên người cô gái, hoặc đánh nhẹ hay mạnh vào bộ phận nhạy cảm của cô gái, khiến cô gái càng thêm sợ hãi.

"Này này này ~ Nhìn cái lồn này đi ~ Lồn của mẹ cậu cũng thế này à? Hả?" Lão Anh duỗi đôi bàn tay chai sạn ra, xoa mạnh vào môi âm hộ của cô gái, hoặc tát cô một cái thật mạnh, khiến cô gái giãy dụa rên rỉ, thậm chí không thể nói được gì để chống trả.

"Tôi sẽ đánh~~ha~~ow~~Ada~~" Người đàn ông giả vờ tạo ra những tiếng động kỳ lạ của Lý Tiểu Long trong khi tát vào cơ thể cô gái, với âm đạo giữa hai chân cô trở thành mục tiêu chính.

"Được rồi~~ Cái này gọi là gì nhỉ? Lý Tiểu Long đấu với một con chó cái? Không, đây là Lý Tiểu Long đấu với một nữ điệp viên. Đánh chết con chó cái này, đánh chết con chó cái này ~" Lão Trương và Lão Thôi lại bắt đầu ồn ào. Họ cảm thấy hưng phấn không thể giải thích được khi nhìn thấy cô gái người đầy mồ hôi, trên người có những vệt đỏ tươi rõ ràng như một bức tường trắng.

Những trận đòn roi liên tục và cơn đau dữ dội khiến cô gái ngất xỉu. Bạo lực thuần túy đã buộc cô gái phải khuất phục trước sức mạnh của ba người đàn ông, nhưng nó đã gieo vào lòng cô gái niềm tin rằng cô phải trả thù bằng mọi giá.

Cô gái bị đánh nặng nề đã trở nên ngoan ngoãn hơn. Cô làm bất cứ điều gì ba người đàn ông yêu cầu cô làm, cô cũng không được ra lệnh làm mà chủ động làm. Cô cũng phải nghĩ ra nhiều cách để hành hạ bản thân để làm hài lòng họ.

"Con chó nhỏ biết chơi. Con gà mái đã đặt hàng. Không tệ, không tệ. Nó có mùi thơm. Chắc hẳn nó là thuốc kích thích tình dục. Vì sự nghịch ngợm và quyến rũ như vậy, tôi sẽ thưởng cho bạn một số phần thưởng. Ngươi muốn phần thưởng gì?" Lão Trương Đầu cả đêm ăn trứng nhét vào trong âm đạo cô gái, không ngừng khen ngợi hắn, nụ cười tà ác trên mặt rõ ràng nói cho cô gái biết hắn muốn thưởng cho cô như thế nào.

"Cảm ơn sư phụ! Con khốn đó muốn chủ nhân đụ cái lồn to và lỗ đít của con khốn đó, xin hãy cho phép." Cô gái với vẻ mặt tâng bốc và tâng bốc, quỳ xuống bàn gỗ cầu xin người mà cô ghét nhất.

"Được rồi, khi nào tôi ăn xong tôi sẽ đụ lỗ đít của anh và xuất tinh ra khắp người anh. Được rồi, chúng ta ăn thêm một miếng nữa đi." Lão Trương chỉ vào bát cơm của mình, tát vào mặt cô gái, ra hiệu cho cô gái đẻ một quả trứng.

"Được rồi, chủ nhân, xin đợi một lát, trứng bẩn sẽ sớm tới đây." Cô gái đáp, ngồi xổm xuống bàn, dùng môi âm hộ ấn trứng đã bóc vỏ lên đĩa, sau đó từ từ vặn eo, từ từ nâng trứng thẳng đứng, sau đó thả lỏng cơ thắt âm đạo, từ từ hút trứng vào âm đạo.

Quá trình này thường kéo dài trong mười hoặc hai mươi phút, vì đơn giản là không thể để quả trứng đứng thẳng trên đĩa. Chỉ có để Lão Trương và Lão Cui đủ nghiện mắt và để họ giúp cầm trứng thì họ mới có thể đưa trứng vào âm đạo.

Lão Trương và Lão Cui nhìn cô gái ngồi xổm trên bàn, vặn eo và lắc môi âm hộ, điều này khiến họ có ảo tưởng rằng họ đang nhìn trộm cô gái đang đi vệ sinh.

Ngoài ra, để làm cho quả trứng dựng lên, cô gái còn liên tục vặn eo, đẩy âm đạo và thậm chí còn thực hiện động tác xoạc chân. Những hành vi dâm đãng khiến vùng kín của cô lộ ra hoặc lộ toàn bộ vùng kín khiến hai người đàn ông như mê mẩn. 

Sau khi nuốt quả trứng vào âm đạo, để kích thích hơn nữa ham muốn tình dục của hai người đàn ông, cô gái còn tạo tư thế dâm ô, đê tiện hơn trên bàn, nghịch ngợm bộ ngực của mình, kích thích âm hộ và âm vật của mình, sau đó điều khiển sự co bóp của âm đạo để chà quả trứng qua lại trong âm đạo trong khi hai người đàn ông ở cự ly gần quan sát. 

"Con chó nhỏ này thật biết chơi đùa. Tôi không thể không cảm thấy rất tốt. Đau quá. Đừng làm vỡ quả trứng." Màn trình diễn khiêu dâm dâm đãng và những tiếng rên rỉ quyến rũ của cô gái khiến dương vật của Lão Zhangtou sưng tấy và đau nhức không chịu nổi. Anh ta ra hiệu cho cô gái quay lại và cưỡng hiếp hậu môn của cô gái. 

"Cảm ơn chủ nhân đã khen ngợi ~~ Con khốn này tuân lệnh." Cô gái quay lại và quỳ xuống bàn. Sau khi cúi chào ông lão xong, cô nhanh chóng quay người lại, dang rộng mông bằng cả hai tay, dùng hậu môn lộ ra ngoài để đóng mở cặc của ông già. 

"Hahaha~~ Con khốn này càng ngày càng giỏi làm người ta vui vẻ~~Hahaha~~Được rồi, được rồi~~Tao sẽ đụ cái mông dâm đãng của mày bây giờ~" Lão Zhangtou lau vụn trứng ra khỏi miệng, tiến đến gần cái mông đang nhô lên của cô gái, một tay ôm eo thon của cô gái, một tay giữ lấy con cặc của mình, nhắm vào hậu môn của cô gái rồi nhét vào một lượt. 

"Ahhh~~ to quá~thoải mái quá~~ừm~~thoải mái quá~~ohhh~~rít~~ah~~thoải mái quá~~" Cô gái giả vờ ngọt ngào dễ chịu rồi phát ra một âm thanh dâm đãng. Cô nhìn lão Cui đang thủ dâm bằng đôi mắt quyến rũ, thở hồng hộc. 

"Hahaha~~ Thật là một con đĩ nhỏ, chỉ cần một đòn là cô ấy sẽ ổn thôi~~Ừ~~Không tệ, không tệ~~ Hãy để tôi ăn cặc của bạn ~ Ngon quá, tôi không muốn xuất tinh nhanh như vậy ~" Người đàn ông dị dạng tiến đến gần cô gái, nhét con cặc to lớn của mình vào miệng cô gái và bắt đầu thọc mạnh. 

Những âm thanh dâm dục cùng tiếng thì thầm vang vọng trong nhà, tiếng rên rỉ của hai nam một nữ tạo thành một phong trào dâm dục trong nhà. 

Cô gái nằm trên bàn như một con ếch, vặn eo, nuốt và nuốt cặc, cố gắng hết sức để lấy lòng hai người đàn ông. 

Làn da trắng nõn và dịu dàng toát lên vẻ óng ả khó chịu, vòng eo thon gọn gợi cảm uốn éo trong một điệu nhảy sôi động, cặp mông to mịn màng và săn chắc lắc lư trắng lóa, bộ ngực đung đưa trên ngực lắc lư theo từng đợt. 

Bị ảnh hưởng bởi bầu không khí dâm đãng của ba người trong phòng, người nhìn qua cửa sổ một tay ôm cửa sổ, tay kia vuốt ve con cặc của chính mình, tưởng tượng mỹ nhân khêu gợi trước mặt đang bị mình cưỡng hiếp. 

Sau vài cú thúc, hai người đàn ông xuất tinh vào cơ thể cô gái. Tiếng rên rỉ của ba người khiến con cặc dày đặc của những kẻ nhìn trộm ngoài cửa sổ phun ra một dòng tinh dịch đậm đặc, đập vào bức tường nhà gỗ.

"Sư phụ, ngươi tới ăn một miếng trứng luộc đi, ngươi sẽ có sức mạnh ~~" Giọng nói ngọt ngào nũng nịu của cô gái khiến xương cốt người ngồi xổm ngoài cửa sổ trở nên giòn tan. 

"Được rồi được rồi ~~ con điếm nhỏ này sẽ làm gì đó ~ bóp nó ra đi ~" Lão Trương cười vui vẻ. 

"Tốt hơn hết, chúng ta hãy ăn đồ tươi đi ~~" Người nhìn lén ngoài cửa sổ đang chuẩn bị rời đi nghe được lời nói của cô gái thì không khỏi ngứa ngáy, lén lút thò nửa đầu ra ngoài nhìn cô gái. 

Người ta nhìn thấy cô gái đang ngồi xổm trên bàn, dùng hai tay đỡ bàn, dang đùi thành một đường thẳng và đẩy âm đạo ẩm ướt màu hồng của mình về phía Lão Trương. 

Lão Trương hưng phấn ôm bàn, vươn cổ, há miệng hướng vào âm đạo của cô gái, cười không ngừng. 

“Như vậy, tinh dịch trong hậu môn của ta sẽ không bị vấy bẩn, chủ nhân cũng có thể ăn đồ nóng, miễn cho không còn nói tiểu nha đầu chỉ cho ngươi ăn đồ nguội.” Cô gái nở một nụ cười quyến rũ, nhìn Cui và Lão Zhang bị biến dạng với ánh mắt đầy oán hận và mơ hồ. 

"Ai nói tiểu cô nương của chúng ta chỉ có thể nấu cơm nguội? Lão Trương ta sẽ là người đầu tiên từ chối. Nào, để ta thử tay nghề của tiểu cô nương của chúng ta. A ~" Nói xong, lão Trương đưa miệng đến trong âm đạo của cô gái. 

Vẻ ngượng ngùng đỏ mặt của cô gái, cộng với khuôn mặt xinh đẹp quay đi vì xấu hổ của cô gái, khiến ba người đàn ông nhìn vào đều say mê. 

"Ừ~~ngon quá~~trứng luộc~~tay nghề thật sự rất tốt~~" Lão Zhang cầm trong tay một nửa số trứng còn sót lại và không ngừng khen ngợi. 

"Tay nghề? Rõ ràng là một con mèo đúng không? Không ngờ một con điếm nhỏ lại có thể nấu ăn. Không tệ, không tệ. Những con điếm trong thành phố của bạn chỉ biết chơi thôi." Người đàn ông dị dạng đang đứng bên cạnh trêu chọc cô gái. 

“Công chúa, nhìn hắn, hắn lại bắt nạt con nhỏ này nữa ~” Vẻ mặt và giọng nói nũng nịu, tức giận của cô gái khiến Lão Chương đẹp đến mất hồn. 

"Tôi nói thật đấy ~ Tại sao bạn lại bắt nạt người khác?" Ji bị biến dạng giả vờ vô tội và dang tay ra. 

“Mang thêm chút nước sốt đi, tôi cần bù lại.” Lão Trương vừa nói vừa duỗi nửa quả trứng trong tay vào giữa hai chân cô gái, cô gái lại ngoan ngoãn đưa âm đạo của mình lên quả trứng. 

"Nhị công chúa, con điếm nhỏ như vậy không thể buông ra được, ngươi để cho con khốn nhỏ ăn cặc của ngươi thì thế nào?" Cô gái nhìn người đàn ông bị biến dạng với vẻ mặt cầu xin và hỏi một cách tâng bốc. 

"Công chúa, xin hãy khóa cái lồn của con chó nhỏ lại. Như vậy, con chó cái sẽ xuất tinh nhanh hơn." Cô gái một tay giữ bàn, tay kia xoa xoa âm vật, mơ hồ cầu xin ông lão. 

"Mẹ đừng nói nhảm nữa. Muốn ăn thì ăn nhanh đi. Con khốn này, con cặc của tao đang ở trong miệng mày đấy." Cô gái biến dạng tát vào mặt cô gái. 

Sau một âm thanh xanh lục, cô gái với vẻ mặt bối rối và say sưa ngậm con cặc của người đàn ông biến dạng vào miệng, một tay đỡ bàn, tay kia xoa xoa ngực, không ngừng rên rỉ sung sướng. 

"Sốt của cô gái là một loại thuốc bổ lớn, sau khi ăn xong sẽ quan hệ tình dục. Con điếm nhỏ, lại đây cho tôi một con cặc đẹp." Ăn uống xong, Lão Trương Đầu nằm xuống chiếc ghế dài, chỉ vào con cặc đang cương cứng của mình rồi nói với cô gái. 

"Vâng, chủ nhân, tiểu quỷ, tới đây ngay." Cô gái rút con cặc trong miệng ra, ngọt ngào nói. 

"Không phải nói trinh tiết cần được bổ sung sao? Con điếm này khi nào mới được bổ sung?" Ji biến dạng nói, nhìn Lão Zhangtou với vẻ mặt đầy chế giễu. 

"Cô gái này cũng giống như mấy gã ở Phố Bitch đó à? Không biết làm thế nào để ngừng gây ồn ào. Hãy xem hiệu quả ngay bây giờ. Hãy tự mình lên trên và di chuyển." Lão Trương Đầu nhìn lão Thôi với vẻ mặt khinh thường rồi nói với cô gái. 

"Sư phụ, xin hỏi ngài muốn đụ cái lồn hay cái lỗ đít của con điếm này? Cả lồn và lỗ đít của con khốn đó đều muốn được thoải mái." Cô gái quỳ xuống đất quỳ lạy, hỏi với vẻ mặt mong đợi và nịnh nọt. 

"Tôi vừa đụ âm hộ của bạn, lần này ~ hãy đụ lồn bạn." Lão Trương chắp hai tay sau đầu, trên mặt lộ ra vẻ thích thú, chờ đợi cô gái phục vụ mình. 

"Ồ~~Chủ nhân~~Thoải mái quá~~Thoải mái quá~~Cảm ơn Chủ nhân đã làm cho con điếm này thoải mái~~Thật thoải mái~~Hmm~~Thật tuyệt~~Con cặc to quá, Chủ nhân thật tuyệt, thật thoải mái~~" Cô gái dùng tay đỡ lấy ngực Lão Trương Đầu, đẩy cặp vú căng mọng như hoa đào lên trên ngực, nửa nâng khuôn mặt xinh đẹp lên với vẻ mặt dâm đãng, vừa rên rỉ vừa từ từ hạ cặp mông trắng nõn thẳng tắp xuống. 

"Nhị công chúa, sao ngươi không tới mà đụ cái lỗ đít của con nhỏ này? Ngươi cảm thấy lỗ đít của con chó cái đó khó chịu sao?" Cô gái ngồi trên người Trương Đầu, giơ hai tay lên trên đầu, vặn eo và nhún hông, lắc vai, khoe bộ mặt gợi cảm và quyến rũ nhất của mình trước mặt hai người đàn ông. 

"Không, nhìn thấy em thế này anh thấy hứng quá. Còn thú vị hơn cả việc đút vào mông một cái lồn. Con khốn của em đẹp quá." Jiu biến dạng nhìn cảnh tượng dâm ô với vòng eo thon và bộ ngực run rẩy của cô gái, liền hưng phấn xoa xoa con cặc của mình. 

"Bạn có phấn khích không? Vậy thì hãy tiếp thêm sức lực nào~~" Cô gái vén tóc ra sau đầu, ôm một chiếc ghế đẩu dài với hai tay ra sau, dang rộng hai chân hơn nữa và duỗi thẳng phần nơi cô được nối với đầu Lão Trương. Cô liên tục lắc eo và vặn hông. Cô cũng thỉnh thoảng lắc lư vai, lắc bộ ngực thẳng đứng của mình thành một làn sóng hỗn loạn. 

"Nào, chậm lại thôi, em nhanh quá, quá quyến rũ, chậm là đẹp. Ồ~~ Đúng vậy~~ Thế là đủ rồi. Đúng ~ Thật quyến rũ." Jiu bị biến dạng càng trở nên phấn khích hơn khi nhìn thấy những động tác và biểu cảm quyến rũ của cô gái, và bàn tay của kẻ rình mò ngoài cửa sổ đang vuốt ve con cặc của anh ta ngày càng nhanh hơn. 

"Không, tôi không chịu nổi nữa. Cố lên, tôi tới đây." Lão Cui nhìn cô gái phủ đầy mồ hôi, thân hình thuần khiết trong suốt như hoa dâm bụt nước, lộ ra vẻ gợi cảm và quyến rũ đầy quyến rũ. 

Vẻ mặt bối rối, hơi thở dâm đãng, thị giác và thính giác bị kích thích gấp đôi khiến người đàn ông dị dạng không thể chịu đựng được nữa. Anh ta tiến tới phía sau cô gái với con cặc màu đỏ tím của mình, nhắm vào hậu môn của cô gái rồi đưa vào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 51

"Fuck~~fuck~fuck~~Hai tên khốn nạn thật may mắn. Bọn họ lại có được thứ tốt như vậy, không có kêu ta cùng bọn họ ~ chết tiệt ~ ừm ~ chết tiệt~~" Kẻ nhìn lén ngoài cửa mắng rồi bỏ đi. Nghĩ đến cảnh tượng dâm dục mà mình đang nhìn trộm, anh không khỏi chảy nước miếng lần nữa. 

Làn da trắng và mềm mại của cô gái, bộ ngực to săn chắc và đầy đặn, cặp mông săn chắc và căng mọng, bụng dưới mịn màng, dáng người khêu gợi và gợi cảm, những tiếng rên rỉ đầy dục vọng của Tô Mỹ và những biểu cảm mơ hồ và quyến rũ đọng lại trong tâm trí người xem, đặc biệt là cảnh tượng dâm đãng của thân dưới màu hồng đồng thời bú cặc, khiến người xem say sưa. 

Mỗi khi nghĩ đến cảnh một con gà trống đầy tinh dịch và chất nhầy ra vào âm đạo và hậu môn của cô gái, toàn thân người xem run lên vì phấn khích. 

Kẻ nhìn trộm đang ngồi trên mặt đất, tựa lưng vào gốc cây lớn, thở hổn hển và vuốt ve con cặc thật nhanh. Dù đã xuất tinh ba lần nhưng anh vẫn cảm thấy dương vật mình sưng tấy và đau đớn. 

"Mẹ kiếp, hai lão già này lại có thể có được một con điếm dâm đãng như vậy. Mẹ kiếp, sao tôi không gặp được cô ta? Mẹ kiếp, bộ ngực khủng và cặp mông săn chắc đó, mẹ kiếp, trông như sắp sinh con trai vậy. Mẹ kiếp, chạm vào thì sướng quá." Kẻ tò mò nhớ lại tất cả những cảnh dâm dục mà hắn đã thấy. 

Một tay anh ta cầm con cặc của mình, tay kia anh ta bắt chước những động tác phù phiếm của cô gái, gãi và xoa ngực và mông. 

"Ouch~hiss~~ouch~~Nếu cái miệng nhỏ này lại hút nữa~~ouch ouch~~hiss~~um~~đẹp quá~~ôi~tôi cảm thấy sướng quá~~" Kẻ nhìn trộm rên rỉ khi nhớ lại động tác quan hệ tình dục bằng miệng của cô gái khi làm sạch cặc của hai người đàn ông xuất tinh, cùng vẻ mặt mơ hồ và say mê. 

Miệng anh cũng theo động tác mút của cô gái, mút ngón tay cái của anh. 

"Ouch~~ Điều này thật dâm đãng~~ Thật là hèn hạ~~ Thật là thú vị~~ Đụ ~~" ​​Kẻ nhìn trộm lại xuất tinh và ngồi bệt xuống đất, thở hổn hển. 

Thân hình thanh tú của cô gái, dáng người khêu gợi và gợi cảm, biểu cảm duyên dáng và quyến rũ, ngay cả hành vi hèn hạ là mút và đưa con cặc vào sau hậu môn cũng đầy quyến rũ gợi cảm. 

"Phải có cách nào đó để có được nó~~Tsk~~Hmm~~" Người nhìn trộm vừa cau mày vừa hút thuốc, đang nghĩ cách thực hiện mong muốn của mình. 

Trong một ngôi nhà gỗ nhỏ cách đó không xa, vụ hiếp dâm tục tĩu lại bắt đầu. 

"Cảm giác thật sướng ~~ Con cặc của vợ tôi thật thoải mái ~~ Tôi đụ cái lỗ đít khêu gợi của con điếm nhỏ ~~ Cảm giác thật sướng ~~ Nó sưng lên ~~ Thật là thú vị ~~ Ồ~~" Cô gái rên rỉ quyến rũ, không ngừng uốn cong eo, chơi đùa với đầu và con cặc biến dạng của lão Trương. 

"Anh thật sự muốn làm tình với em như thế này~ suốt đời~~Hmm~~Được rồi~~Hmm~~Làm tình với em cả đời~~Cảm giác thật dễ chịu ~ Mùi thơm quá ~" Huân Mianjiu một tay nắm lấy ngực cô gái xoa xoa, tay kia ôm lấy ngực cô gái liên tục liếm. Anh dùng miệng mút núm vú của cô gái, phát ra âm thanh mút. 

"Đuổi con điếm nhỏ đó cả đời ~ Đây là những gì anh đã nói ~ Ồ, thế thôi~~ Đụ tôi nửa năm~~ Anh vẫn chưa ~ nôn ~~ Thật thoải mái ~ Khi đến lúc ~ Còn không nhượng bộ~~ Không muốn đụ~~ Hmm ~~~" Cô gái phát ra một tiếng rên rỉ tán tỉnh, dụ dỗ đàn ông. 

"Làm sao tôi có thể nói chết tiệt~~ Cảm giác thật sướng~~ Hmph~ Thật chặt ~~ Tôi bằng lòng~~Chết tiệt~suốt đời~~Cái lỗ đít này~~thật tuyệt vời~~" Lão Trương móc đầu vào vai cô gái và thọc mạnh vào hậu môn của cô gái. 

"A~~ Thoải mái quá~~ Ồ~~ Ba ông chủ chỉ~~ không đụ~~ mấy con điếm nhỏ~ ồ ~~ Ba người trong số họ có ~ một~ à ah~ Tôi ghét con điếm nhỏ~ khi nhìn thấy nó~ ồ ồ~ và tôi đã nói~ Tôi phải đụ~ đến hết đời~~ Ờ ~" Cô gái giả vờ thoải mái và không ngừng rên rỉ, cố gắng moi lời từ hai người đàn ông có đầu óc bị thống trị bởi những con gà trống. 

"Ông già là một con chó bị thiến bẩm sinh. Con cặc của tôi to bằng ngón tay út của tôi. Tôi có thể đụ ai được?" người đàn ông bối rối và biến dạng khoe ra một cách chế giễu. 

"Tên biến thái đó~~hm~không~không muốn~~này~này~vâng~hum~không thể~hum~~hum~~" Lão Trương Đầu tiếp tục. 

"Ồ~~ah~~xinh đẹp~~khó hơn~~ahhh~cưới anh ta~không~ồ ồ~đau~ah góa phụ~ah ah~tôi cứng lên~tôi sắp đến~mạnh hơn~~ah~~" Để biết rõ hơn, cô gái điều khiển sự co rút của phần dưới cơ thể, khiến hai người đàn ông cảm thấy bị kích thích hơn. 

"Không đúng~~ Hmph~~Hmph~~Để tôi kể cho bạn nghe..." Hai người đàn ông bị cô gái kích thích, bối rối và say mê, với giọng điệu hả hê, kể cho tôi nghe mọi chuyện về Lão Hách. Cùng với những suy đoán của cô gái, họ đã có hiểu biết chung về Lão Hách.

Vì khuyết tật bẩm sinh nên dương vật của Lão Hách bị kẹt từ năm 7 tuổi. Anh ta không những có vóc dáng nhỏ bé mà còn không thể đi lại nên không có người phụ nữ nào trong làng muốn lấy anh ta. Sau đó, họ không còn lựa chọn nào khác ngoài việc mua vợ từ một kẻ buôn người. 

Lão Hà, người không thể làm công việc của con người, từ lâu đã bị bất thường về tinh thần. 

Để che giấu bí mật công khai, đêm nào anh ta cũng đánh vợ rất nặng khiến cô la hét, chứng tỏ cho dân làng thấy anh không chỉ là đàn ông mà còn là một người đàn ông rất đàn ông trên giường. 

Sau này, vợ của Lão Hách trở thành tình nhân của con trai trưởng thôn và sinh được một cậu con trai. Vì vậy, vợ Lão Hách đã trốn khỏi nhà Lão Hách và không bao giờ quay trở lại. 

Trước khi rời đi, dựa vào lai lịch của trưởng thôn, hắn chỉ vào cửa nhà Lão Hách, lao vào giải thích chuyện bê bối của Lão Hách. Lão Hách ở trong làng không còn ngẩng cao đầu được nữa, căm ghét phụ nữ từ đó. 

Cô gái biết rõ trải nghiệm cuộc đời của Lão Hách tiếp tục rên rỉ lấy lòng hai người đàn ông trong khi suy nghĩ cách sử dụng thông tin quý giá này. 

Hai người đàn ông kiệt sức sau khi trói cô gái lại ôm cô vào lòng mà ngủ. 

"Mẹ kiếp, con khốn hôi hám, mày cứ như thế này mà đón chủ nhân về à? Nồi trống rỗng, nhưng âm hộ của mày lại đầy. Cơm nguội, súp âm hộ thì nóng. Ngươi chỉ là một con chó cái không biết làm gì khác ngoài đụ con mèo của ngươi. Đứng dậy nấu cơm cho ta, khi nào ta no sẽ xử lý ngươi. Nghe rõ không, con khốn hôi hám." Cô gái không biết mình đã ngủ được bao lâu, Lão Anh túm tóc bế cô lên và nhận một cái tát. 

"Woooo~~oooooooo~~" Miệng cô gái bị nhét chiếc quần lót hôi hám của Lão Trương, không nói nên lời. Cổ tay và mắt cá chân của cô cũng bị trói và cô không thể cử động. Sợi xích sắt quanh cổ khiến cô gái không thể rời khỏi giường dù muốn nấu ăn. 

"Ồ ~~ Con điếm dâm đãng này là thế này, ngươi không biết, đừng đánh nó ~~" Lão Trương buồn ngủ nhìn Lão Hà tức giận nói. 

"Quên đi, đừng làm ồn nữa~~ Con khốn này không nhịn được với ánh mắt và cái lồn dâm đãng, còn bận nhét cặc vào. Ối ~~ Eo tôi hơi đau ~~ Nấu cơm ăn cơm trước đi, vừa lúc tôi đói bụng rồi. Khi no căng thẳng, tôi sẽ chăm sóc con chó cái này và dạy nó cách phục vụ đàn ông." Cui dị dạng nằm trên giường uể oải nói. 

Về sự an ủi của Lão Hách, cả hai người chỉ dùng lời nói mà không hành động. Chỉ cần hành vi của Lão Hách không khiến cô gái chảy máu, bầm tím thì họ mặc kệ. 

"Con khốn này, con khốn ngu ngốc này, ngươi đang đợi ta đánh ngươi sao? Ăn nhanh đi, ăn xong còn phải chiêu đãi ta." Lão Hách nhìn cô gái quỳ dưới đất mắng. 

Cô gái nhìn đống cơm đặt dưới chân Lão Hách và những món ăn nóng hổi dưới đất mà anh chỉ mới chạm qua vài lần. Cô không khỏi cảm thấy buồn, nhưng cô bất lực. 

Bởi vì con gái biết rằng họ có rất nhiều cách để khiến bản thân làm những điều mình không muốn. 

Cô gái bò tới dưới chân Lão Hách, trong mắt đầy tủi nhục, cúi đầu ăn đồ ăn đặt trên chân Lão Hách. 

"Con khốn này, con khốn này, ngươi có tư cách gì mà ăn đồ ăn chỉ có con người mới có thể ăn? Nói xong liền ăn mà không nói một lời?" Đúng lúc miệng cô gái sắp chạm vào cơm thì Lão Anh đã kéo tóc cô gái và buộc cô gái phải ngẩng mặt lên. 

"Cái này là cho người ta ăn, không phải cho những con khốn như ngươi. Muốn ăn gì thì ăn, con khốn như ngươi. Hiểu không? Những thứ này ngươi không hiểu gì cả, vẫn cần ta dạy cho. Đồ khốn kiếp. Ngươi còn mong đợi tên khốn này cho ngươi ăn à? Đợi chết đói đi, đồ khốn." Lão Anh một tay kéo tóc cô gái, đau đớn chọc vào khuôn mặt xinh đẹp của cô gái, nói xong nhổ nước bọt vào mặt cô gái. 

"Này~~ Lão già ~ Lão già ~ Lũ khốn nạn trong thành đều thiếu học, cho ta một chút mặt mũi, đừng tát vào mặt ta ~ A ~ đừng tát vào mặt ta ~~ Hắn không hiểu nội quy ở đây, ngươi có thể dạy hắn từ từ. Đồ khốn, sao không nhanh đền bù với ba chủ nhân của mình đi? Phải nhanh chóng đền bù đi ~ " Cui biến dạng đang ngồi ở bàn ăn nhếch mép nói. 

"Anh nói đúng, anh nói đúng, nhanh xin lỗi và đừng đánh anh nữa." Lão Trương cũng đang nhìn cô gái đang giễu cợt mình với nụ cười tà ác trên môi. 

Đối với những người thuộc tầng lớp thấp hơn này, họ thường bị những người giàu có và quyền lực bắt nạt nên khi ai đó bắt nạt một cô gái, thành viên của tầng lớp thượng lưu, điều đó sẽ khơi dậy lòng căm thù và trút hết sự tức giận của họ lên cô gái đó. 

Ngoài ra, họ còn có thể tận dụng cơ hội để huấn luyện con gái nên khi bắt nạt con gái, họ sẽ tăng cường nỗ lực. 

"Thực xin lỗi, chủ nhân, xin hãy trừng phạt ta. Tiểu nha đầu biết mình sai rồi." Cô gái xin lỗi Lão Anh với những giọt nước mắt tủi nhục và tủi nhục trên khuôn mặt.

"Khóc mẹ à? Con đang xin lỗi à? Cười đi, cười cho anh đi. Cười vui vẻ đi. Cho đến khi nhìn thấy bộ mặt xấu xí của em, anh sẽ khó chịu chứ? Đừng làm anh khó chịu nữa." Lão Anh với vẻ mặt chán ghét, tát vào mặt cô gái rồi đẩy cô ra.

"Thật xin lỗi, tiểu quỷ, ta biết ta sai rồi." Cô gái gật đầu lạy lão Hách để thừa nhận lỗi lầm của mình. Giọng nói của cô ấy đầy nỗi buồn, và khuôn mặt xinh đẹp với nụ cười gượng gạo của cô ấy đã đẫm nước mắt.

"Ở đây em phải cười, em phải cười thật vui vẻ, em biết không? Đây là cách em có thể khiến đàn ông hạnh phúc, em biết không? Sau này em sẽ trở thành một con điếm, và em phải học cách mỉm cười chào hỏi mọi người. Nếu không sẽ không có ai đụ em, nhớ không?" Lão Trương Đầu ngồi sang một bên, ăn uống, kích thích tâm lý cô gái bằng những lời lẽ ác ý nhất.

"Tôi biết." Cô gái đau khổ thậm chí còn không có tâm trạng để gượng cười và bắt đầu nức nở sau khi nói xong.

"Là mẹ ngươi ép ta khóc, khóc, khóc, khóc ngay khi ta nói cho ngươi nội quy. Mẹ ngươi đâu? Mẹ kiếp, lại đây." Lão Anh tức giận kéo tóc cô gái, kéo cô sang một bên rồi trói lại.

"Thật là ngu ngốc, sao không nhớ lời mà không đau khổ một chút? Này~~ Xem ra hắn đã dùng hết chất dinh dưỡng trong não để nở ngực. Này ~~" Lão Thúy nhìn cô gái với vẻ mặt bất lực, lắc đầu, nhưng tâm tình hả hê lại lộ rõ. 

"Này, Lão Hách, tiểu nha đầu này vui vẻ phục vụ chúng ta ban ngày, ta liền cho ngươi xem Trương ca, ngươi đừng tát vào mặt ta." Lão Trương ngồi ở bàn, chắp chân bấm bô thuốc lá, như đang chờ xem cô gái này giỏi đến mức nào. 

Cô gái khoanh tay và bị trói sau lưng, có một chiếc thòng lọng buộc vào xà nhà quanh cổ. 

Hai chân dang rộng được buộc vào thanh xà ngắn của một chiếc ghế dài úp ngược xuống đất khiến hai chân cô gái dang rộng ra. Nếu không đứng được, chiếc thòng lọng quanh cổ sẽ bóp cổ cô gái. 

"Con khốn này, nhớ kỹ, chủ nhân nói chính là mệnh lệnh. Con khốn này, ngươi chỉ có thể nghe theo, hiểu không?" Lão Hách cầm chiếc khăn ướt trong tay, đi vòng quanh cô gái, tìm kiếm bộ phận khiến cô gái đau đớn nhất. 

"Là chủ nhân, tiểu nha đầu nhớ kỹ." Cô gái nhìn Lão Hách với ánh mắt kinh hãi và nói với giọng cầu xin. 

"Đầu tiên, bạn phải luôn mỉm cười. Bất kể lúc nào, hãy mỉm cười." Lão Hách nghiêm nghị nói. Nói xong, anh ta búng nhẹ dải vải trong tay và tạo ra một tiếng búng tay màu xanh lá cây. 

"Là chủ nhân, tiểu nha đầu nhớ kỹ." Cô gái trả lời ngay lập tức, với một nụ cười rất cứng rắn trên khuôn mặt. 

"Ta hỏi ngươi, thứ này của ngươi dùng để làm gì?" Lão Anh vừa hỏi vừa chạm vào vùng kín mềm mại, trắng trẻo, không có lông của cô gái. 

"Đây là thứ dùng để phục vụ chủ nhân và mang lại cho ông ấy hạnh phúc và sự hài lòng." Âm đạo của cô gái cảm thấy đau dữ dội khi Lão Anh tóm lấy cô nhưng cô vẫn giả vờ mỉm cười đáp lại. 

"Thứ này ở đâu? Tại sao lại to và trắng như vậy?" Lão Anh hỏi, ôm lấy bộ ngực lớn của cô gái.

“Ngực của con chó cái này là để cho chủ nhân chơi đùa. Nếu chơi quá nhiều, chúng sẽ trắng và to hơn.” Cô gái chịu đựng sự sỉ nhục và trả lời theo suy nghĩ của Lão Hách.

"Biểu hiện của bạn là gì? Nó không làm bạn cười sao? Hả?" Lão Anh hỏi, nhéo nụ cười cứng ngắc của cô gái.

"Bạn có biết lũ bán gái đó cười như thế nào không? Hả? Nụ cười của bạn có khiến khách hàng cảm thấy thoải mái không?" Lão Anh vừa nói vừa quất vào ngực cô gái.

“A~~Đừng đánh~~Xin Chủ nhân~Đừng đánh~~” Trên ngực cô gái xuất hiện một vết đỏ, cơn đau rát khiến cô gái cầu xin sự thương xót. 

"Ta vừa mới nói ngươi lúc nào cũng phải cười, sao ngươi lại quên nhanh như vậy?" Lão Hách vừa nói vừa quất vào âm đạo cô gái từ dưới lên trên. 

“A~~ha~~” Hai chân cô gái run rẩy vì quá đau đớn, cô vô thức khom người xuống, cong chân khiến chiếc thòng lọng quanh cổ cô gái bóp cổ cô gái. 

“Từ nay về sau, khi ta đánh ngươi, ngươi phải đứng yên để ta đánh ngươi, biết không? Đây là quy định của chúng ta, dù chúng ta chơi với ngươi thế nào thì ngươi cũng phải cười, phải chủ động mời người khác chơi cùng, nhớ kỹ.” Lão Hách véo mặt cô gái, vẻ mặt hưng phấn mà hung dữ nói. 

“Là chủ nhân, tiểu tiện nhân nhớ~~ nhớ~~” Cô gái cười trong nước mắt. 

"Dục vọng dục vọng của ngươi ở đâu? Bị đánh cũng phải giống như khi đụ cái mông xấu xa của ngươi. Phải hét thật to và dâm dục, càng lúc càng mạnh. Đánh ngươi cũng là đùa giỡn với ngươi, nhớ không?" Lão Hách vừa vung roi vừa đánh vào người cô gái. 

"Là Chủ nhân~~Ahhh~~Ahhhh~~Ahhhhh~Mạnh hơn nữa~~ahhhhhh~~Thêm~ahhhhhh~ Thoải mái quá~~ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" Ngực, mông, bụng dưới, đùi và âm hộ của cô gái liên tục đau rát. Tuy nhiên, cô gái bị bóp cổ chỉ có thể đứng thẳng ngẩng cao đầu đón nhận những đòn đánh của Lão Hách. 

"Ừ ~~ Em biểu diễn rất tốt ~~ Chất liệu tốt để bán ~~" Lão Anh đưa tay xoa xoa và vỗ mạnh vào bộ ngực và mông sưng đỏ của cô gái. 

Sự chạm vào mềm mại và nhìn thấy làn da hồng hào khiến Lão Hách hưng phấn, nhưng càng hưng phấn, ông càng cảm thấy vật dưới háng mình bất lực. Việc anh có thể nhìn thấy và chạm vào nhưng không thể đụ đã khiến cô gái trở thành nơi trút giận cho sự tự ghê tởm và hận thù của Lão He.

Niềm vui khi bắt nạt kẻ yếu và tra tấn kẻ mạnh đã giẫm lên đầu khiến Lão Hách cảm thấy đặc biệt phấn khích. Nghe tiếng rên rỉ và tiếng la hét của cô gái, cảm giác tuyệt vời này khiến Lão Anh tưởng tượng ra tiếng kêu ngọt ngào của cô gái khi bị con cặc của anh chinh phục. 

Lão Hà, người bị khuyết tật dương vật và chỉ có một tinh hoàn bình thường, lúc này chỉ có thể đạt được khoái cảm cực khoái và xuất tinh. 

"Con khốn hôi hám, đụ~~đụ~~đụ~~ để mày sexy~để mày hoang dã~để mày quyến rũ đàn ông~~địt~đụ~đụ chết mày~đụ mày chết đi~đụ ~~" ​​Lão Hạc, hai mắt đỏ hoe vì phấn khích, chửi rủa và đánh vào người cô gái. 

"Ahhhhhh~~Tôi không thể làm được nữa~~ahhhhhhh~~xin hãy tha mạng cho tôi~~tha con khốn nhỏ~~Tôi không dám nữa~~ahhhhhhh~~Tôi không dám nữa~ahhhhhhhhhh" cô gái bị treo cổ không ngừng la hét và rên rỉ. 

Đôi mắt cô gái đầy bất lực và cầu xin. Khi nhìn thấy Lão Chương và Lão Thúy thủ dâm, trong lòng cô gái cảm thấy tuyệt vọng và đau khổ. 

Khi cô gái đang cầu nguyện xin Chúa thương xót và tha thứ, cô nghe thấy một giọng nói lạ phát ra từ cửa. Cô gái tưởng mình cuối cùng cũng trốn thoát được nên cố chịu đựng đau đớn hét lên: "Cứu~~khụ~~cuộc đời~~khụ~~hehe~~cứu~~cứu~~"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 52

Tiếng kêu cứu của cô gái đã bị Lão Zhangtou cắt ngang. Lão Trương Đầu nhanh mắt đá vào chiếc ghế đẩu dưới chân cô gái, khiến sợi dây đang siết chặt quanh cổ cô gái, khiến cô gái khó phát ra âm thanh. 

"Này~~ tôi đến không đúng lúc. Bạn bận à~?" Giọng nói ngoài cửa vang lên vui vẻ, như thể anh ta biết rất rõ về Lão Trương và những người khác. 

"Ôi! Đây không phải Thôi đội trưởng sao? Gió thổi cho ngươi là cái gì vậy?" Khi Lão Anh nhìn thấy người ở cửa, anh ta lập tức đi đến trước mặt người đó và cố gắng chặn người đó ra khỏi cửa. 

"Đội trưởng đến rồi, chúng ta cùng chơi với một con chó cái phải không? Con chó cái này rất nghịch ngợm, không quất nó vài cái sẽ không hài lòng." Lão Trương Đầu vừa cười vừa vén quần lên, vô thức đứng trước mặt cô gái, đồng thời chặn đội trưởng ra khỏi cửa. 

"Ừ~~ Con khốn này thật dâm đãng và hư hỏng. Không đánh vào mông nó sẽ không thấy thoải mái đâu~~ Tôi càng đẩy mạnh thì con khốn này càng thoải mái ~." Lão Thúy vừa nói vừa tát vào mặt cô gái đang giãy dụa co giật, khiến cô gái đang quay mặt ra cửa quay một vòng nhỏ cho đến khi lưng quay về phía cửa. 

"Nó đến đúng lúc quá ~ Con khốn nạn đó cần phải bị vạch trần ~~" Chàng trai trong lớp cao lớn và khỏe mạnh. Phần thân trên trần trụi của ông được vẽ hình rồng và hổ. Anh ta lộ ra hàm răng và móng vuốt như rồng và hổ, và anh ta đến từ thế giới ngầm. 

"Sao lại xấu hổ như vậy? Chúng ta, một lũ khốn nạn, sao có thể lọt vào mắt lớp trưởng?" Lão Trương Đầu vốn đã chặn cửa, vẫn đang tiến lại gần lớp trưởng. Rõ ràng là muốn chặn cửa cho lớp trưởng. 

"Này~~ Anh đang nói cái gì vậy~~ Tôi chơi với rất nhiều phụ nữ, nhưng tôi chưa bao giờ chơi với loại rẻ tiền như vậy. Hôm nay tình cờ gặp được anh ta, sao anh không mở mắt ra?" Lớp trưởng vừa nói vừa ngẩng cao đầu dựa vào bức tường người do Lão Trương Đầu và Lão Hà tạo thành. 

"Mày nói gì thế~~ con khốn, xin đừng làm bẩn mắt mày. Làm sao chúng ta, lũ khốn nạn, có thể khá hơn chút nào? Đừng hạ thấp mình~~ Không nhìn cũng không sao ~~" Lão Trương Đầu đưa tay đặt lên ngực màn hình, cố gắng ngăn cản màn hình tiến vào. 

"Ta nói không phải như vậy, nhìn đẹp hay không thì bỏ qua một bên đi. Đây là lần đầu tiên ta gặp một con điếm không có roi mà cảm thấy khó chịu. Làm sao ta có thể thấy Trương trông rẻ tiền như thế nào? Ta rất tò mò. Này, đừng ngăn cản, chặn như thế này không thú vị chút nào. Các ngươi không cho ta mặt mũi nhìn xem sao?" Lớp trưởng ba mươi tuổi nói như vậy, nhưng thực lực của Lão Trương và Lão Thúy căn bản không ngăn cản được hắn. 

"Ju~~Ju~~Ahem~~Ju~" Cô gái bị treo cổ bắt đầu mơ hồ ý thức, đôi mắt trợn trắng, cơ thể bắt đầu run rẩy không thể kiểm soát. Tiếng kêu cứu mà cô dùng hết sức lực biến thành một tiếng rên khàn khàn không rõ ý nghĩa khi nó xuyên qua cổ họng cô. 

"Ngươi xem ngươi nói cái gì, chúng ta vừa mới xong việc, trong nhà rất bẩn, không bằng ra ngoài nói chuyện, để Lão Thúi dọn dẹp." Để ngăn cản lớp trưởng vào nhà, Lão Zhangtou không ngần ngại lao vào vòng tay của lớp trưởng và cố gắng dùng thân thể ép hắn ra ngoài. 

"Đúng, đúng, lớp trưởng có liên quan gì đến chúng ta sao? Anh ta sẽ đi qua lửa và nước không chút do dự ~~" Lão Anh chửi thề, vỗ ngực, nhưng thân thể chặn cửa vẫn bất động. 

"Không có gì đâu ~~ Đen quá, trắng quá, lại đây ~~" Lớp trưởng chào hỏi, sau lưng lớp trưởng xuất hiện hai con chó khổng lồ, một đen một trắng, khỏe như bắp chân. 

"Không phải anh mang theo hai đứa con trai của tôi đi tìm người sao? Đi bộ mệt mỏi, tôi đến chỗ anh để uống nước. Nói thật, tôi cũng đến đây vì tiền thưởng của cô gái này, hơn 300.000 nhân dân tệ. Nếu có thể liên lạc được với ông chủ của tập đoàn, sự nghiệp của chúng tôi vẫn chưa khởi sắc nên tôi quyết định mang theo hai đứa con trai quý giá của mình đến thử vận ​​may." Người giám sát nhìn tấm lưng và cặp mông mịn màng đỏ mọng của cô gái với nụ cười dâm đãng rồi nuốt nước bọt. 

"Hai cha con chúng tôi khát nước quá. Lấy cho chúng tôi mấy ly nước đi. Nói chuyện chó cái hay không. Chúng ta phải giải quyết việc này trước đã. Sao không đi nhanh đi?" Bị hai con chó khổng lồ mở đường, Lão Trương và Lão Hà sợ hãi lùi lại, khiến tiểu đội trưởng dễ dàng đứng sau lưng cô gái. 

"Mông này~~Ouch~~Ôi trời~~nghe sướng quá~~" Cái mông trắng nõn đầy vết đỏ, cảm giác mềm mại mịn màng khiến lớp trưởng không thể bỏ xuống mà không ngừng vuốt ve. 

"Fuck~~ Cái mông này thật phi thường~~ Tsk, tsk~~ Thật lãng phí khi đụ một cái mông tốt như vậy cho bạn ~~" Người giám sát nói, ngón giữa và ngón trỏ từ từ đưa vào hậu môn của cô gái, không ngừng đào và xoay, cảm nhận được sự tiếp xúc tuyệt vời của ruột và hậu môn của cô gái. 

"Ouch~~tsk~~Bộ ngực này~~ahhhh~~Thật không thể tin được~~Thật dẻo~~Thật mềm mại và mịn màng~~Tsk, tsk, tsk~~Bộ ngực to của cô gái~~Chúa ơi~~Cảm giác thật tuyệt vời~~Oh~~Đệt~~" Lớp trưởng dùng một tay đào hậu môn của cô gái, tay kia liên tục xoa bóp và nắm lấy ngực của cô gái. 

"Bộ ngực này~~thơm quá~~ngon quá~~thật không thể tin được~~ngon quá~~" Lớp trưởng ngậm núm vú của cô gái vào miệng và liên tục rên rỉ như đang mơ. 

Đối mặt với hai con chó khổng lồ to bằng con bê đã được huấn luyện để chiến đấu, cả ba người đều vô cùng sợ hãi. Ba người bọn họ không ai có thể sánh bằng đội trưởng, cộng thêm hai con chó hung ác, ba người không dám phạm sai lầm. Họ ngoan ngoãn đứng sang một bên và quan sát cách đội trưởng nghịch đồ của họ. 

"Cái lồn này không tệ, giống như một cái bánh bao hấp. Mmm~~ Giống như một cái bánh bao hấp mới ra khỏi chảo. Nó bông xốp, mềm và dai ~ Mmm ~ Ngon quá ~~" Lớp trưởng không ngừng khen ngợi trong khi xoa và liếm âm hộ của cô gái. 

"Khụ khụ~~ Khụ khụ~~" Đôi mắt đỏ ngầu của cô gái bị bóp cổ gần như rơi ra khỏi hốc mắt, lưỡi thè ra khỏi miệng. Cơ thể cô ngạt thở vì thiếu oxy và run rẩy không ngừng. 

Người giám sát nhìn thấy bộ dạng cô gái, hắn nở nụ cười dâm đãng, một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô gái, tay kia tháo dây thòng lọng quanh cổ cô gái rồi đặt cô gái xuống. 

"Ahem~~Cứu~~Cứu~~Cứu~Cứu tôi~~" Cô gái được cởi xích liên tục cầu cứu lớp trưởng. 

"Cứu cô? Ồ? Có ích lợi gì không? Tôi sẽ không làm điều gì không có lợi ~~" đội trưởng nói với nụ cười dâm đãng khi nhìn cô gái nằm dài trên bàn. 

"Ahem~~Ahem~~Tiền~~Bố em~~Cho tiền anh~~" Cô gái nhìn thấy cái háng phồng lên của lớp trưởng và biết lớp trưởng định làm gì, nhưng cô gái không muốn bị hành hạ nữa. 

"Tiền? Ai biết ngươi có cho hay không? Hơn nữa, ngươi có thể cho bao nhiêu? Còn cái gì thiết thực, cái gì đó có thể cho ngay bây giờ." Người giám sát đặt một tay lên ngực cô gái và liên tục xoa bóp, tay kia liên tục vuốt ve đùi và eo của cô gái. 

"Này này này ~ Sao em im lặng vậy? Em thoải mái đến mức không muốn rời đi phải không? Một khi nếm thử con cặc to lớn của tôi, tôi chắc chắn em sẽ không bao giờ rời xa tôi được nữa." Đội trưởng cười dâm đãng, một tay xoa bóp ngực cô gái, tay kia đưa vào âm đạo của cô gái, liếm không ngừng. 

Đội trưởng với nụ cười nham hiểm trên môi cảm thấy phấn khích khi nhìn cô gái đang nhắm mắt cam chịu nằm trên bàn. 

Vẻ mặt đầy tuyệt vọng và bất lực, đầy những giọt nước mắt buồn bã và bất lực khiến cô gái trông thật đáng thương. Cùng với những vết sẹo đỏ trên ngực và bụng, cô gái thanh tú đáng thương lộ ra vẻ mặt vừa đăm chiêu vừa yêu kiều. 

Đội trưởng không thể chịu đựng được nữa nên cởi quần áo ra, chĩa dương vật sẫm màu được khảm mười hai viên ngọc trai của mình vào âm đạo của cô gái rồi từ từ đưa vào. 

"Ồ~~ah~~" Con cặc to lớn tiến vào âm đạo của cô gái, khiến cô gái vốn định giả vờ bất hợp tác phải rên rỉ. 

"Này này này ~~ Tôi có một con cặc đẹp phải không? Không một người phụ nữ nào không hài lòng sau khi bị tôi đụ." Người giám sát tự hào nói trong khi duỗi thẳng eo. 

"A~~ồ~~lớn quá~chậm lại~~" Cơ thể chưa bao giờ được thỏa mãn đã bị con cặc to lớn của lớp trưởng xâm nhập, tạo ra những làn sóng khoái cảm ngọt ngào. 

Ngay cả những lời anh ta dùng để ngăn cản lớp trưởng cũng có chút mơ hồ. 

"Cặc của tôi có đẹp không? Con đĩ nhỏ, có sướng không? Không sướng lắm phải không?" Lớp trưởng càng tỏ ra tự hào hơn về cô gái đang cố gắng hết sức để kìm nén khoái cảm của mình. 

Con cặc dày đặc của ông chủ đã khơi dậy niềm đam mê bị kìm nén bấy lâu nay của cô gái. Nếu không phải Lão Anh thường xuyên đánh đập thân thể cô, khiến cô luôn trong tình trạng kiệt sức thì hai người đàn ông Lão Chương và Lão Cui sẽ không thể tiêu diệt được dục vọng ngày càng mãnh liệt của cô. 

Cô gái đói khát đã lâu cảm nhận được khoái cảm do con cặc lớn của ông chủ mang lại, ngọn lửa trong cơ thể bùng lên. Ông chủ chỉ đẩy vài lần, cô gái không còn chịu đựng được khoái cảm trong cơ thể nữa và bắt đầu hét lên một cách tục tĩu. 

"Con cặc lớn thật tốt~~ Con điếm nhỏ thích quá~~ Thật tuyệt~~ Thật thoải mái~~ Thật thoải mái~~ Sâu hơn~~ Mạnh hơn ~~" Cô gái vặn eo quyến rũ, phục vụ cho những cú thúc của lớp trưởng. 

Đôi chân dài như rắn quấn quanh eo lớp trưởng, không đành lòng buông cặc của lớp trưởng ra. 

Khi cơ thể liên tục bị đánh, cặp quả đào lớn trên ngực cô gái dấy lên làn sóng. 

"Con khốn nhỏ~~ thật biết kẹp~~ Cái lồn chật như vậy, càng đụ càng thoải mái~~ Bú tôi sướng quá~~" Lớp trưởng thọc vào âm đạo căng cứng của cô gái, xoa xoa âm vật của cô gái, không ngừng rên rỉ vì hưng phấn và vui sướng. 

"Em thấy sướng quá, sướng hơn nhiều so với ba con chó cái mà anh nuôi. Mẹ kiếp~~ Cảm giác sướng quá~~ Để anh thử lỗ đít của em~~ Nhanh lên~~ Anh đã muốn đụ em từ lâu rồi~~ Nhanh lên~~" Đội trưởng nghiến răng trước khi miễn cưỡng rút cặc của mình ra khỏi âm đạo của cô gái. 

"Sư phụ tốt ~~ Hãy thử cái lỗ đít quyến rũ của con khốn nhỏ đó đi~~" Lời nói ngọt ngào ngọt ngào của cô gái với giọng điệu quyến rũ khiến lớp trưởng tê cứng cả xương. Khi nhìn thấy cô gái chủ động dang chân, dang rộng mông, để lộ hậu môn liên tục đóng mở trước mặt lớp trưởng, sự kiêu ngạo chinh phục phụ nữ khiến lớp trưởng rất tự hào. 

"Quay lại, tôi muốn chơi với mông của bạn trong khi tôi đụ mông của bạn. Nhanh lên ~ Tôi không thể đợi được nữa ~~" người giám sát thúc giục trong khi giật cặc và vỗ nhẹ vào cơ thể cô gái. 

"Sư phụ, đi thôi, con khốn nhỏ đó đang nóng lòng chờ đợi ~~ Nhanh lên ~~" Cô gái xoay người, trèo lên bàn, dang rộng hai chân, vươn tay dang rộng mông ra, không ngừng lắc cái mông to trắng nõn, thúc giục. 

"Thật là khốn kiếp ~ Thật là một con khốn nạn ~ Hầu hết các con khốn đều đã thử cặc của tôi, nhưng chúng không cho tôi đụ bạn vào lỗ đít ~ Bạn là con khốn nạn đầu tiên chủ động để tôi đụ bạn trong lỗ đít ~ Haha ~~" lớp trưởng cười lớn. 

"Đệt mẹ đi~~ Thầy~~ Con khốn này không muốn đợi nữa đâu~~Nào ~~" cô gái lo lắng thúc giục như một cô gái nịnh bợ, khiến lớp trưởng phấn khích. Đôi mắt cô đầy tự hào và tự hào khi nhìn ba người còn lại trong phòng. 

"Chặt quá~~Ôi chúa ơi~~Bây giờ tôi thật may mắn~~Mềm mại và chặt chẽ~~Như thể tôi sắp tan chảy~~Ôi chúa ơi~~Đĩa~~Chặt quá~~Đệt~~Cảm giác sướng quá~~Cảm giác sướng quá~~" Màn hình có cảm giác như thể cặc của anh sắp bị hậu môn của cô gái véo ra. Cơn đau vừa sảng khoái vừa thoải mái, giống như con cặc vướng vào thịt hậu môn thực sự có cảm giác như sắp bị ruột cô gái bóp nát. 

"Thoải mái quá~~ Thật thoải mái~~ Thật là hạnh phúc ~ Ôi ~~ Con khốn ~ Thật cảm động~~ Đã lâu rồi tôi không được thoải mái như vậy ~~ Chủ nhân~~ Địt mạnh hơn nữa~~ Địt lâu nữa đi ~~" Lý trí của cô gái đã bị đốt cháy bởi ngọn lửa siết chặt trong cơ thể, bản năng theo đuổi khoái cảm và cao trào khiến cô gái toát ra vẻ quyến rũ và gợi cảm vô cùng quyến rũ. 

"Em thật là hư hỏng, để xem anh dọn dẹp thế nào, em có vui không?" Lớp trưởng sải bước về phía trước, một tay nắm lấy cánh tay cô gái, một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô gái. Anh ta liên tục đánh vào mông cô gái đang giơ lên. 

"Chủ nhân~~Thật là mạnh mẽ~ahhhh~~ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh””

Cô gái cao chưa đầy hai mét trông càng nhỏ nhắn hơn trước mặt lớp trưởng cao vài mét. Em gái dù khép chân, kiễng chân cũng khó có thể đưa lỗ đít cao bằng con cặc của lớp trưởng mặc bước ngựa.

Ngoài ra, để thể hiện sức mạnh của mình, người giám sát đã kéo cô gái lên khỏi bàn, để cô gái tiếp tục cưỡng hiếp mà không cần bất kỳ sự hỗ trợ nào.

Lớp trưởng một tay giữ cánh tay cô gái, tay kia kéo tóc cô gái, liên tục đẩy eo cô về phía trước.

Mông của cô gái bị lớp trưởng đánh trúng gây ra hết sóng này đến sóng khác. Bộ ngực khủng treo trên ngực cô gái cũng tạo sóng do chuyển động của cơ thể cô gái. Cùng với vẻ mặt đau khổ tựa như vừa đau đớn vừa thỏa mãn của cô gái, những người đàn ông khác trong phòng không khỏi sờ nắn háng mình. 

"Master is so awesome~~ So awesome~~Ahhhh~~ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh on me. Kneeling down, let the little bitch crawl for you to fuck. Can you let the little bitch crawl? Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh on me." 

"Bây giờ nằm ​​còn quá sớm, về sau ngươi nhất định phải nằm." Lớp trưởng tự hào nói trong khi thọc sâu vào hậu môn của cô gái.

Người giám thị nói xong liền kéo mạnh cánh tay cô gái, ép lưng cô gái áp sát vào ngực mình. Anh ta đưa một tay lên ngực cô gái, liên tục xoa bóp và bóp mạnh.

"Thoải mái quá~~đau quá~~ồ ồ ~um~~lỗ mông thoải mái quá~~thoải mái quá~~ồ ồ~~Sư phụ chơi giỏi quá~~Con khốn này chết tiệt~~Địt con khốn này chết đi~~thoải mái quá~~Tôi đến đây~Tôi sắp xuất tinh~~Ôi~thoải mái quá~~~" Cô gái quay sang lớp trưởng với vẻ mặt say khướt và đòi một nụ hôn. 

"Nhấc chân lên cho mấy đứa cháu này xem ngươi sừng cỡ nào, nhấc chân lên cho chúng xem lồn của ngươi." Sau khi thì thầm với cô gái một lúc, lớp trưởng hôn lên miệng cô. 

"Hmm~~Hmm~~Hmm~~" Cô gái thở dốc đầy quyến rũ khi làm theo nụ hôn lưỡi của lớp trưởng, đồng thời làm theo yêu cầu của lớp trưởng và cố gắng hết sức nhấc chân phải lên. 

“Uh-huh~~oooo~~~” Lớp trưởng tiếp tục nắm và nắn bóp ngực cô gái bằng cánh tay móc vào chân phải của cô gái. Tay còn lại liên tục xoa, tát vào âm hộ của cô gái, khiến cô gái vặn vẹo eo và phát ra những tiếng rên rỉ ngọt ngào. 

Cô gái dùng một tay móc cổ lớp trưởng rồi hôn môi lớp trưởng, tay còn lại xoa và gãi ngực của chính mình.

Cô gái đã trở thành nô lệ cho dục vọng của mình có vẻ mặt bối rối và say mê, vặn vẹo chiếc eo thon để phục vụ cho những cú thúc liên tục của người giám sát. Những giọt tinh dịch lớn nhỏ xuống môi âm hộ đỏ mọng và tắc nghẽn của cô, làn da trắng nõn và bôi trơn của cô lộ ra một màu hồng nhạt, khiến cô gái trông càng thêm quyến rũ và gợi cảm. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" mông cô gái run lên và cơ thể cô run lên không thể kiểm soát. 

"Huh~huh~~ Cảm giác thật sướng~~chết tiệt~~huhu~~" Đội trưởng, người đã kiệt sức, buông cô gái đang lên cơn co giật cực khoái ra và thở hổn hển. 

Nhìn cô gái nằm dưới đất vì mất đi chỗ dựa, toàn thân co giật, co giật, lớp trưởng cảm thấy tự hào và tự hào. Vừa lau mồ hôi trên mặt, cô vừa nhìn ba người đàn ông trong phòng vẫn đang sờ nắn háng, lộ ra nụ cười kiêu ngạo và chế giễu. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Các bạn vẫn rất tuyệt vời phải không? Các bạn đã bao giờ nhìn thấy con điếm này như thế này chưa? Hả? Chết tiệt, không, tôi phải làm lại. Con điếm này giỏi quá à? Tôi chơi với con điếm này nữa cũng không phiền đâu, phải không?" Lớp trưởng mỉm cười nói với những người đàn ông trong phòng. 

"Tôi không sao, tôi không phiền, chỉ cần lớp trưởng vui vẻ là được, cô ta chỉ là một con khốn bán dâm mà thôi~~. Chỉ là ~ Tình anh em của chúng ta không thể tốt hơn một con khốn mà thôi~~. Chỉ là một con khốn bán dâm, Ai chơi là không chơi~~ Không đúng, lớp trưởng của chúng ta sẵn sàng đụ cô ta, đó là bởi vì cô ta ngưỡng mộ cô ta, và may mắn là con khốn này được lớp trưởng của chúng ta đụ hai lần liên tiếp ~~” Ba người không ngừng khen ngợi lớp trưởng. 

"Tôi rất xin lỗi. Tôi đụ gái điếm của anh không tốt cho tôi đâu. Tôi nghỉ ngơi trước rồi các bạn qua đây nhé?" Đội trưởng vừa nói vừa nhặt quần áo lên, lấy ra một lọ thuốc nhỏ nhét vào miệng. 

Thấy lớp trưởng chỉ khách sáo với mình, ba người nhất trí bác bỏ lòng tốt của lớp trưởng và khen ngợi tấm lòng rộng lượng của lớp trưởng. 

"Con đĩ nhỏ~~ đến giờ dậy rồi~~ cặc của tôi còn chưa mềm đâu." Lớp trưởng túm tóc và tát vào mặt cô gái hai phát trong khi cô vẫn đang đắm chìm trong dư vị của cơn đỉnh điểm. 

"Uuuu~~Ah~~" Cô gái rên rỉ và từ từ mở mắt. Sau khi cô gái hít thở vài hơi, cô vô thức đưa con cặc to vào miệng và bắt đầu mút nó một cách chậm rãi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 53

"Con mụ này tận tâm quá. Cô ta ăn gà bất cứ khi nào nhìn thấy chúng. Hahahahaha." Lão Trương Đầu chỉ vào cô gái cười nói. 

"Thật dâm đãng ~~ Cô ấy là gái điếm bẩm sinh." Lão Cui cũng đồng ý. 

“Đúng vậy, không có gái mại dâm nào ở phố Bitch tận tâm như vậy cả.” Lão Hách cũng cười. 

Đối mặt với tiểu đội trưởng cao lớn, vẻ mặt hung dữ cùng hai con chó khổng lồ của hắn, ba người bất lực chỉ biết trút giận lên cô gái, chửi rủa cô gái đã phải khẩu dâm cho tiểu đội trưởng bằng ngôn ngữ độc ác nhất. 

"Hahaha ~~ Đừng nói cho tôi biết ~~ Quả thực là nguyên liệu tốt để bán âm hộ ~ Tôi thực sự biết cách mút nó ~ Tôi có thể ăn nó ngon hơn những người bán âm hộ chuyên nghiệp ở phố Bitch ~~" Lớp trưởng dùng một tay túm tóc cô gái khiến cô gái chỉ có thể ngước nhìn anh ta, tay kia thỉnh thoảng tát vào mặt cô gái. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuu" Cô gái kìm nén nỗi buồn và sự tuyệt vọng của mình và giả vờ ngọt ngào và say sưa. 

Thay những giọt nước mắt tủi nhục, tuyệt vọng bằng nụ cười nịnh nọt và đầy dục vọng. 

Để khiến bản thân dễ chịu hơn và tránh bị suy sụp tinh thần, cô gái đã tự thôi miên tinh thần hết lần này đến lần khác bằng những hành vi dâm ô mà mình từng làm trong quá khứ. Bản chất cô ấy là một con đĩ điếm. 

Một cô gái đầy oán hận và buồn bã, để thuyết phục bản thân rằng mình là một con khốn bẩm sinh, với những cảm xúc tự hủy hoại và ghê tởm, không ngừng rèn luyện bản thân và khiến bản thân thực hiện những hành vi dâm ô, hèn hạ hơn. 

"Haha~~ Nhìn con điếm này, bị mắng đức độ mà sướng quá~~ Ôi chúa ơi, tôi đang sờ vào lồn nó~~ Trời ạ, càng mắng thì càng khó chịu~~ Này, nhìn xem, nó càng ngày càng dâm đãng~~ Nói không ra lời~~ Tôi đã gặp một con điếm như vậy nhiều rồi, đây là lần đầu tiên tôi thấy nó trơ trẽn như vậy~~" Khi ba người đàn ông nhìn thấy cô gái ngày càng dâm đãng, cơn tức giận trong lòng họ càng trở nên mạnh mẽ hơn và mạnh mẽ hơn, và những lời họ nói trở nên hung ác hơn. 

"Hahaha~~ Trong lòng cô đúng là một con điếm, bị mắng sướng lắm sao~?" Đội trưởng càng trở nên tự hào hơn khi chứng kiến ​​cô gái thổi kèn cho mình ngày càng trở nên đĩ điếm hơn. 

Trong tâm trạng tự hạ thấp, tự hủy hoại bản thân, hành vi của cô gái ngày càng dâm ô. Cô gái dùng cổ họng làm âm đạo và đẩy cặc của lớp trưởng một cách mạnh mẽ và sâu đến tận cùng. 

Một lượng lớn chất nhầy chảy xuống miệng cô gái và cặc của lớp trưởng, khuôn mặt xinh đẹp bẩn thỉu đầy nước mắt, nước mũi và chất nhầy trông đầy quyến rũ và gợi cảm. 

Bởi vì cô gái không có nơi nào để trút bỏ sự xấu hổ và tức giận, cô không còn cách nào khác là trút hết sự tức giận trong lòng lên chính mình nên cư xử càng ngày càng dâm đãng. 

Trong khi cô gái đang thổi kèn sâu vào cổ họng cho lớp trưởng, cô ấy đang liếm âm đạo của mình và phát ra những tiếng rên rỉ lớn đầy dục vọng đầy say mê. 

Cô gái ước gì mình chưa có anh, để tỏ ra dâm đãng hơn, đã móc nút tinh dịch màu vàng nhạt trong ruột ra, bôi lên con cặc to của lớp trưởng rồi nuốt hết trong một ngụm. 

"Mẹ kiếp, con điếm này sao có thể hèn hạ như vậy~~ Cô ta còn có thể ăn cứt~~ Mẹ kiếp, con khốn này ở đâu? Đây là nhà vệ sinh sao? Con khốn này không phải xe buýt, đây sẽ là nhà vệ sinh công cộng~~ Nhà vệ sinh của con người là như thế này~~ Con khốn này không phải là nô lệ tình dục của gái mại dâm~~ Từ giờ trở đi, con khốn này sẽ là nhà vệ sinh của chúng ta~~ Cô ta thật xấu tính~~" Ba người đàn ông càng chửi bới dữ dội hơn khi nhìn thấy ánh mắt dâm đãng của cô gái. 

"Hmm~~Hmm~~Woo~~Hmm~Hmm~~Hmph~~Hmph~" Cô gái nghe thấy những lời lăng mạ mình lại càng tức giận hơn. Sự tức giận và đau đớn của cô không có nơi nào để trút bỏ nên cô gái đã trút nó lên chính mình bằng những hành vi dâm ô và hèn hạ hơn. 

Cô gái giống như một nữ thú đang chiến đấu, với nụ cười hung ác, hung hãn nuốt chửng con cặc của lớp trưởng, lắc đầu như thể con thú đang giết chết con mồi. 

"Chúa ơi ~ Thật là thú vị ~~ Con khốn nhỏ này thực ra là một kẻ bạo dâm ~~ Thật là thú vị ~ Không phải là thú vị hơn sao? Điều này còn thú vị hơn nữa ~ Còn thú vị hơn nữa ~" Lớp trưởng rất phấn khích khi nhìn thấy màn trình diễn điên cuồng của cô gái, và anh ta tát cô gái hai cái vì phấn khích. 

"Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhing" Cô gái bị tát có vẻ hưng phấn hơn. 

Nụ cười trên mặt hắn càng ngày càng hung ác và quái dị. 

Trong lúc đang điên cuồng ngấu nghiến con cặc của lớp trưởng, cô gái dang rộng hai tay từ trái qua phải và tự tát mình liên tục, phát ra những tiếng lộp bộp liên tục. Mái tóc dài đen mượt của cô cứ tung bay cùng với đôi má phúng phính. 

Sau khi cảm nhận được sự điên cuồng của cô gái, người giám sát càng trở nên phấn khích hơn. Sự tự ngược đãi bản thân của cô gái đã khơi dậy những cảm xúc đen tối nhất trong bản chất con người. Người giám sát nắm lấy đầu cô gái bằng cả hai tay và bắt đầu đẩy mạnh và dữ dội.

Lúc này, cô gái khoanh tay ra sau, dùng sức nắm lấy cánh tay mình, đón nhận những cú đâm của lớp trưởng rồi đập đầu vào bụng lớp trưởng. 

"Đ*ttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttớ nên lớp trưởng lớp trưởng lớp ôm đầu cô gái rồi dùng miệng cô gái làm âm đạo mà đánh thật mạnh, vừa làm tình vừa phát ra một tiếng kêu phấn khích.

"Uh~uh~~oooooo~~" Cô gái cảm thấy nhẹ nhõm sau khi bị lớp trưởng đánh chết. Cô đáp lại lời thúc giục của lớp trưởng và lắc đầu thật mạnh.

Người lớp trưởng đã dùng thuốc kích thích tình dục đã nảy ra một ý tưởng táo bạo và thú vị hơn dưới ảnh hưởng của thuốc và khoái cảm. Khi mũi tinh dịch thứ hai tiêm vào cổ họng cô gái, lớp trưởng mệt mỏi yêu cầu cô gái nằm xuống ghế và trói chân tay cô gái vào 4 chân ghế. Bụng dưới của cô gái cũng được đệm bằng gỗ, khiến cô gái chỉ có thể ngẩng cao mông để chấp nhận cuộc chơi của nam giới.

Khi mọi việc đã sẵn sàng, người đội trưởng tuy có thiện chí nhưng lại thiếu sức lực đã trút hết cơn giận lên cô gái, biến ý tưởng ban đầu thành hiện thực. 

"Thật là một cậu bé lớn, đến đây, nhanh lên." Đội trưởng triệu chú chó cưng của mình đến bên cạnh với nụ cười nham hiểm. 

"Quy tắc cũ, một tiếng sủa là mèo, hai tiếng sủa là mông. Cậu muốn làm tình ở đâu?" Lớp trưởng vuốt ve đầu con chó, giọng run run vì phấn khích.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 54

(Có nội dung thú tính trong đó nên phải chặn)

"Cái lỗ mông này sau này không phải vô dụng sao?" Lão Trương Đầu dùng nắm đấm chạm vào lỗ mông cô gái, bất lực lắc đầu. 

"Nếu không đóng lại được thì sẽ gặp rắc rối. Bạn sẽ mắc chứng tiểu không tự chủ. Này, bạn có thể trực tiếp đút nắm đấm vào đó. Chậc chậc, tôi phải làm sao đây?" Lão Cui cũng có vẻ lo lắng.

"Con điếm này còn trẻ, khả năng hồi phục rất mạnh, mấy ngày nữa là có thể đóng cửa lại. Đừng lo lắng." Lão Hách thản nhiên nói.

"Mẹ kiếp, nói thì dễ. Mông bị rách toạc rồi. Nhìn xem, sao không ôm chặt hơn?" Lão Trương tức giận nói. 

"Đúng vậy, lão Trương và ta đều khuyên ngươi làm như vậy. Khốn kiếp, nhìn xem, đã lâu không nhắm lại, đã không phải là con mắt nữa, là một cái lỗ. Về sau làm sao có thể bán được? Khốn kiếp~~ Biết nịnh nọt ~ Khốn kiếp~~" Lão Thúy chỉ vào mũi Lão Hách. 

"Mẹ kiếp~ Tôi đang làm điều đó cho mọi người phải không? Bạn không thấy lớp trưởng của chúng ta là thế nào sao? Bạn có thể thuyết phục tôi dừng lại không? Hơn nữa, chúng ta sẽ có ích gì nếu xúc phạm lớp trưởng vì một con điếm như vậy? Nếu chúng ta thực sự làm theo những gì bạn nói và để con chó cái này bán, Thà gọi người ta đến đây, đây là kinh doanh, để con nhỏ này bán ngoài đường là không thực tế. Hơn nữa, nếu chúng ta làm như vậy thì sớm muộn gì cũng sẽ xảy ra chuyện. Tốt hơn hết là hãy hành động như một kẻ ngốc và loại bỏ nó đi." Lão Hách cũng tức giận nói.

"Được rồi~ Đừng tranh cãi nữa~~ Này~~ Cứ thực hiện từng bước một đi~~ Chết tiệt~~ Đây là chuyện lớn đấy." Nhìn tình trạng hấp hối của cô gái bị lớp trưởng chơi đùa, rồi nhìn lỗ hậu môn của cô gái, tinh dịch và máu chảy ra trên bàn, ba người không còn hứng thú tiếp tục chơi với cô gái nữa. 

Ba người lại trói cô gái lại, mỗi người có suy nghĩ riêng rồi nằm xuống giường của mình. 

Một cơn đau nhói phát ra từ hậu môn khiến cô gái vẫn đang ngủ say tỉnh giấc. Cô không khỏi rên lên đau đớn. 

"Anh tỉnh rồi, này ~ Tôi sẽ lấy cho anh một ít thuốc, nhưng đừng để bị nhiễm trùng. Khi đó anh sẽ gặp rắc rối. Ối ~ Nhìn kìa, mông anh vẫn bị rách đấy." Lời của đội trưởng vang vọng bên tai cô gái, khiến cô gái không khỏi run rẩy, hoàn toàn tỉnh táo. 

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.

Cơn đau rát ở hậu môn dần dần được thay thế bằng những làn sóng mát lạnh sảng khoái, khiến cô gái rên rỉ nhẹ nhõm.

"Thật tuyệt vời khi còn trẻ. Quá trình phục hồi diễn ra nhanh chóng. Sau một đêm một ngày, hậu môn sẽ đóng lại. Thật tuyệt vời." Juxin lại nhìn sự kiên định của cô gái với nụ cười hạnh phúc trên khuôn mặt.

"Ừ, nhìn còn đẹp hơn trước nữa ~~" Lão Thôi Đầu cười càng vui hơn.

"Đợi thuốc đã chuẩn bị xong thì đến tiêm. Hãy đến và xem ngay hôm nay. Nhanh lên." Lớp trưởng lấy con cặc to của mình ra vài lần, vừa nói, con cặc đen ngòm nạm cườm đã đưa vào âm đạo của cô gái.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu""Cơ thể cô gái vẫn chưa hoàn toàn bình phục, nhưng cô không khỏi rên rỉ đau đớn, nhưng cơ thể cô đã được huấn luyện và cô ngay lập tức bước vào trạng thái. 

"Con điếm nhỏ này đúng là tuyệt nhất~~ Cô ta đã làm tình như thế này rồi~~ Cô ta đúng là một con khốn nạn~~ Vài ngày nữa tôi sẽ mang con trai tôi đến đây, và tôi sẽ cho cậu ba người. Tôi chắc chắn sẽ khiến cậu vui đến chết mất." Người giám sát vừa thọc sâu vào âm đạo của cô gái vừa tận hưởng cảm giác vỗ vào mông cô gái. 

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu” Khi nghe tin mình lại bị chó hãm hiếp và sắp bị xâm nhập ba lần, cô gái nằm nghiêng trên bàn quay lại nhìn lớp trưởng, lắc đầu với ánh mắt sợ hãi. 

"Cậu lắc đầu là có ý gì? Cậu đang muốn nói như vậy là chưa đủ à? Không sao đâu. Tôi sẽ kiếm thêm vài con cặc to nữa và đảm bảo rằng cậu sẽ phải phục tùng. Hahaha ~" Lớp trưởng nhìn cô gái với ánh mắt sợ hãi và cười vui vẻ. 

"Ồ~~ Bạn cảm thấy thật dễ chịu~~ Đụ vào mông bạn vẫn cảm thấy dễ chịu, nhưng bây giờ mùi vị không đủ ngon." Lớp trưởng bước ra khỏi cabin và đi về phía chiếc xe sang trọng của mình. 

Ba ngày bị hiếp dâm, cộng thêm cả một ngày xâm nhập không kiềm chế, khiến lớp trưởng bước đi hai chân loạng choạng, phải nhờ Lão Hách giúp đỡ. 

“Trời đất ơi, già rồi, già quá rồi~ Ôi~~ sắp vỡ rồi. Thực sự không có đất xấu, chỉ có bò kiệt sức thôi.” Lớp trưởng bào chữa cho mình rồi bỏ đi. 

"Ta biết, ngươi biết, con khốn đó chỉ có lão bản mới có thể xử lý được. Lão Trương và lão Thúy Gia đều không nghe lời con chó cái đó. Khi ngươi đụ cô ta, vòng eo nhỏ nhắn của cô ta thẳng như vậy~~ chậc chậc ~~ Lão Trương và lão Cui đụ cô ta chưa bao giờ như thế này." Chỉ cần có cơ hội nịnh nọt, Lão Hách sẽ không bao giờ buông tha. 

"Được rồi, vậy thôi. Cậu có thể đi thì có thể~~ồ~~" Lớp trưởng chưa kịp nói xong đã thả cậu xuống đất. Lão Hách chưa kịp phản ứng thì tầm nhìn đột nhiên tối sầm và bất tỉnh. 

"Con điếm nhỏ này thật sự rất ngoan, lúc cúp máy là đẹp mắt nhất. Quả nhiên là lão bản, hiểu biết thật sự ~~ Hehehe, là lão bản biết chơi đùa." Lão Trương và Lão Thôi vừa hát vừa cưỡng hiếp lỗ thủng của cô gái trong khi bị trói và treo lơ lửng giữa không trung. 

"Ồ~~ tôi không làm được~~ tôi thực sự không thể~~ Con khốn nhỏ, nghỉ ngơi đi ~ Nghỉ ngơi đi~~ Ah~~" cô gái bị hành hạ cả ngày nay yếu ớt cầu xin. 

Mười ba giờ chơi không ngừng nghỉ, cô gái cạn kiệt sức lực. Nếu chất kích thích không còn tác dụng thì cô gái đã bất tỉnh. 

Miệng cô đau nhức, mông cô đau nhức, âm đạo và hậu môn bỏng rát. Cô gái không khỏi vặn vẹo eo, cố gắng giảm bớt cơn đau ở phần dưới cơ thể. 

"Em đang nói nhảm cái gì vậy ~~ Không cần nhìn xem em sexy đến mức nào, âm hộ của em đang ôm anh chặt đến mức nào, em không muốn anh rút nó ra." Lão Trương Đầu vừa nói vừa thọc vào âm đạo của cô gái. 

“Chỉ là, vừa đưa dương vật vào cơ thể, ngươi liền vặn vẹo nói không muốn. Phụ nữ các ngươi đều là chó cái, rõ ràng là âm hộ của ngươi rất ngứa, nhưng trong lòng nghĩ kỹ lại lại nói không muốn. Giá như con điếm của ngươi có thể thành thật như thân thể.” Lão Cui vừa nói vừa vỗ vào cái mông to màu đỏ của cô gái. 

"Con khốn nhỏ, tôi chưa bao giờ xuống đây, các người chơi mãi ~~ Con khốn, con khốn ~ Tôi thực sự không thể làm được nữa ~ Xin chủ nhân nghỉ ngơi ~ nghỉ ngơi đi ~" cô gái yếu ớt cầu xin. 

Những người đàn ông tiếp tục chơi đùa với phần thân dưới của cô. Những con cặc, ngón tay, chai rượu, thìa và bất kỳ vật cứng hình trụ nào có thể tìm thấy trong nhà đều được nhét vào hậu môn và âm đạo của cô gái. Việc những người đàn ông liên tục đánh đập, cưỡng hiếp khiến cơ thể cô gái tê dại. 

"Đó không phải lỗi của chúng tôi, phải không? Nếu là lỗi của cô thì là lỗi của cô ~ Ai ~ Chết tiệt ~" Hai người đàn ông đang đâm vào cơ thể cô gái bị đẩy sang một bên. 

Đối mặt với những du khách trông như những vị thần từ trần gian xuống, Lão Trương và Lão Cui không nói nên lời. 

"Cứu, cứu, giúp tôi với, họ là kẻ bắt cóc. Cứu với." Cô gái có chút hy vọng tiếp tục hét lên.

"Là tôi, tôi tới cứu cậu." Người đó ôm cô gái từ phía sau. Cảm giác quen thuộc khi được ai đó ôm trong vòng tay, dù không cần nhìn mặt hay nghe giọng nói cũng biết đó là ai. 

"Giết bọn họ, giết bọn họ nhanh lên, những kẻ vô liêm sỉ này, bọn chúng suốt ngày ngược đãi tôi và giết bọn họ. Chết tiệt ~~" Nhớ lại những tủi nhục và tra tấn mà họ đã phải chịu đựng trong những ngày qua, cũng như nỗi nhục nhã mà họ đã mang đến cho bản thân và mẹ của họ, cô gái chỉ còn lại hận thù đã quyết định giết họ. 

"Tôi không thể giết người, vì vậy tốt nhất tôi nên giao họ cho cảnh sát và để họ bị pháp luật trừng phạt." Mục sư cởi dây trói cho cô gái và đặt cô gái xuống đất. 

"Không, nếu điều đó xảy ra, tất cả chúng ta sẽ phải chịu số phận ~~Không~~ Tuyệt đối không ~~" Nghĩ đến những bằng chứng họ có trong tay, cô gái hoàn toàn không muốn giải quyết vấn đề bằng biện pháp pháp lý. 

Thủ dâm trong nhà vệ sinh, quan hệ tình dục với chó và có hành vi tự hủy hoại bản thân là những điều mà các cô gái tuyệt đối không muốn người khác biết. 

"Nếu bọn họ tiết lộ mối quan hệ của chúng ta, anh coi như xong ~~ Điều này tuyệt đối không ổn ~~" Cô gái cảm thấy mối hận thù của mình chỉ có thể giải quyết bằng mạng sống của mình, cô không ngừng thúc giục linh mục giết hai người đàn ông trước mặt mình. 

"Không ~~" Mục sư vẫn kiên trì nguyên tắc của mình. 

"Anh có biết tôi sống thế nào không? Anh có biết dạo này họ ngược đãi tôi như thế nào không? Anh biết không..." Cô gái càng nói càng hưng phấn. Cô lao vào vòng tay của mục sư và kể lại trải nghiệm khốn khổ khi bị tàn phá những ngày này. 

Để xoa dịu cảm xúc của cô gái, mục sư đã ôm cô gái vào lòng và liên tục an ủi cô. Một cơn tức giận không thể giải thích được cứ đốt cháy trong lòng anh, ngày càng mạnh mẽ hơn. 

Đối mặt với vị linh mục dáng như núi, hai người đàn ông gầy gò chỉ có thể rúc vào góc mà run rẩy, sợ rằng mình có thể vô tình khiến ngọn núi lửa trước mặt nổ tung và phun trào. 

"Không phải vậy, chính là con chó cái này đã dụ dỗ chúng ta. Nó muốn chúng ta làm điều này," Lão Thúy nói với đôi mắt run rẩy khi nhìn mục sư từng bước một đến gần. 

"Đúng ~ Cô ấy là người đã dụ dỗ chúng tôi ~ Cô ấy thích chúng tôi làm điều này với cô ấy, đó là sự thật ~ Tất cả đều là sự thật ~ Chủ nhân, xin hãy thương xót! Chủ nhân, xin hãy thương xót ~" Lão Zhangtou bị đôi mắt đỏ như máu của vị linh mục sợ hãi đến mức quỳ xuống và không ngừng cầu xin. 

"Anh không ép tôi thì tôi có thể tự làm điều này với mình được không? Ai bảo tôi bán dâm để nuôi sống bản thân? Không phải là anh sao? Anh là đàn ông à? Anh không dám thừa nhận sao ~~" Cô gái tức giận giật lấy đồ trên bàn ném về phía hai người đàn ông. 

Cơn tức giận của vị linh mục ngày càng không thể kiểm soát được, toàn thân run lên khi cố gắng kìm nén cảm giác muốn đánh. 

Sự tức giận của mục sư không phải vì những gì những người đàn ông đã làm với các cô gái mà vì những gì họ đã cưỡng hiếp là tài sản riêng của họ. Cảm giác bị cắm sừng khiến mục sư vô cùng tức giận. 

Khi cô gái kể lại câu chuyện, mục sư đã nhìn thấy những cảnh tượng hèn hạ mà các cô gái đã làm để lấy lòng đàn ông, chẳng hạn như lau chùi hậu môn của đàn ông sau khi đại tiện, liếm chân và những hành động dâm ô, trơ trẽn mà họ thể hiện để lấy lòng đàn ông. 

Không điều nào trong số này là dâm ô và đáng khinh trước mặt linh mục. Việc này đã được thực hiện với những người đàn ông này vô số lần và đó là do chính cô gái yêu cầu. 

Dù biết cô gái không tự nguyện hành động, nhưng sự tức giận vì bị cô gái phản bội và nỗi nhục nhã khi bị cướp đã khiến nắm đấm của vị linh mục nắm chặt lại đầy máu. 

Khi mục sư tỉnh lại, hai người đàn ông đổ hết lỗi lầm cho cô gái đã bị đánh chết. Mục sư không biết phải làm gì trong một lúc. Dưới sự xúi giục của cô gái, mục sư sợ sự việc bị bại lộ nên cũng xử lý hai người đàn ông ở bên ngoài nhà. 

Khi mọi thứ đã bị ngọn lửa nuốt chửng, vị linh mục và cô gái đã xưng tội. Cô gái thở phào nhẹ nhõm, thả lỏng người rồi ngất đi. 

Sau khi cô gái tỉnh dậy trong bệnh viện, cảnh sát nhận được sự bảo vệ của mục sư đã đến bệnh viện và hỏi cô gái về toàn bộ vụ án. Cô gái cho biết cô không muốn nhớ lại và cứ nhắc đi nhắc lại việc mục sư đã anh dũng giải cứu cô như thế nào nhưng không hề nhắc đến một lời nào về việc cô bị bắt cóc như thế nào. 

Bởi vì hung thủ đã bị thiêu thành tro, còn cô gái quả thực đã biến mất, từ kết quả giám định y tế do bệnh viện đưa ra không khó để đoán xem cô gái này đã xảy ra chuyện gì trong khoảng thời gian này. 

Ngoài ra, cảnh sát đã xử lý không tốt vụ án và muốn khép lại vụ án càng sớm càng tốt nên lời nói của hai người đầy sơ hở, cảnh sát còn lợi dụng một vụ tai nạn để xoa dịu tình hình. 

Sau sự việc, cô gái lại ngất xỉu và được đưa đến bệnh viện. Bác sĩ không tìm ra nguyên nhân nên đã đưa cô gái nhập viện để theo dõi với lý do kiệt sức quá mức. 

Nhưng trong tiềm thức của cô gái, những cây thánh giá xung quanh nhà thờ đã hoàn toàn sụp đổ, ngay cả cây thánh giá ở giữa nhà thờ cũng đầy vết nứt. 

"Tốt lắm ~~~ Cô gái này thật sự là~~ Vẫn còn một trong năm phong ấn~~Hahaha~~" Vị giám mục tốt bụng phát ra một tiếng cười lạnh thấu tim. Khi anh giơ tay lên trời, thế giới tâm linh của cô gái cũng thay đổi. Ban đầu nó có màu xám và trắng. Thế giới trở nên muôn màu, giống như một xứ sở thần tiên mộng mơ, với cây cối xanh tươi, tiếng chim hót, hoa thơm và dòng suối chảy róc rách. Nhà thờ ban đầu nằm trên bãi cát của một con sông bằng phẳng, hiện ra trên một vách đá nổi bật, có thác nước lớn chảy thẳng xuống phía dưới. 

"Hahaha~~ Nhân danh Chúa lấy đi mạng sống của người khác, nhân danh Chúa mà khai man, nhân danh Chúa mà ngoại tình~~ và thậm chí còn kéo cả giáo sĩ đi theo. Cô bé, cô có biết mình đang làm gì không? Cô có biết hậu quả sẽ ra sao không? Hahahaha ~~" Vị giám mục nói xong, ông trở lại với vẻ mặt hiền hậu và trang trọng. Đôi cánh đen chưa hoàn thiện phía sau lại càng bị hư hại nhiều hơn, hai chiếc sừng tượng trưng cho ác quỷ bật ra khỏi đầu anh ta. 

Nằm viện thêm vài ngày, cô gái tỉnh dậy và trở lại trường học. Sau khi trải qua thảm họa, hành vi của cô gái đã phần nào kiềm chế nhưng ham muốn tình dục lại mạnh mẽ hơn trước. 

Điều này khiến những cô gái có ý định cai nghiện lăng nhăng có chút hụt hẫng. 

Chúng ta có nên tiếp tục tìm kiếm giải pháp từ mục sư không? 

Các vấn đề chắc chắn sẽ xảy ra theo thời gian và vụ bắt cóc này là một bài học.

Đừng tìm kiếm một linh mục. Cơn đói không thể chịu nổi khiến cô gái cảm thấy như một con chó cái bị động dục. Khi nhìn thấy một vật hình trụ, cô ấy có cảm giác như đang nhét nó vào phần thân dưới của mình. 

Đêm nào cũng nóng không chịu nổi. Cuối cùng sau khi chìm vào giấc ngủ, cô ấy vẫn tiếp tục có những giấc mơ khiêu dâm. Chưa đầy nửa tháng, cô gái trông hốc hác hẳn đi. Hai chị gái cùng ký túc xá đã cố gắng hết sức để an ủi cô gái và giúp cô hồi phục sau trải nghiệm bi thảm. 

"Ừ, ừ, tôi biết, tôi không sao đâu, thật sự, các bạn có thể nghỉ ngơi đi, đừng lo lắng cho tôi," cô gái nói có chút tiếc nuối khi ngồi lên giường, được hai tiền bối ôm vào lòng. 

"Mặc kệ ngươi làm gì? Đừng suy nghĩ lung tung~~ Tự tử là cấm kỵ, ngươi sẽ xuống địa ngục ~ Tiểu Gia tỷ ~ ngươi phải nhịn, có chuyện gì muốn nói với ta, ta nhất định sẽ giúp ngươi." Cô sinh viên nhiệt tình an ủi cô. 

“Nếu dưới địa ngục có những anh chàng đẹp trai cu to biết trân trọng vẻ đẹp của mình thì tôi sẽ xuống tìm ngay bây giờ, tôi sẽ không còn cảm thấy ngứa ngáy và trống rỗng nữa.” Trong lòng tôi nghĩ vậy, nhưng lời tôi nói lại rất thánh thiện: "Em biết mà chị, em thực sự không sao cả. Em chỉ thấy hơi khó chịu một chút thôi. Em không sao đâu."

"Xiaojia ~ Nhìn mặt cậu có được không? Thế này thì sao ~ Tôi sẽ hỏi tân giám mục xem ông ấy có thể cầu nguyện cho cậu và an ủi cậu một chút không. Nếu ông ấy đồng ý, ngày mai khi tôi đến phục vụ ông ấy, tôi sẽ đưa cậu đi cùng." Cô sinh viên đứng dậy không một lời giải thích, nhấc điện thoại lên và bắt đầu quay số.

"Không cần đâu, nữ sinh, thực sự không cần đâu~~" Cô gái đứng dậy và cố gắng ngăn cản nữ sinh. 

“Đối với tôi, niềm an ủi tốt nhất là ba con gà trống to, dài và dài. Không còn cách nào khác”. Cô gái nghĩ thầm trong lòng khi ngăn cô gái học đại học lại. 

Một nhóm ông già ở độ tuổi 70 và 80 có thể không có đủ kinh nghiệm để thỏa mãn bản thân ngay cả khi dương vật của họ có kích thước vừa đủ. 

Cho dù lão tiên nhân có tư tưởng và năng lực, liệu trong nhà thờ có chỗ cho sự vô luân về tình dục không? 

Bạn không muốn chết? 

Thà không làm còn hơn là lãng phí công sức và trở thành rắc rối. 

"Tiểu Gia không có việc gì, ta chỉ muốn hỏi một chút thôi. Nhìn sắc mặt của ngươi, làm ta đau lòng. Hãy nghe lời đại tỷ nói, để giám mục soi sáng cho ngươi, ngươi sẽ cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều." Người chị cả cho rằng cô gái sợ mình gây rắc rối nên nhất quyết ra tay giúp đỡ cô gái. 

"Được rồi~~ Cảm ơn tiền bối~~" Cô gái thấy không thể làm được nên bỏ cuộc. 

"Giám mục nói không sao đâu~~ ngày mai. Ôi Chúa ơi, thật tuyệt~~ Anh có thể ở bên em một lần nữa, thật tuyệt." Sau cuộc điện thoại, cô sinh viên chắp tay nhìn trời, nói một cách hào hứng và biết ơn. 

"Này~~ Tôi đã bị tôn giáo tẩy não. Không biết bạn muốn đi hay thật sự muốn giúp tôi. Tsk~~ Quên đi~~ Cứ đi đi, ở đây còn hơn là chán. Nếu tôi về sớm, biết đâu anh họ tôi có thể đón tôi đi dạo, hoặc mở phòng để đụ mèo tôi ~" Cô gái không khỏi mỉm cười ngọt ngào khi nghĩ đến việc có thể đụ âm hộ của mình để giảm ngứa. 

Nữ sinh đại học không biết cô gái đang nghĩ gì nhìn thấy nụ cười của cô gái, cho rằng nụ cười ngượng ngùng và phấn khích của cô gái đến từ niềm vui và sự nhẹ nhõm của cô. Cô nghĩ rằng cô gái đó cũng giống như mình, đang vui vẻ chờ đợi ngày mai đến. 

"Bạn học Tiểu Gia, ngươi đi theo ta đi, nơi này kỳ thật cũng tương đối lớn, ta mới tới nơi này lúc đầu bị lạc, ngươi nhất định phải theo sát ta." Người phụ nữ đại học thì thầm khi bước đi, với sự kính sợ và sùng đạo hiện rõ trên khuôn mặt. 

"Được rồi, tôi hiểu." Cô gái thấp giọng đáp lại, giả vờ khiêm tốn. 

Nhưng trong lòng hắn lại khinh thường nói: "Tay cầm chặt như vậy mà lạc đường mới là lạ. Nhưng mà nói ra thì nhà thờ Công giáo này giàu có thật đấy. Chỉ riêng nội thất trang trí cũng không thể có giá trị mấy chục triệu."

Ngay khi cô gái đang lén nhìn xung quanh, cô gái đại học đột nhiên dừng lại. 

"Xin lỗi, Giám mục có ở đây không?" giọng nói của cô sinh viên vang lên. 

"Đúng vậy, nhưng tôi phải đợi một lát. Đây có phải là bạn cùng lớp Lưu Văn Gia mà cậu nói qua điện thoại ngày hôm qua cần thuyết phục không?" Vị linh mục mặc đồ đen, đội mũ đen và che nửa khuôn mặt bằng cặp kính đọc sách lớn, chậm rãi nói. 

"Đúng, đây là Lưu Văn Gia. Tôi hy vọng giám mục có thể đích thân thuyết phục và hướng dẫn cô ấy, giống như ông ấy đã khai sáng cho tôi, để tôi cảm nhận được tình yêu của Chúa." Nữ sinh đại học chắp tay nói, cúi đầu. 

"Tôi sẽ làm, đừng lo lắng, tôi sẽ khai sáng cho cô ấy một cách đàng hoàng. Khi rời đi, bạn sẽ nhìn thấy một người bạn cùng lớp vui vẻ và tươi cười Lưu Văn Gia. Đi nhanh đi, tôi sẽ không lãng phí thời gian của bạn." Vị linh mục trung niên với mái tóc trắng có khuôn mặt hiền hậu và giọng điệu đầy yêu thương. 

"Được rồi ~~ Cảm ơn bố ~~" cô sinh viên nói rồi nhanh chóng rời khỏi hai người với nụ cười hạnh phúc trên môi. 

"Bạn cùng lớp Lưu Văn Gia phải không? Chúng ta đi dạo nhé? Nơi này có vẻ hơi buồn tẻ và buồn chán đối với bạn." Vị linh mục tóc trắng vừa nói vừa bước đến trước mặt cô gái. 

“Được rồi~~” Cô gái lặng lẽ bước đi phía sau vị linh mục. Cô không khỏi nghĩ tới mình đã từng gặp người này ở đâu, bởi vì giọng nói của cô vừa quen vừa lạ.

"Đây là bạn cùng lớp Lưu Văn Gia?" Hai người vốn đã im lặng bấy lâu nay đi đến đình trong khu vườn nhỏ của nhà thờ và đứng đối diện nhau. Vị linh mục trước mặt một lần nữa xác nhận danh tính của cô gái. 

"Ừ ~~" Cô gái giả vờ khiêm tốn, phục tùng gật đầu. 

"Đó có phải là kiểu an ủi mà bạn muốn không? Tôi nghĩ thứ bạn cần không phải là kiểu an ủi bằng lời nói mà chị gái bạn đã nói, phải không?" Vị linh mục vừa nói vừa tháo chiếc kính lớn của mình ra. 

"Huh?? Uh~~Hmm~~Của anh ấy~~" Cô gái nhất thời không hiểu được ý nghĩa của vị linh mục trước mặt, nhưng khuôn mặt không đeo kính khiến cô gái có cảm giác rằng mình quả thực đã nhìn thấy khuôn mặt tương tự ở đâu đó. 

"Đến đây nào con, để mẹ ôm con nào." Vị linh mục nói và dang rộng vòng tay đón cô gái. 

Dù không biết tại sao nhưng cô gái vẫn làm như vậy. 

"Thật là một con nhỏ dâm đãng, cô ấy bỏ đi mà không nói một lời nào. Thật đáng suy nghĩ." Lời linh mục nói vào tai cô gái khiến cô gái cứng đờ, cô lập tức nhớ ra đây không phải là ông chú trung niên đẹp trai đã chữa trị cho cô trong viện dưỡng lão. 

Lúc đó tôi còn đang mơ tưởng để anh đẩy tôi. 

"Ngươi ~ ngươi ~~" Cô gái với vẻ mặt sợ hãi thoát ra khỏi vòng tay của linh mục, không biết phải nói gì. 

"Sự thoải mái mà bạn muốn có thể dễ dàng có được ở đây và bạn có thể nhận được rất nhiều." Vị linh mục mỉm cười nói và nhìn cô gái. 

"Bạn biết tôi muốn gì không?" Cô gái hỏi với vẻ mặt không chắc chắn, tim đập thình thịch vì mong đợi và phấn khích. 

"Loại phòng chứa đồ. Khuôn mặt và biểu cảm của bạn nói lên tất cả." Vẻ mặt ôn hòa trên mặt vị linh mục giống như một chiếc mặt nạ, có thể lấy ra sử dụng bất cứ lúc nào. Ngay cả khi đôi mắt của vị linh mục đang tỏa ra ánh sáng tà ác, ông ấy vẫn rất đáng yêu. 

"Cái đó~~ ở đây không thích hợp~~ Đây là nhà thờ~~" Cô gái đỏ bừng mặt vì xấu hổ và hưng phấn, nhưng cô gái bị thua thiệt vẫn có chút dự đoán. 

"Đây là nơi xóa bỏ tội lỗi của con người, là nơi những tội nhân có thể thanh lọc tâm hồn. Đây cũng là thiên đường được Chúa ban tặng cho con người chúng ta. Các bạn có thể thoải mái và mạnh dạn trút bỏ mọi ức chế tại đây." Vị linh mục hàm ý nói, vẻ mặt vẫn như cũ, nhưng trong mắt lại tràn đầy hưng phấn chờ mong. 

"Được rồi, con hiểu rồi. Cha, xin hãy cho con, một tội nhân, một cơ hội để chuộc tội và để con được gia nhập thiên đường." Cô gái hưng phấn nói, cắn đôi môi đỏ mọng quyến rũ, nhẹ nhàng hé răng cắn đốt ngón tay, nụ cười tươi trẻ, đôi mắt tràn đầy dục vọng khiến linh mục nhất thời choáng váng. 

“Con ơi, vì con có mong muốn như vậy nên hãy theo bước chân của mẹ và đến Thiên đường.” Vị linh mục nói và dẫn đường trước mặt cô gái.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 55

“Chị Giai Giai, mời chị tới đây và theo em tắm và thay quần áo.” Vị linh mục dạy cô gái cho một nữ tu trung niên và nhờ nữ tu trung niên đưa cô gái đi chuẩn bị. 

"Được rồi ~~" Cô gái tưởng rằng linh mục sẽ cho cô một cuộc giải thoát vui vẻ, nhưng cô không ngờ rằng sau khi đi bộ suốt chặng đường với dịch âm đạo chảy ra, quả thực lại là một cảnh tượng như vậy, khiến cô gái vốn mong chờ chuyến hành trình này cảm thấy mất mát. 

"Chị Jiajia, chị đã bao giờ uống thuốc xổ chưa?" Nữ tu đưa cô gái vào phòng tắm vừa hỏi vừa cởi quần áo. 

"Ah? Ah ~ Hmm~~" Cô gái nhìn nữ tu trung niên trước mặt và ngượng ngùng gật đầu. Sự chấn động ở phần thân dưới khiến cơ thể cô gái bắt đầu phấn khích. 

Bởi vì cô gái thấy sau khi ni cô cởi chiếc áo ngoài ra, bên trong trống rỗng, không có lớp lót mà ni cô nên mặc. 

Làn da mịn màng và thanh tú, dáng người mảnh khảnh nhưng gợi cảm, cặp mông săn chắc, bộ ngực đầy đặn và một đôi chân thon. Dù có bụng nhỏ nhưng nữ tu trung niên trông đầy quyến rũ trưởng thành. 

"Tôi chuẩn bị quần áo cho cậu, cậu tự giặt trước đi." Nữ tu trung niên nhìn cô gái, trên mặt có chút kinh ngạc và ghen tị. 

"Được rồi chị ~~" cô gái đáp, cũng không chịu thua kém, nhanh chóng cởi quần áo, khoe thân hình gợi cảm và hấp dẫn hơn trước mặt nữ tu trung niên. 

"Wow~~ Thân hình của bạn thật đẹp. Nếu bạn cao hơn, bạn sẽ trở thành siêu mẫu. Tsk tsk ~ Thật đáng ghen tị ~" Nữ tu trung niên nhìn vào thân hình của cô gái, không khỏi đưa tay ra chạm vào cơ thể cô gái. 

Làn da trắng nõn và mềm mại, đầy độ đàn hồi và cảm giác mịn màng khiến nữ tu không khỏi ngưỡng mộ. Cặp mông to, bộ ngực săn chắc và âm đạo căng phồng như chiếc bánh bao hấp nhỏ khiến cô gái như bông sen toát lên vẻ gợi cảm đầy quyến rũ. 

"Em nói gì vậy chị? Cô ấy xinh đẹp hơn em rất nhiều. Cô ấy rất trưởng thành và gợi cảm. Nhìn thấy cô ấy em thấy rất phấn khích. Nếu em có thể xinh đẹp bằng một nửa chị, ở tuổi của chị thì em cũng hài lòng." Cô gái với vẻ mặt đầy tự hào vui vẻ khen ngợi nữ tu trung niên. 

"Cô bé nhà ngươi thật đáng yêu. Nếu ta là nam nhân, nhất định sẽ đem linh hồn của ngươi đuổi đi." Nữ tu trung niên ôm cô gái vào lòng với nụ cười duyên dáng. Một tay móc lưng cô gái, tay kia nắm lấy ngực cô gái, không ngừng xoa bóp. Hai ngón tay ngọc mảnh khảnh nhéo nhéo núm vú như quả anh đào của cô gái, không ngừng xoa bóp. 

"Ồ~~ Chị ơi, tốt quá ~ Ah~~ Thật tuyệt vời~~ Hmm ~" Chỉ cần kích thích một chút, ngọn lửa trong cơ thể cô gái đã bốc cháy và cô không ngừng rên rỉ. 

Cô gái trong tư thế ngước khuôn mặt xinh đẹp với đôi mắt quyến rũ như lụa, miệng hơi hé mở thở ra. Núm vú được vị nữ tu trung niên kích thích dần dần cứng lại, hơi thở dồn dập của cô gái khiến ngực cô gái run lên. 

"Em gái Jiajia, em thật nhạy cảm ~~" nữ tu trung niên nói xong, trên mặt nở nụ cười thần bí rồi hôn cô gái. 

Sau vài lần giao hợp bằng miệng và lưỡi đầy nhiệt huyết, nữ tu trung niên buông cô gái đang thở hổn hển với đôi mắt mờ và yêu cầu cô gái nhanh chóng tắm rửa sạch sẽ. Sư cô vừa nói vừa vỗ nhẹ vào cái mông chảy xệ của mình một cách đầy ẩn ý. 

Cô gái muốn dọn dẹp bên trong và bên ngoài ngượng ngùng gật đầu. 

Khi nữ tu bước vào phòng tắm thì bị cô gái đang gây rối với vòi hoa sen phát hiện. 

"Chị ơi, chị dùng cái này thế nào? Em không biết cách dùng, còn chưa tháo ra được." Cô gái người đầy nước và có mùi sữa tắm đưa vòi hoa sen cho nữ tu và nói. 

“Thuốc xổ không có ở đây hay ở đó,” nữ tu nói, dẫn cô gái vào một góc phòng tắm. 

"Đây là nơi thực hiện thuốc xổ. Bạn chụp ảnh thuốc xổ như thế nào?" Nữ tu nói rồi đưa ống cao su dưới đất cho cô gái rồi vặn vòi.

"Thuốc xổ nước máy?" Cô gái nhìn dòng nước lạnh lẽo, cau mày. Không phải cô gái không muốn dùng thuốc xổ mà là thuốc xổ bằng nước lạnh rất khó chịu. 

"Không có lựa chọn nào khác, đi thôi, chúng ta không có nhiều thời gian để lãng phí." Nữ tu giục cô gái. 

"Này~~Được rồi~" cô gái bất lực nói. Sau đó, cô gái một tay chống đất, tay kia nhét ống cao su vào hậu môn.

Hành vi của cô gái khiến nữ tu bị sốc. Đây quả thực là nơi để thụt nhưng ống cao su lại không được dùng để thụt. Nó được dùng để đổ đầy nước vào chậu rửa, sau đó dùng ống tiêm hậu môn để tiêm vào hậu môn của cô ấy.

Nhưng cô gái đã trực tiếp lấy ống cao su và tiêm thuốc xổ cho mình. Nữ tu chưa bao giờ chứng kiến ​​hành vi dâm ô như vậy trước đây nhưng đây là lần đầu tiên một cô gái thực hiện hành vi đó ở độ tuổi trẻ như vậy. 

Sau khi chứng kiến ​​cô gái chịu đựng cơn đau dữ dội và thụt cho mình 5 ống thụt, toàn bộ nước trào ra từ hậu môn, cô gái nằm xuống đất và thở hổn hển. 

Sau khi mặc quần áo xong, cô gái theo nữ tu đến phòng linh mục. 

"Cha, nàng ở đây." Nữ tu chào vị linh mục và ra khỏi phòng. 

"Sao em ra đi mà không nói một lời? Em có biết chúng tôi nhớ em đến nhường nào không?" Vị linh mục nhìn cô gái với nụ cười trên môi rồi hỏi, đồng thời ra hiệu cho cô gái ngồi bất cứ chỗ nào cô muốn. 

“Mấu chốt là có một số việc cảm thấy quá nguy hiểm nên tôi không dám làm.” Cô gái nhìn vị linh mục tuấn tú trước mặt, mỉm cười vui vẻ, trong lòng không khỏi nảy ra những suy nghĩ điên cuồng. 

Nhớ lại chuyện xảy ra trong nhà kho, phần thân dưới của tôi không khỏi rỉ ra tinh dịch. 

"Đúng vậy, đúng vậy~~ Nhưng cậu có biết mình phải làm gì ở đây không?" Mục sư nhìn cô gái với một nụ cười, và nét mặt ông dẫn suy nghĩ của cô gái đến những nơi xấu xa. 

"Ah~ Này ~ Ừm~~ Tôi nghĩ tôi chắc chắn có thể làm tốt công việc, bạn nghĩ sao?" Khuôn mặt xinh đẹp của cô gái hơi đỏ lên, cô gật đầu, ước gì linh mục trói cô lại ngay và đụ cô thật mạnh. 

"Hahaha~~ Ngươi càng ngày càng dâm đãng, nhưng ta nghĩ ngươi làm không tốt~~" linh mục cười đáp.

"Tại sao? Bạn không nghĩ là tôi đã rất~ rất~ khi ở trong nhà kho sao?" Sự dè dặt của cô gái đã ngăn cản cô nói từ “tục tĩu” trước mặt linh mục. Dường như làm như vậy là xúc phạm đến vị linh mục trước mặt. 

"Đối với nam giới mà nói, kích thích là một chuyện, làm tình là một chuyện. Họ có thể tận hưởng tình dục hay không, đạt được sự kết hợp hoàn hảo giữa tinh thần và thể xác hay không lại là chuyện khác. Hiện tại, bạn chỉ có thể mang lại sự kích thích cho con người. Nếu muốn đạt được sự kết hợp thiêng liêng giữa tinh thần và thể xác, vẫn còn một chặng đường dài phía trước. Bạn chỉ có thể mang lại khoái cảm thể chất cho con người, chứ không thể đạt được sự cộng hưởng tinh thần." Vẻ mặt của vị linh mục trở nên rất nghiêm túc.

"A? Cộng hưởng? Ừm~~Cái này~~ ngươi đang nói đến~~" Cô gái nhìn vị linh mục với vẻ mặt khó hiểu. Phải chăng đó là cảm giác ngây ngất do dùng ma túy? 

Có lẽ là không, nhưng cảm giác đó như thế nào? 

Chỉ xuất tinh thôi chưa đủ sao? 

Còn việc tận hưởng dư vị như phụ nữ chúng ta thì sao? 

Dường như cơ cấu sinh lý của nam giới không được hưởng dư vị. 

"Hãy để người đàn ông cống hiến hết mình để quan hệ tình dục với bạn, thay vì chỉ tận hưởng sự kích thích và ham muốn do cơ thể bạn mang lại." Vị linh mục mỉm cười đứng dậy và ra hiệu cho cô gái đi theo mình. 

Vị linh mục bước ra khỏi văn phòng dẫn cô gái giả vờ ngoan đạo đến một cánh cửa gỗ trông rất cũ kỹ và mục nát. Tuy nhiên, khi anh mở cửa, khi chạm vào tay anh đã cho cô gái biết rằng cánh cửa này mới và chỉ được làm trông như thế này. 

Sau khi bước vào cửa, cô gái có cảm giác như mình đang bước vào ngục tối. Mặc dù không có sự ẩm ướt hay mùi ôi thiu thường thấy trong ngục tối, nhưng tôi vẫn cảm thấy rất chán nản. 

Cảm giác chán nản mạnh mẽ khiến cô gái rất chán nản, chán nản đến mức muốn khóc để trút giận. 

Cảm giác buồn bã tột độ sinh ra từ sự chán nản này càng trở nên mạnh mẽ hơn khi vị linh mục tiến về phía trước. 

"Quỳ xuống đó và cho tôi biết bạn cảm thấy thế nào." Vị linh mục dẫn cô gái vào một căn phòng và yêu cầu cô quỳ ở một nơi đã đánh dấu trên mặt đất. 

Cô gái quỳ trên mặt đất và nhìn những bức tranh tường xung quanh. Có đàn ông và phụ nữ ở mọi lứa tuổi, giàu và nghèo, đủ loại tính cách và tầng lớp. Mọi người đều cầu nguyện xin Chúa tha thứ. 

Dưới ảnh hưởng của bức tranh tường, những việc làm xấu xa của chính cô gái lần lượt xuất hiện trước mắt. Sự thất vọng và đau buồn trong lòng không thể kìm nén được nữa, cô đã khóc rất to. 

"Tôi có tội, Chúa ơi! Hãy trừng phạt tôi ~~ Tôi có tội ~~" Cô gái quỳ xuống đất, cầu xin vị linh mục ngồi trên ghế, giống như những nhân vật sống động như thật trong bức tranh tường, bò về phía vị linh mục ngồi dựa vào tường, toát ra ánh sáng thánh thiện. 

"Hãy trừng phạt tôi, Chúa ơi, xin hãy trừng phạt tôi, tôi là một tội nhân." Cô gái bò đến chân linh mục, ôm chân linh mục và không ngừng cầu xin. 

Trong suy nghĩ của cô gái, những việc ác mình đã làm không đáng được tha thứ. Chỉ có hình phạt nghiêm khắc mới có thể xoa dịu được cảm giác tội lỗi trong lòng cô. 

"Tại sao bạn muốn trừng phạt thay vì sự tha thứ?" Giọng điệu nhẹ nhàng của vị linh mục đầy thương cảm, ánh mắt ông cũng đầy thương cảm khi nhìn cô gái. 

"Tôi không đáng được tha thứ. Hình phạt sẽ khiến tôi cảm thấy dễ chịu hơn, vậy nên xin hãy trừng phạt tôi, một kẻ tội lỗi." Cô gái ngã xuống chân vị linh mục và bật khóc. 

"Được rồi, tôi sẽ trừng phạt bạn. Hãy chuẩn bị tinh thần đi." Vị linh mục nói và đứng dậy khỏi chỗ ngồi. 

Vị linh mục tỏa ra ánh sáng thánh thiện khiến cô gái cảm thấy xấu xí và bẩn thỉu. Có vẻ như việc yêu cầu linh mục trừng phạt cô ấy là một sự ô uế và sỉ nhục đối với linh mục. 

Cô gái đứng quay mặt vào tường với tâm trạng biết ơn, cởi áo choàng đen, lộ ra thân hình trắng như ngọc ấm áp, chống tay vào tường, dang chân, thẳng lưng chờ linh mục trừng phạt. 

Cây roi của linh mục đánh vào mông cô gái thẳng và vuốt ve lưng cô gái khiến cô gái la hét và rên rỉ không ngừng, những chỗ bị đánh sưng tấy đỏ tấy. 

"A~~Cảm ơn bạn~~Ahhh~~Cảm ơn bạn~~ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh??"

Cảm giác tội lỗi mãnh liệt trong lòng cô được giải tỏa sau những đòn roi lần lượt. Cảm giác tâm trí và cơ thể của cô được thanh lọc sau những trận đòn khiến cô gái hy vọng rằng vị linh mục có thể tiếp tục đánh cô. 

“Xin hãy tiếp tục trừng phạt những kẻ có tội ~~ Ôi Chúa ~~ tôi là tội nhân xấu xa và xấu xa nhất ~~” Cô gái cảm thấy mình đã được thanh tẩy, nhưng cảm giác tội lỗi trong lòng vẫn không hề giảm bớt. Thay vào đó, nó trở nên mạnh mẽ hơn và cô cần hình phạt nặng nề hơn, đau đớn hơn để được chuộc lỗi. 

“Đợi đã, con của ta, cố lên, dang rộng chân ra~~” Vị linh mục yêu cầu cô gái đối mặt với mình, nắm chặt sợi dây da cố định trên tường hai bên và đứng dang rộng hai chân. 

"Được rồi ~ Cảm ơn Cha, cảm ơn. Cảm ơn Chúa vì đã trừng phạt con như một kẻ tội lỗi ~ Con quá bẩn thỉu và xấu xa. Cảm ơn Cha ~~" Cô gái nhìn vị linh mục hối lỗi, trong lòng tràn ngập cảm giác tội lỗi vì đã làm hoen ố sự thánh thiện của vị linh mục. 

“Bạn có sẵn sàng ăn năn tội lỗi của mình không?” Vị linh mục nhẹ nhàng chạm vào cô gái đang rưng rưng nước mắt và nhẹ nhàng hỏi. 

"Tôi sẵn lòng, tôi sẵn lòng, thật đấy ~~ Để đền bù tội lỗi của mình, tôi sẵn sàng cống hiến bất cứ điều gì cho bạn. Tôi không cầu xin sự tha thứ của bạn, tôi chỉ yêu cầu bạn trừng phạt tôi." Cô gái khóc lớn và cầu xin. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhahahahahaha."

Khi roi của linh mục giáng xuống, cô gái chủ động đứng thẳng người, đối mặt với cây roi của linh mục.

Bộ ngực trắng nõn, săn chắc của cô đỏ bừng vì bị đánh, phần bụng dưới mịn màng và săn chắc đầy những vết đỏ, môi âm hộ đầy đặn của cô cũng bị quất đến trạng thái sưng đỏ, đùi, cánh tay và tất cả các bộ phận nhạy cảm có thể dễ dàng bị quất đều bị sẹo bởi roi. 

Những vết roi đỏ, làn da trắng ngần và những hạt mồ hôi khiến cơ thể cô gái tỏa sáng ánh kim gợi cảm. 

"Bạn đã ăn năn chưa? Bạn có cảm thấy mình đã được cứu chuộc không?" vị linh mục hỏi, vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp đầy mồ hôi và nước mắt của cô gái.

"Tôi ăn năn, tôi ăn năn nhưng tôi cảm thấy điều đó chưa đủ để bù đắp những tội lỗi mình đã gây ra. Xin hãy tiếp tục trừng phạt tôi". Cô gái nhìn vị linh mục với đôi mắt đầy van xin và buồn bã.

"Quay lại và nằm trên cửa." Vị linh mục ra lệnh một cách uy nghi, và cô gái đầy mặc cảm lập tức tuân theo. 

Nơi cô gái ở được gọi là Nhà tù.

Cái tên nghe có vẻ như là nơi bạn có thể xưng tội nhưng thực chất nó là một cái bẫy được thiết kế rất khéo léo. 

Ham muốn ích kỷ của con người có thể dễ dàng khiến con người phạm phải bảy tội lỗi chết người là dâm dục, háu ăn, tham lam, lười biếng, giận dữ, ghen tị và kiêu ngạo. 

Và căn phòng này sẽ khuếch đại cảm giác tội lỗi của một người đến mức không thể chịu nổi, cho phép người mắc lỗi chủ động yêu cầu hình phạt để giảm bớt cảm giác tội lỗi. Bằng cách này, người tù bị tra tấn bởi tội lỗi sẽ để linh mục muốn làm gì thì làm.

Để cô gái không bị ảnh hưởng bởi ẩn ý của bức tranh tường, vị linh mục yêu cầu cô gái quay lại và bịt mắt cô gái. Bàn tay của vị linh mục không ngừng vuốt ve cơ thể cô gái. 

Bộ ngực to săn chắc và đầy đặn, cặp mông to săn chắc, cái bụng mịn màng, đôi chân thon thả và tiếng rên rỉ vừa đau đớn vừa khoái cảm của cô gái khiến vị linh mục hoài niệm về cảm giác đã mất từ ​​lâu lan khắp cơ thể dọc theo lòng bàn tay. 

Sự đụng chạm thoải mái khiến vị linh mục nhớ lại quá khứ khi ông ta cưỡng hiếp cô gái trong phòng chứa đồ. Khi ông chạm vào cơ thể cô gái, con cặc sưng tấy đau đớn của vị linh mục đã chui vào hậu môn cô gái và bắt đầu đâm. 

"Con khốn này, ngươi có dã man sao? Ngươi cảm thấy khác xưa sao? Ngươi thật sự quá dâm đãng, nhất định phải nghiêm khắc trừng trị." Vị linh mục cử động cơ thể và nói vào tai cô gái.

"Con khốn này quá dâm đãng, xin hãy trừng phạt tôi thật nặng và tiêu trừ tội lỗi của tôi." Cô gái chịu đựng sự đau đớn tột cùng trong cơ thể và không ngừng phục vụ cho việc ngoại tình của vị linh mục. 

"Người đàn ông mà em quan hệ là ai? Hậu môn của em mềm hơn trước rất nhiều. Em có thường xuyên yêu cầu anh ta đụ em không?" Vị linh mục giận dữ hỏi vì ghen tị.

"Cô ta là linh mục tập sự. Con khốn này thậm chí còn dẫn ba người đào mộ và một tiểu đội trưởng đi lạc đường." Cô gái cố gắng hết sức lắc lư mông và eo, hy vọng có thể để vị linh mục tận hưởng cuộc ân ái tuyệt vời nhất. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Hãy nói cho tôi biết đi~~ Đừng nói dối trước mặt Chúa, điều đó sẽ khiến tội lỗi của bạn trở nên trầm trọng hơn." Vị linh mục ở phía sau cô gái, từ từ cưỡng hiếp hậu môn của cô gái và dùng tay nhào nặn bộ ngực có sọc của cô gái. 

“Tôi thú nhận, tôi có tội ~~” Cô gái vừa đáp lại sự thúc giục của linh mục vừa kể lại câu chuyện mình đã dụ dỗ linh mục, bị những kẻ đào mộ phát hiện vì thủ dâm, bị chúng cưỡng hiếp và được giải cứu. 

Nhưng vì trong lòng đầy áy náy nên khi kể lại câu chuyện, cô gái đã nhận lỗi về mình. 

"Đây là tội nặng, ngươi nhất định phải tiếp nhận Đạo Đức Viện xét xử. Sau khi chúng ta chuộc tội cho ngươi, ta sẽ đưa ngươi đi xét xử, để mọi người luyện hóa linh hồn ngươi, để ngươi có thể được cứu chuộc." Sau khi nghe lời nói của cô gái, vị linh mục cảm thấy phấn khích trong lòng và tăng tốc đâm. 

"Hãy bảo trọng bản thân và hãy đến tòa án xét xử. Để xem bạn sẽ nhận được hình phạt nào." Vị linh mục dẫn cô gái ra khỏi phòng và đi sâu hơn vào hành lang. 

Trên đường đi, dưới những gợi ý tâm lý của môi trường và những bức tranh tường, cô gái cảm thấy tội lỗi của mình ngày càng nghiêm trọng hơn và bản chất dâm đãng của cô không thể cứu chuộc được. Cảm giác tội lỗi, tội lỗi trong lòng cô cũng ngày càng sâu sắc. Khi nhớ lại quá khứ của mình, cô không khỏi bật khóc.

"Anh đợi ở đây, chúng ta sẽ sớm mở phiên tòa." Vị linh mục đưa cô gái vào một căn phòng và để cô gái một mình trong phòng. 

Hai bên bức tường của căn phòng nơi cô gái ở có treo những bức tranh vẽ một nhóm người đang cầu nguyện sự tha thứ cho biểu tượng trước mặt cô gái. Họ tự trừng phạt mình bằng nhiều cách khác nhau trước mặt Chúa để chuộc tội. 

Dưới ảnh hưởng của bức tranh tường, cô gái không khỏi quỳ trước biểu tượng thánh giá của Chúa Giêsu và không ngừng thú nhận tội lỗi của mình. Cô chưa bao giờ cảm thấy tội lỗi đến mức cô gái bật khóc. 

Đồ đạc trong phòng cũng đầy cạm bẫy tâm lý. 

Ánh sáng tuy sáng và dịu nhưng chỉ chiếu lên những bức tranh tường và biểu tượng trên tường. Mục đích là để làm cho những người trong phòng cảm thấy rằng họ tội lỗi, giống như những người trong tranh tường, và giống như Chúa, người đã dâng hiến tất cả những gì mình có để được cứu rỗi. 

Biểu tượng tỏa ra ánh sáng dịu nhẹ trong phòng sẽ khiến cô gái trong bóng tối cảm thấy ấm áp và khiến cô gái nghĩ rằng đây là ngọn hải đăng của cuộc đời mình và là người dẫn đường đến bờ bên kia của đại dương bao la. 

Vì vậy, cô gái ở trong căn phòng này càng lâu thì gợi ý tâm lý này sẽ càng sâu sắc, giúp cô gái dễ dàng chấp nhận nhiều hành vi mà cô ấy hoàn toàn phản đối về mặt tâm lý. 

Cô gái không biết nội tình đang bị linh mục từng bước dẫn vào bẫy mà không hề hay biết.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 56

Ngay lúc cô gái đang khóc, bầu trời tối sầm, đầu cô có chút choáng váng, đèn xung quanh đột nhiên tắt, một tia sáng chiếu vào cơ thể cô gái phía trên đầu, khiến cô gái theo bản năng nhìn lên trần nhà. 

Nhìn hình ảnh trên trần nhà Chúa dẫn đầu đoàn thiên thần nhỏ trong sáng, đứng sau những đám mây, trong lòng cô gái dấy lên một dòng nước ấm. Cô lầm tưởng rằng Chúa đang dẫn dắt một nhóm thiên thần đến cứu mình nên cô gái không khỏi giơ tay lên trần nhà. 

"Lưu Văn Gia ~ Bạn có sẵn sàng thú nhận tội ác của mình không?" Một giọng nói uy nghiêm vang vọng trong phòng. 

"Vâng, tôi sẵn lòng ~~" Cô gái vội vàng gật đầu đồng ý, hai tay chắp trước ngực. 

"Bạn có sẵn sàng cống hiến hết mình để chuộc tội không?" Anh hỏi với giọng uy nghiêm hơn. 

"Đúng vậy, ta Lưu Văn Gia nguyện ý hiến dâng tất cả những gì ta có để chuộc tội." Giọng cô gái tràn đầy sự chân thành và khao khát. 

“Hãy thú nhận tội lỗi của bạn với tôi.” Giọng nói uy nghiêm trở nên nhẹ nhàng hơn, cô gái không khỏi đi theo giọng nói đó mà đọc kinh. 

Đọc xong lời cầu nguyện, cô gái bò xuống đất và khóc lóc thảm thiết. Cô cảm thấy không còn cách nào khác để trả giá cho tội lỗi mình đã gánh ngoại trừ việc chết để xin lỗi. 

"Bạn đã làm rất tốt, xin hãy tiếp tục sám hối ở đây." Hắn vừa dứt lời, ánh sáng trong phòng hoàn toàn biến mất, chỉ còn ánh sáng yếu ớt của tượng tượng tượng vẫn còn chiếu sáng. 

"Được rồi~ Cảm ơn Chúa~~ Tôi khen ngợi bạn từ tận đáy lòng." Sau đó cô gái bắt đầu hát bài ca ngợi Chúa mà cô đã học trong ca đoàn của trường. 

Sau khi ngâm nga vài bài hát, cô gái cảm thấy trái tim mình đã được mở ra, cô cảm thấy nhẹ nhõm hơn. Hậu quả của việc khóc lâu ngày khiến cô gái cảm thấy choáng váng, ngã xuống đất và ngủ thiếp đi. 

Không biết cô ấy đã ngủ bao lâu, nhưng cô gái bị đánh thức bởi những cơn đau dữ dội. Cô không hiểu chuyện gì đang xảy ra và lại bị đá. Sau đó bên tai cô vang lên tiếng la hét chửi bới: "Con khốn này, sao không dậy nhanh đi? Tại sao lại muốn tôi cõng?"

Cô gái nghe thấy những lời đó đã bình tĩnh lại và thấy mình đang nằm trên sa mạc, xung quanh là một số người mặc áo giáp lính La Mã. 

"Tại sao tôi lại ở đây? Chuyện gì đang xảy ra vậy? Chẳng lẽ là tôi ngày nào cũng nghĩ đến chuyện đó và đêm nằm mơ thấy sao?" Trong lúc cô gái đang lẩm bẩm, lưng cô lại truyền đến một cơn đau nhói và một giọng nói thúc giục cô đứng dậy. 

Cô gái vừa muốn đứng dậy liền cảm thấy toàn thân đau nhức, cảm giác yếu ớt. Miệng khô khốc khiến cổ họng cô gái khó chịu như bỏng rát. 

"Nước~~ nước ~ tôi muốn ~~~" Cổ họng anh như khô nứt, giọng nói khàn khàn khó chịu. 

"Nước? Người sắp chết nên uống loại nước nào? Có lãng phí hay không? Muốn uống thì chỉ cần uống nước tiểu của tôi là đủ." Không biết ai đã nói câu này, khiến mọi người bật cười. 

"Tên ngốc này còn được gọi là Vua của người Do Thái. Nếu người Do Thái ngu ngốc như vậy thì họ sẽ diệt vong." Một người lính La Mã vừa nói vừa uống một ngụm nước trước mặt cô gái. 

“Chính là vậy, nói không muốn dâm dục, tiền bạc là tội lỗi, không cần tiền không cần tình dục, sống có gì vui? Đứng dậy đi mẹ, đừng giả chết.” Một người lính La Mã nói trong khi đánh vào cơ thể cô gái. 

"Chúng tôi, quan chấp chính, muốn để ông sống, nhưng người Do Thái đã nhất trí giết ông. Nói cho tôi biết, làm sao ông có thể sống sót? Nếu tôi tìm được một cái cốc để đi tiểu, tôi sẽ chết." Một người lính La Mã khác đá vào chân cô gái và chế nhạo. 

"Suye~chết tiệt~~ nhanh lên, tôi đang vội, đến nơi đóng đinh anh, xong việc rồi. Nhanh lên." Một người lính La Mã khác nói. 

"Vua dân Do Thái, một người tục tĩu và xấu xí, đã bị đóng đinh... phải không?" Tất cả các chi tiết đó gộp lại khiến cô gái nghĩ đến người đàn ông bị tất cả người Do Thái lên án và chết trên thập tự giá, Chúa Giêsu. 

"Tại sao tôi lại biến thành Chúa Giêsu? Đó có phải là ý Chúa không? Là một giấc mơ phải không? Trong cơ thể tôi có sự đau đớn. Mọi thứ xung quanh tôi đều rất thật. Trong giấc mơ trong tiềm thức? Nhưng trong giấc mơ trong tiềm thức, tất cả đều là màu xám và trắng, không đậm đà như ở đây. Và sự tiếp xúc từ bàn tay và cơ thể của cô ấy rất chân thực." Cô gái sờ trán, một cơn đau nhói truyền đến, chứng tỏ cô đang đeo một chiếc vòng gai. 

“Đứng dậy, đi thôi ~” Lại một cơn đau dữ dội ập đến, buộc cô gái phải đứng dậy với cơ thể nặng như chì, vác cây thánh giá và tiếp tục bước về phía trước. 

Cô gái vừa bước đi vừa nhìn vào quần áo của mình. Một lỗ được khoét ở giữa một mảnh vải lanh rộng, và một sợi dây rơm buộc quanh eo, đó là tất cả quần áo của anh ta. 

Bốn người lính La Mã đang đi chéo phía sau anh ta. Đánh giá từ cảm giác của cơ thể anh, tất cả họ đều đang nhìn trộm cơ thể anh. 

Vì phải vác một cây thánh giá nặng khi đi nên cô gái phải cúi xuống để dùng sức. 

Vì vậy, bộ ngực của cô treo trên ngực, lắc lư khi cơ thể cô di chuyển. 

Khe hở rộng bằng lòng bàn tay không còn có thể chặn bất kỳ cơ thể nào nữa. Lý do bốn người lính La Mã này ở phía sau chéo là để nhìn trộm bộ ngực lớn của cô. 

“Đừng nói cho ta biết, vị vua Do Thái này khá đẹp trai, ngực to, mông săn chắc, eo thon và chân dài. Nếu thành thật làm gái điếm, nhất định sẽ kiếm bộn tiền.” Người lính nói với vẻ mặt dâm đãng. 

"Có lẽ cô ấy có được danh hiệu này vì cô ấy đã quan hệ với những người đàn ông đó. Nếu không, những người đàn ông đó đã có thể giết cô ấy? Họ thậm chí còn ân xá cho những kẻ trộm và giết người, còn cô ấy thì không?" Lính A nói.

"Không~~ Nói ra thì thật đáng tiếc. Cô ấy xinh đẹp như vậy. Làm gái mại dâm chẳng phải sẽ tốt hơn sao? Nằm trên giường có thể kiếm tiền, vừa thoải mái vừa dễ chịu ~ Tsk~~ Thật đáng tiếc~~" Chiến binh B nói. 

"Muốn chết à? Muốn về thành mua. Tin tức này nếu truyền ra ngoài, ngươi sẽ không thể ăn uống đi dạo được." người lính lớn tuổi C. nói. 

"Tôi biết, tôi biết ~~ Tôi không nói gì cả, sao cậu lại làm loạn? Tôi chỉ nói cho vui thôi." Quân A vừa cười vừa nói, nhưng ánh mắt hắn nhìn cô gái càng thêm thèm khát. 

Đi được một đoạn, Chiến sĩ A trợn mắt và nảy ra nhiều ý tưởng tồi để chơi cùng cô gái. Rõ ràng mại dâm là điều không thể xảy ra, nhưng nếu chỉ để cho vui thì chẳng ai thèm quan tâm đến người chết nên Chiến sĩ A đã tìm đến cô gái. 

"Bạn có muốn uống nước không?" Lính A uống một ngụm nước rồi vẫy túi nước da cừu trước mặt cô gái. 

"Hmm~~" Cô gái ho sặc sụa cổ họng, gật đầu mạnh mẽ. 

“Nước của tôi quý lắm, cậu phải đổi lấy thứ gì đó. Trên người cậu có thứ gì quý giá không?” Lính A nhìn cô gái với nụ cười nham hiểm rồi nói, nhưng bao kiếm trong tay anh ta vô tình hay vô ý chạm vào gấu quần của cô gái. 

“…” Cô gái khát nước với vết phồng rộp trên môi đã không còn nước bọt. Đối mặt với hương vị ngọt ngào tỏa ra từ chiếc thắt lưng như người lính, lòng cô như đấu tranh với đất trời. 

"Không thay đổi thì quên đi ~~ Dù sao vẫn còn một chặng đường dài phía trước ~~ Hehehe ~~" Lính A lộ ra vẻ mặt đầy căm hận, nhưng các bạn cùng lớp lại làm ngơ mà thay vào đó hả hê chờ xem màn hay. 

Cô gái tin rằng đây là sự trừng phạt và thử thách của Chúa dành cho mình nên cô phải kiên nhẫn và hoàn thành hành trình cuối cùng của cuộc đời mình như được ghi lại trong Kinh thánh. 

Thế là cô gái nghiến răng, vác thánh giá và đi tiếp. 

Cách đó không xa, người lính A lại đến phía sau cô gái. Thấy bạn nóng nảy thế này, anh mới giúp bạn hạ nhiệt. Anh ta cởi sợi dây gai quanh eo cô gái rồi lấy dao cắt dây buộc quần áo của cô gái. 

Quần áo của cô gái rơi ra khỏi cơ thể. 

"A~~Anh~~Anh~~" Cô gái ném cây thánh giá sang một bên, kẹp chân, lấy tay che vùng kín, tức giận nhìn người lính trước mặt. 

"Bạn đang làm gì vậy? Tôi rất vui lòng giúp bạn giải nhiệt, tại sao bạn lại nhìn chằm chằm vào tôi? Điều này không phải là mát mẻ và thư giãn sao? Không có gì, đây là điều tôi nên làm." Lời nói của người lính A khiến những người lính khác bật cười. 

"Xin Chúa tha thứ cho tội lỗi của bạn như Ngài đã tha thứ cho tôi." Nói xong, cô gái cố chịu đựng cảm giác xấu hổ mãnh liệt, vác cây thánh giá lên và tiếp tục tiến về phía trước. 

Nhưng không cần che đậy, thân hình gợi cảm, quyến rũ của cô gái đã được phô bày trọn vẹn trước mặt các chiến sĩ. 

Bộ ngực to trắng như tuyết treo trên ngực lắc lư không ngừng, cặp mông to khỏe không ngừng đung đưa theo bước chân của cô gái, phần bụng dưới mịn màng và đôi chân dài thẳng tắp khiến bốn người lính phải chảy nước miếng. 

"Ôi, cứ như vậy rời đi bao lâu? Sao không giúp cô ấy quên đi. Thôi, giữ con điếm này lại. Sớm muộn gì cô ấy cũng phải bị trói, vậy sao không trói cô ấy lại ngay bây giờ." Người đội trưởng nghĩ ra một cách hay để chơi với cô gái và ra lệnh cho người của mình. 

Một người lính đẩy cô gái xuống đất. Thuyền trưởng và các chiến sĩ tháo thanh xà khỏi cây thánh giá và buộc vào người cô gái. Khi những chiếc đinh xuyên qua lòng bàn tay cô gái, cơn đau dữ dội khiến cô gái rên rỉ và khóc. 

"Bây giờ anh không thể giả chết được. Hãy đỡ cô ấy dậy và đi đi." Tên chỉ huy nhìn cô gái dang rộng hai tay nằm trên mặt đất, ác độc nói.

"Được rồi~~ Bạn vẫn thông minh." Lính C nãy giờ im lặng lợi dụng lính A và B túm lấy ngực cô gái kéo lên khỏi mặt đất rồi nhanh chóng tát vào mặt người lính C.

"Nhưng sếp~~Chúng ta nên làm gì đây~~Chúng ta không thể mang nó được phải không?" Lính C vừa nói vừa đá vào cây cột ném xuống đất.

"Việc này không đơn giản sao? Nhìn xem." Tên thủ lĩnh cởi một bó dây thừng từ thắt lưng ra buộc quanh eo cô gái, sau đó luồn qua háng cô gái tạo thành một chiếc quần lót, cuối cùng buộc vào cột, để cô gái kéo củi về phía trước. 

Hai cánh tay dang rộng của cô gái bị trói vào xà bằng dây thừng, lòng bàn tay bị đóng đinh vào hai đầu xà. 

Sợi dây quấn quanh eo cô gái, mắc vào giữa háng cô gái, kéo thanh gỗ về phía trước, tất cả chìm vào da thịt dưới sức kéo của thanh gỗ, không ngừng cọ xát môi cô gái khi chân cô gái cử động. 

"Haha~~ Con đĩ đang nhỏ giọt~~ Cô ấy thật sự đang nhỏ giọt~~ Thật là dâm đãng~~ Đúng vậy, một vị Vua của người Do Thái dâm đãng ~" Bốn người lính đứng sau cô gái chỉ vào háng cô gái đang rỉ ra dịch âm đạo và không ngừng cười. 

Cô gái chịu đựng nỗi đau về thể xác và tinh thần, quay lại nhìn bốn người lính và nói theo Kinh thánh: "Chúa ơi, hãy tha thứ cho họ, hãy tha thứ cho họ, họ chỉ không biết mình đang làm gì".

"Không biết ngươi đang làm gì? ~ Hahaha, con khốn này không chỉ dâm đãng mà còn ngu ngốc ~~ Đúng vậy, nếu không sẽ khơi dậy sự phẫn nộ của dư luận Do Thái? ~~ Đúng là một con lợn ngu ngốc ~~" Bốn người lính nghe lời cô gái nói, đều bật cười. 

"Tôi đang chơi với ngực và mông của bạn. Nhìn này, tôi biết mình đang làm gì phải không?" Người lính một tay giữ ngực cô gái, liên tục xoa bóp, tay kia vỗ vào mông cô gái. 

"Tôi đang chơi với ngực của bạn và liếm lồn bạn. Tôi không biết mình đang làm gì phải không?" Lính A bắt chước viên sĩ quan nói. 

"Tôi sắp thọc chuôi kiếm vào lỗ mông của anh. Tôi không biết mình đang làm gì nữa? Anh có biết không?" Lính C tháo sợi dây nối giữa mông cô gái rồi thọc chuôi kiếm vào hậu môn cô gái. 

"Hahaha~~~~ Nhìn ngứa mắt quá~~Hahaha~~Cô ấy chắc chắn không biết mình đang làm gì đâu~~Hahaha~~" Lính B nhìn cô gái bị chơi cùng rồi cười lớn. 

“Chúa ơi, hãy tha thứ cho họ, họ không biết việc họ đang làm”. Cô gái hét lên khi nhìn lên bầu trời. 

"Cô gái này điên rồi, là vì chúng ta không biết mình đang làm gì, hay là cô ta không biết mình đang làm gì?" Những người lính liên tục chạm vào cô gái. Cảm giác mềm mại êm ái khiến bọn họ cảm thấy thoải mái, hưng phấn khi bắt nạt kẻ yếu khiến bọn họ hưng phấn. 

Cô gái không thể cưỡng lại được, nhắm mắt lại và nhìn lên bầu trời. Nếu đây là thử thách và sự cứu rỗi do Đức Chúa Trời sắp đặt cho cô, cô nên chấp nhận tất cả và tiếp tục bước đi theo Kinh thánh. 

"Không, tôi muốn cảm thấy thoải mái. Con đĩ này đã kích thích tôi." Lính A vừa nói vừa cởi quần. 

"Anh điên rồi ~~ Việc này sẽ khiến anh phải trả giá đắt. Nếu anh không muốn mạng sống của mình thì chúng tôi sẽ làm. Chỉ để cho vui thôi." Thuyền trưởng tóm lấy người lính đã rút dương vật ra và mắng anh ta. 

“Đúng vậy, kỷ luật quân đội của chúng ta quy định, ngươi không muốn mẹ ngươi làm ra chuyện mất đầu kéo con cặc của mình chôn cùng một chỗ.” Những người lính khác cũng đồng ý.

"Mẹ kiếp, ngươi đang lợi dụng con khốn này." Lính A tức giận vén quần lên đá vào mông cô gái, bảo cô tiếp tục bước đi. 

"Tôi rất xin lỗi vì đã bỏ đi như thế này. Tôi chỉ đốt lửa chứ không dập tắt. Thật quá xấu hổ." Người đội trưởng vừa nói vừa túm lấy cô gái đang muốn tiếp tục bước đi. 

Tướng quân vừa nói vừa rút kiếm, thọc chuôi kiếm vào hậu môn cô gái rồi dùng dây buộc lại để cô gái không thể bóp chuôi kiếm ra khỏi mông.

"Thưa ngài, ngài nói đúng. Tôi đồng ý." Lính C cũng rút kiếm ra, thọc cán kiếm vào âm đạo của cô gái rồi yêu cầu cô gái tiếp tục bước đi với thanh kiếm ở trước và sau. 

"Hehehe ~~ Hãy nhìn cách con mụ này bước đi ~~ Nếu không biết, có thể bạn sẽ nghĩ rằng cô ấy đang khoe âm hộ của mình~~Hahaha ~" Những người lính bật cười khi nhìn thấy tư thế bước đi kỳ lạ của cô gái. 

Để tránh trường hợp thanh kiếm làm xước mình, cô gái chỉ có thể dạng chân và tiến về phía trước. 

Để đỡ chiếc xà ngang nặng nề trên vai, cô gái phải ưỡn thẳng ngực, dẫn đến bộ dạng dâm đãng hiện nay của cô gái là dang chân, thõng mông và ưỡn ngực bước đi, quả là một bữa tiệc trong mắt quân lính. 

Ngoài ra, để giảm bớt sự kích thích đau đớn của cán kiếm xuống phần thân dưới, cô gái phải liên tục vặn mông khi thanh kiếm lắc lư, khiến tư thế bước đi vặn mông như vịt của cô gái trông rất dâm dục. 

Khi nhìn thấy bộ ngực đung đưa của cô gái, lính A và B cởi roi ở thắt lưng, chọc vào rễ ngực cô gái, buộc kiếm vào roi rồi tiếp tục bước đi với thanh kiếm treo trên ngực cô gái. 

Cô gái chịu đựng cơn đau, ôm lấy cơ thể mệt mỏi của mình và tiến về phía cuối của mình dưới sự quất roi của quân lính. 

Khi cô gái đến đỉnh của vùng đất cuối cùng, cô đã đầy vết sẹo. Lưng, mông, ngực, bụng dưới và chân của cô đều đầy vết máu do roi quất. 

Cô gái ngã xuống đất, liên tục mặc quần áo thô ráp, toàn thân đau đớn, trong lòng tràn ngập tủi nhục và bi thương, cô không thể kìm nén được nữa, không ngừng nức nở.

"Sao lại khóc? Đến lúc sắp chết cũng không hối hận? Đã quá muộn rồi ~ Bạn đang làm gì vậy?" Giọng nói của một người phụ nữ vang lên từ phía sau, cô gái đau buồn thậm chí không muốn nhìn nữa. 

"Thầy linh mục, Thầy phù thủy ~~" Những người lính chào riêng người phụ nữ. 

"Chà~~ cậu đã làm gì con khốn này thế?" Giọng nữ tu sĩ tràn đầy niềm vui. 

"Ừm~~Đó là...bởi vì...cái đó...tôi có thể giải thích..." Đội trưởng tưởng rằng chỉ có đồng đội của mình ở đó, nhưng không ngờ rằng nữ tu sĩ cũng ở đó nên có chút xấu hổ. 

“Không cần đâu~ Dù sao cô ấy cũng sắp chết rồi, cứ vui vẻ đi, hãy mang cô ấy còn sống đi.” Nữ tu sĩ thản nhiên nói. 

"Hả? Nếu biết chuyện này thì tôi đã~~khụ~~" Người lính A bị tiếng ho dài của người lính cắt ngang. 

"Người ta đã được giải cứu rồi. Chúng ta hãy rời đi thôi." Người lính đội trưởng chào nữ tu sĩ đeo mặt nạ và quay người rời đi. 

"Người đàn ông này, sao anh không vui vẻ rời đi? Trên đường đi chắc hẳn anh đã vất vả lắm phải không?" Nữ tư tế nhìn thiếu nữ không thể ngồi không thể đứng lên cười xấu xa, hỏi binh sĩ đội trưởng. 

"Lele~? Uh~~Cái này~~" Người đội trưởng do dự. 

"Dù sao thì ngươi cũng sắp chết rồi. Có vẻ như vẫn còn rất nhiều thời gian. Lele ngươi rời đi cũng chưa muộn." Nữ tu đá cô gái đang run rẩy xuống đất, giẫm lên âm đạo của cô gái và liên tục đẩy khiến cô gái rên rỉ. 

"Sao không tới chơi một chút? Con khốn này khá là biểu tượng, giết nó như vậy thật đáng tiếc, có chút lãng phí, ngươi nghĩ thế nào?" Trong mắt nữ tu lộ ra nụ cười tà ác, nhìn vào háng của mấy người đàn ông, vặn mạnh âm hộ cô gái, trêu chọc những người đàn ông bằng tiếng rên rỉ của cô gái. 

"Ahem ~ Chà, nếu là như vậy thì ahem, linh mục có ý định tao nhã như vậy, chúng ta không thể cung kính hơn là tuân theo. Cố lên các anh em." Người lính cầm ô nhỏ ở háng nuốt vài ngụm, kéo anh em cùng nhau cởi quần, để lộ dương vật to lớn dưới háng. 

Vì họ có đồng đội làm bạn đồng hành nên sự bối rối của những người lính đã giảm đi rất nhiều. Chúng nhanh chóng cởi bỏ quần áo và vồ lấy thi thể cô gái đầy vết máu đỏ như một con hổ đói. 

Hai tên lính chiếm giữ ngực cô gái, một bên trái, một bên phải. Con cặc của người lính được đưa vào âm đạo của cô gái, miệng cô gái cũng bị con cặc đâm đến tận cùng. 

"Ồ~~ Cảm giác này thật dễ chịu. Âm đạo của con điếm nhỏ này thật chặt~~thoải mái~~" Người lính duỗi thẳng eo và không ngừng khen ngợi. 

"Nếu bạn rút thanh kiếm ra khỏi mông cô ấy, bạn có thể biết nó lỏng lẻo như thế nào hoặc thực sự có thể bạn đang tìm kim đáy bể." Lính C đang thọc vào miệng cô gái nói. 

"Làm tình như thế này khá thú vị, cảm giác thật tuyệt." Một cơn khoái cảm dâng lên từ con cặc lớn không ngừng cọ sát vào chuôi kiếm xuyên qua một lớp màng thịt. 

"Bộ ngực gợi cảm này thật sự rất đẹp. Chúng mềm mại và đàn hồi. Hãy thử đi. Cảm giác thật tuyệt." Lính A nhổ núm vú trong miệng ra, nịnh nọt nói. 

"Quả thực, nó ngon hơn nhiều so với đồ trong nhà chứa. Hãy đến và nếm thử. Nó thực sự rất ngon." Lính B phun ra dòng sữa thơm và mịn trong miệng rồi hào phóng nói. 

"Thay phiên nhau, thay phiên nhau, sớm muộn gì anh cũng sẽ ăn được bộ ngực khốn kiếp của cô ấy. Ăn từ từ, tôi sẽ ăn và xem sau khi đụ cô ấy xong." Tên đội trưởng lãnh đạm nói, hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô gái và đụ cô mạnh hơn. 

Cô gái bị 4 người đàn ông cưỡng hiếp không ngừng rên rỉ trong cổ họng. Những vết sẹo trên cơ thể cô rất đau khi bị những người đàn ông cào xước. Cô liên tục vặn vẹo cơ thể, cố gắng tránh né trò chơi của đàn ông. 

Sự đau đớn và tủi nhục khiến cô gái không ngừng kêu cầu Chúa trong lòng, mong Chúa có thể giải cứu cô khỏi địa ngục này, nhưng điều cô chờ đợi chỉ là sự im lặng và nỗi đau từ Chúa đáp lại. 

"Chết tiệt, chết tiệt ~~ Chúa thật nhảm nhí ~ Thật là một thử thách và sự cứu chuộc, đi xuống địa ngục đi." Vì nỗi đau tột cùng không thể chịu đựng nổi, cô gái không ngừng chửi rủa trong lòng, nguyền rủa vị Chúa đã đưa cô vào nỗi đau đớn và tuyệt vọng vô tận này. 

Niềm tin đã nâng đỡ cô gái suốt chặng đường sụp đổ giữa lúc 4 người đàn ông lần lượt bị cưỡng hiếp và nỗi đau thể xác không thể chịu nổi. 

"Ai có thể cứu tôi~~Cứu tôi~~Tôi không muốn cứu chuộc, tôi không muốn chuộc tội~~Hãy cứu tôi~~Ai cũng có thể cứu tôi~~Ngay cả ma quỷ cũng có thể làm được." Cô gái vốn đã yếu đuối và niềm tin đã sụp đổ không còn có thể chịu đựng được nỗi đau từ cơ thể mình và chỉ muốn được giải thoát. 

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.

“Mẹ ơi, dù thế nào con cũng sẽ chết. Vì tôi không thể cưỡng lại được nên tôi cũng có thể tận hưởng nó. Vì bạn không quan tâm đến tôi nên tôi sẽ quan tâm đến bản thân mình." Vì lòng đầy thù hận với Chúa, cô gái quyết định đi ngược lại lời dạy để trút bỏ sự bất mãn của mình.

Khi một cô gái bắt đầu thích thú với tình dục, cơ thể cô ấy sẽ phản ứng mạnh mẽ theo sự ức chế của cô gái, phản ánh kết quả của quá trình rèn luyện.

Âm vật bắt đầu tắc nghẽn và to ra, núm vú cứng lại, tinh dịch trong âm đạo tiếp tục chảy ra khỏi cơ thể.

"Tên ngốc này đến đây để làm tình ~ Nhìn cô ấy thật quyến rũ." Người lính cưỡng hiếp cô gái là người đầu tiên nhận thấy sự thay đổi của cô gái.

Chất lỏng trong âm đạo tăng lên và nhiệt độ bắt đầu tăng lên. Sự co thắt mạnh mẽ khiến người lính cảm thấy tê dại từ dương vật của mình.

"Hãy nhìn xem, bản chất của việc bị cưỡng hiếp đã lộ rõ. Nhìn nó gợi cảm làm sao." Cô gái quyết tâm phản bội giáo lý không còn giữ vững niềm tin của mình nữa. Cô giận dữ trút bỏ hận thù, chịu đựng nỗi đau trong cơ thể, tích cực phục vụ cho việc ngoại tình của lính và cố gắng hết sức để thể hiện dục vọng và sự gợi cảm của mình.

"Anh đúng là vua điếm. Ngay cả sau này, bạn vẫn có thể có một cú vung lớn như vậy." Đội trưởng người lính hào hứng nói khi nhìn vòng eo của cô gái vặn vẹo trước lực đẩy của anh ta.

"Anh là vua chó đẻ à? Làm sao bạn có thể trở thành vua của những con điếm nếu bạn không thèm khát tinh ranh? Bạn phải thử cái miệng của con chó cái này. Nó siêu có khả năng hút. Lưỡi của cô ấy cực kỳ linh hoạt. Cô ấy có thể mút và liếm cùng một lúc. Thật thoải mái." Binh sĩ A nói với vẻ mặt say mê.

"Bộ ngực này thật thoải mái khi ôm. Chúng mềm, trơn và đàn hồi. Hôm nay tôi rất may mắn. Họ thật thoải mái. Chúng thật thoải mái ~" Lính C vừa nói vừa kẹp cặc của mình vào giữa bộ ngực lớn của cô gái và không ngừng thúc đẩy.

“Chân con mụ này thật thoải mái, thật sảng khoái, thật giỏi nhéo.” Anh lính B nhét cặc của mình vào lòng bàn chân cô gái Helong và liên tục đâm ra vào, trầm trồ.

“Nếu không có năng lực gì, có thể để con khốn này trở thành vua được không? Siha~~ Tôi không thể làm được nữa, tôi phải xuất tinh lần nữa~~ Con khốn này kẹp mút giỏi quá, thật sự không chịu nổi.” Đội trưởng lính tăng tốc độ đút, bất đắc dĩ nói.

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu”

Lúc này, cô gái không còn cảm nhận được sự đau đớn trong cơ thể nữa, cô chỉ có thể cảm nhận được niềm vui sướng khi bị sỉ nhục và cưỡng hiếp.

Cơn đau dữ dội do những chiếc gai đâm vào lòng bàn tay của cô đã hoàn toàn biến mất, và những vết sẹo chảy máu trên cơ thể cô do bị đánh cũng gây ra những cơn đau dữ dội. Khi bàn tay của những người lính chạm vào, bóp chặt những vết thương còn đang rỉ máu, cô gái cảm nhận được những làn sóng hưng phấn tình dục kỳ lạ.

Cảm giác ma sát giữa chuôi kiếm đưa vào hậu môn và con cặc đưa vào âm đạo khiến cô gái vặn eo liên tục. Cô bị túm lấy và cọ xát liên tục. Bộ ngực của cô khi bị con cặc xâm nhập sẽ cảm thấy một cảm giác ngứa ngáy dâng trào, lòng bàn chân bị con cặc cọ vào lòng bàn chân cũng có cảm giác ngứa rát. Miệng và cổ họng được xâm nhập cũng gửi tín hiệu khoái cảm cho cô gái.

Ngoài ra, nữ tu sĩ còn kích thích dục vọng của cô gái, khiến cô gái hoàn toàn say đắm ham muốn xác thịt và không thể tự giải thoát.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 57

Khi cô gái tỉnh dậy, cô thấy mình vẫn đang ở trong căn phòng bí mật nhỏ. Ngoại trừ bức ảnh Chúa trên mái nhà vẫn đang phát ra ánh sáng thánh thiện, xung quanh cô là bóng tối và sự im lặng.

Cô gái đã tỉnh lại không khỏi cảm thấy có chút kỳ lạ khi nhớ lại trải nghiệm trong giấc mơ của mình.

Anh chỉ đơn giản giữ nguyên tư thế như khi tỉnh dậy, nằm trên mặt đất thật lặng lẽ, nhìn Chúa với tâm trí trống rỗng.

"Thật là một tài liệu tuyệt vời. Thật dễ dàng để được gợi ý." Người đàn ông không khỏi ngưỡng mộ khi nhìn cô gái nằm thành hình chữ thập trên màn hình.

“Master Bishop, nếu ngài huấn luyện cô gái này đúng cách, liệu cô ấy có trở thành phù thủy không?” Vị linh mục trung niên đẹp trai đứng bên cạnh vị giám mục, nhìn màn hình trước mặt, nhớ lại cảm giác làm tình với cô gái vừa rồi, liền có chút mong đợi hỏi.

"Một miko~~ Tìm không được cũng không tìm được~~ Nhưng~~ cậu có đủ tố chất và tiềm năng để trở thành miko. Thử một lần cũng chẳng có hại gì." Vị giám mục vừa nói vừa nhìn nữ tu sĩ đang nuốt con cặc của mình vào háng.

"Được rồi, xin đừng quấy rầy việc luyện tập của tôi. Xin hãy rời khỏi chúng tôi. Tôi không muốn làm bẩn mắt những người đồng hành thánh thiện của mình bằng sự bẩn thỉu của chính mình." Vị giám mục vẫy tay với Sai Soái và ra hiệu cho linh mục rời đi.

Khi linh mục rời đi, vị giám mục ngay lập tức bị choáng ngợp bởi sự kích thích mạnh mẽ từ dương vật của mình và không thể không rên rỉ.

Cảm giác khoái cảm mãnh liệt khi bị cổ họng siết chặt, sự kích thích của quy đầu được bao bọc và hút bởi đôi môi mềm mại và trơn trượt, cảm giác thoải mái khi tinh hoàn được bàn tay thon dài chạm vào và xoa bóp, và sự kích thích của chiếc lưỡi mềm mại và dịu dàng khoan vào rãnh vành mắt ngựa, khiến giám mục nhanh chóng xuất tinh ra hết tinh hoa.

"Huh ~ huh ~ Cô ấy thực sự là một phù thủy từ thế hệ trước ~ Mạnh mẽ quá ~ Có vẻ như niềm tin của tôi vào Chúa không đủ mạnh." Giám mục nói rồi lại đứng dậy và bắt đầu sắp xếp quần áo.

"Cảm ơn vì lời khen. Sứ mệnh và niềm tự hào của tôi là được phục vụ giám mục. Xin đừng bận tâm đến tôi, thưa bệ hạ." Nữ tu, được mệnh danh là phù thủy của thế hệ trước, đội một chiếc mũ trùm đầu tượng trưng cho một nữ tu. Cô khỏa thân và quỳ trước mặt vị giám mục. Cô liên tục hôn chân anh và lùa cái lưỡi mềm mại của mình vào giữa các ngón chân của vị giám mục.

"Được rồi được rồi ~~ tôi có việc phải làm, xuống đi." Vị giám mục nhìn nữ tu mảnh khảnh toát ra vẻ quyến rũ của một phụ nữ trưởng thành và nói.

"Được rồi, Giám mục." Nữ tu đáp lại, chào vị giám mục rồi bò về phía chiếc áo choàng đen đã rơi trên đất.

"Bệ hạ, xin hãy từ biệt. Huh? Lưu Văn Gia? Tại sao cô ấy lại ở đây?" Nữ tu ngạc nhiên hỏi khi nhìn thấy cô gái trên màn hình.

"Chị Đinh Dạ, chị có biết cô ấy không?" Vị giám mục nhìn vẻ mặt của nữ tu và tò mò hỏi.

"Trở lại với giám mục, chúng tôi đã quen nhau được một thời gian và đã hẹn hò và huấn luyện anh ấy được một thời gian." Chị Ye quỳ trên mặt đất và giải thích ngắn gọn những gì đã xảy ra với vị giám mục.

"Vậy...rít...nếu tôi giao cô ấy cho cậu huấn luyện, cậu có thể biến cô ấy thành người kế vị không? Dù sao thì thế hệ mikos này cũng sắp đến thời hạn được ân xá rồi." Đôi mắt của vị giám mục tràn đầy sự mong đợi.

"Hả? Thưa Giám mục phải không? Còn hai năm nữa mới đến Năm Giải tội? Không cần phải vội vàng như vậy, phải không?" Chị Ye kính cẩn nói.

"Này ~~ Chuyện này ngươi cũng không biết gì cả. Những năm gần đây thánh nữ xuất chúng rất nhiều, nhưng phù thủy thì rất ít, phẩm chất tốt càng ngày càng ít. Kể từ khi thế hệ của ngươi rời đi, đặc biệt là trong hai năm qua, đã có rất nhiều phù thủy phục vụ ít nhất hai giáo hội." Giám mục bất lực nói.

"Sao chuyện này có thể xảy ra được?" Chị Ye nghi ngờ hỏi.

"Ma nữ dù sao cũng là một tập hợp của hai thái cực. Họ là những người phụ nữ dâm đãng, tâm hồn trong sáng. Nếu duy trì thái cực này lâu, phụ nữ rất dễ không thể quay lại cuộc sống bình thường do ham muốn xác thịt sa đọa nhiều lần, hoặc bị tâm thần phân liệt và trở thành bệnh nhân tâm thần, hoặc có rất nhiều phụ nữ vì chán ghét bản thân mà tự sát. Vì vậy, rất nhiều phù thủy đã rời đi trước năm ân xá, không có cách nào." Giám mục nói đầy bất lực và bất lực.

"Chính là nó ~~ ta hiểu rồi ~~ nếu là như vậy ~ không biết cô gái nhỏ này có thể làm được hay không. Cô ấy khá là nô lệ, có tiềm năng lớn, lại tương đối dễ dàng được đề nghị, ta nghĩ ta có thể thử một lần." Chị Ye vừa nói vừa nhìn cô gái bất động trên màn hình đang nhìn lên trần nhà.

Trong sân vườn của nhà thờ, cô gái được đưa ra khỏi mật thất và chị Ye ngồi cạnh nhau, trở thành một khung cảnh tuyệt đẹp để mọi người dừng lại ngắm nhìn.

"Thánh? Miko? Ý bạn là gì? Họ làm gì?" cô gái bối rối hỏi.

"Này ~ tóm lại là tôi giải quyết vấn đề thể chất cho các linh mục trong nhà thờ. Nhưng trách nhiệm thì khác." Chị Ye trả lời.

"Thánh nhân và phù thủy có gì khác biệt? Nói chi tiết cho tôi biết đi." Cô gái chưa từng nghe thấy điều gì như thế này tò mò hỏi.

"Thánh nhân giống như linh mục và tình nhân của giám mục, chỉ phục vụ một người. Phù thủy giống như nô lệ tình dục, phải tuân theo mệnh lệnh của chủ nhân. Cô ấy cũng phải tham gia một số hoạt động trừ tà hiến tế - nói rõ hơn, đó là một bữa tiệc bạo dâm. Nếu có điểm chung thì họ đang để người ta đụ họ." Chị Ye mỉm cười và nhìn cô gái.

"A!...Cái này...Chị Ye~~Đây không phải giống như một gái điếm sao? Tôi thực sự có chút ~~" Cô gái ngập ngừng trước lời nói của Chị Ye.

“Gái mại dâm làm điều đó vì tiền, chúng tôi làm vì đức tin, điều này khác với việc họ đánh đổi thân xác để lấy tiền.” Chị Ye tự hào nói.

"A? Làm việc đó vì đức tin? Ý cậu là sao~~ Chẳng để làm gì cả?" Cô gái ngạc nhiên nhìn chị Ye và nói.

"Chà~~Theo một nghĩa nào đó, đây có thể được coi là điểm chung của cả hai." Chị Ye gật đầu và nói.

"Vậy ~ tôi có thể nhận được lợi ích gì? Đừng nói với tôi những điều vô nghĩa như sự tinh khiết về tinh thần và bản chất thể chất. Hãy chỉ nói về những lợi ích thực tế, có gì không?" Cô gái cau mày nhìn chị Ye, bất lực nói.

"Có, và không." Chị Ye bất lực dang tay và nói.

"Làm thế nào để bạn nói nó?" cô gái hỏi.

"Ngươi có thể hài lòng, tuyệt đối hài lòng. Ngoại trừ cái này ra, không có ích lợi gì đáng kể. Hehe ~ Hãy nghe lời tỷ tỷ của ta mà trở thành phù thủy. Nhất định sẽ khiến ngươi vui vẻ. Đừng chần chừ nữa, ta còn chưa biết về ngươi sao?" Chị Ye dùng một tay vòng qua eo thon của cô gái, tay kia chạm vào cặp mông to của cô gái, nhét đùi vào giữa hai chân cô gái, ấn vào âm đạo của cô gái và liên tục xoa bóp.

"Đừng lo lắng, trong số những linh mục này có một số rất mạnh mẽ, cặc của họ gần như to bằng chai rượu. Họ nhất định có thể thỏa mãn ngươi, một con điếm. Thôi nào, đừng chần chừ." Chị Ye đẩy cô gái vào cột đình, một tay nắm lấy đỉnh tuyết của cô gái và không ngừng xoa bóp ngực cô gái. Ling dùng một tay xoa mông cô gái và vẽ những vòng tròn trên hậu môn của cô gái bằng những ngón tay mảnh khảnh của mình. Chiếc đùi trên âm hộ của cô gái không ngừng run rẩy, cọ xát vào bộ phận nhạy cảm nhất của cô gái, khiến cô gái rên rỉ ngọt ngào và say sưa.

Cô gái có thân hình nhạy cảm nhanh chóng bị mê hoặc bởi lời trêu chọc của chị Ye, cô bối rối đồng ý yêu cầu tham gia một nghi lễ nào đó của chị Ye.

Ngồi trên xe buýt trở về trường, cô gái cố gắng nhớ lại những gì đã xảy ra ngày hôm đó và cảm thấy thật khó tin. Tôi không ngờ rằng sự báng bổ rõ ràng như vậy đối với Chúa lại có thể xảy ra trong nhà thờ.

Là một giáo sĩ, cũng có những quy tắc và giới luật rõ ràng, và người ta nói rằng còn nhiều hơn nữa. Về vấn đề tình dục, nó cũng tương tự như Phật giáo và bị cấm tuyệt đối.

Nhưng những giám mục và linh mục này đã công khai làm những việc xấu xa và dâm ô như vậy ngay tại nơi linh thiêng như vậy của nhà thờ. Nếu kể hết thì không biết sẽ gây ra scandal, sốc gì.

Chuyện này chẳng ảnh hưởng gì đến việc bạn chọn thánh hay miko.

Bởi vì tôi là người tham gia, tin vào nếu nó có lợi và bỏ nó nếu nó không có lợi.

Mục đích cuối cùng chỉ là được kết hôn với người đàn ông mình yêu để có được giấy rửa tội.

Ngoài ra, ham muốn tình dục của anh ấy ngày càng mạnh mẽ hơn. Dưới chiêu bài phục vụ nhà thờ, anh ta có thể giải quyết các vấn đề thể chất của mình một cách hợp pháp. Anh ta có thể tìm thấy điều tốt nhất của cả hai thế giới ở đâu?

Điều duy nhất khiến cô gái nghi ngờ là liệu những lão bất tử đó có đủ khả năng để thỏa mãn bản thân hay không. Nếu có một kẻ quyền lực như một linh mục trẻ đến hiếp dâm và thỏa mãn bản thân thì thánh nhân và phù thủy đối với mình sẽ không có gì khác biệt.

Khi cô gái nghĩ đến sự đau đớn và đam mê mà mục sư quyền năng mới rời đi cách đây không lâu đã mang đến cho cô, phần dưới cơ thể của cô gái không khỏi ngứa ngáy, nước bọt chảy ra rất nhiều.

"Các chị em, chúng ta hãy chúc mừng Xiaojia. Bởi vì giám mục hy vọng rằng khi chúng ta đến nhà thờ làm lễ dâng hiến vào ngày mai, chúng ta sẽ mang theo Xiaojia. Ông ấy cũng hy vọng rằng chúng ta có thể hướng dẫn và giúp đỡ Xiaojia trở thành một người trong chúng ta." Cô đại học vui vẻ thông báo lớn tiếng với tất cả các chị em trên chiếc xe đặc biệt.

"Cảm ơn, cảm ơn tất cả các bạn, tôi hy vọng chúng ta có thể gọi mình là chị em càng sớm càng tốt~~ Cảm ơn ~" Cô gái chịu đựng sự khinh thường và chế giễu của mình, gượng cười và lễ phép với những cô gái chúc mừng mình.

"Làm gái mại dâm tự do có phải là vinh dự không? Một lũ ngu ngốc, chúng đáng bị ăn đòn." Cô gái trong lòng cười nhạo những cô gái ngây thơ này, nhưng khi nghĩ đến việc mình sẽ trở thành một trong nhóm gái mại dâm tự do của họ, trong lòng cô có chút buồn bã và thiếu kiên nhẫn.

"Kể từ hôm nay, đây sẽ là người hướng dẫn của cậu. Cô ấy sẽ dạy cậu cách cư xử và lễ nghi trong nhà thờ." Sai Soái đưa cô gái đến gặp chị Ye và nói.

"Được, tôi sẽ cố gắng hết sức để hướng dẫn cô ấy." Chị Ye khiêm tốn nói.

"Được rồi, tôi còn có việc phải làm, tôi đi trước." Khi vị linh mục quay người rời đi, ông nhìn cô gái với ánh mắt đầy ẩn ý rồi nhanh chóng rời đi.

"Chúng ta hãy đến căn phòng bí mật. Chỉ ở đó bạn mới có thể cảm nhận được cảm giác tội lỗi của mình, muốn chuộc lỗi bằng mọi giá và chấp nhận nỗi đau mà bản thân phải gánh chịu với thái độ biết ơn." Chị Ye dẫn cô gái mặc áo choàng đen của nữ tu về phía căn phòng bí mật.

"Tại sao? Dù sao thì bạn cũng phải... phục vụ, tại sao bạn lại làm điều này? Dù bạn có lòng biết ơn hay ngoan đạo thì cũng không cản trở họ, phải không?" Cô gái hỏi với vẻ nghi ngờ.

"Em hiểu không, cô bé? Em có biết loại phụ nữ đó có thể khiến đàn ông nhớ nhung rất lâu và khó quên không?" Chị Ye hỏi khi bước đi.

"Gợi cảm...er...xấc xược...của anh...hấp dẫn...không đúng...của anh~ rẻ tiền? Điều đó cũng không đúng." Cô gái nghĩ đi nghĩ lại. Những điều này chỉ có thể mang lại sự kích thích thể chất tạm thời cho nam giới. Sau khi họ có tình yêu mới, những thứ này sẽ bị coi như bô, vứt đi một cách khinh thường.

"Hình như không có cách nào đúng không? Trừ phi có cái gì đó rất đặc biệt, tỉ như khí chất, công nghệ, mối tình đầu, tình yêu... Hmm? Xem ra nó không thể kéo dài được lâu." Cô gái thực sự không thể nghĩ được, bối rối nhìn chị Ye.

"Đó là một loại cảm giác tâm lý đặc biệt. Những gì bạn nói chỉ có thể mang lại cho họ sự thích thú về tinh thần và thể xác, người khác chỉ cần nỗ lực một chút là có thể làm được. Chỉ khi mang đến cho họ những cảm xúc tâm lý chưa từng có thì họ mới không thể buông tay bạn." Chị Ye mỉm cười kiêu hãnh và tự tin.

"Hả? Ví dụ như vậy? Nói cụ thể đi." Cô gái tò mò nhìn chị Ye.

"Hehe ~~ Hãy để họ cảm thấy rằng họ là một người thành công trước mặt bạn, một vị vua thành công vẻ vang và kiêu hãnh trước mặt bạn. Nếu bạn có thể làm được điều này, đàn ông sẽ không bao giờ quên bạn." Cô Ye thì thầm vào tai cô gái.

"Vậy à? Không phải sao? Bạn giải thích thế nào về việc đàn ông không bao giờ có thể quên được mối tình đầu? Mối tình đầu sẽ không để họ trải qua cảm giác thành công như một vị vua." Cô gái suy nghĩ một lúc rồi vặn lại.

"Đúng vậy, nhưng ngươi còn chưa hiểu rõ nguyên nhân, ngươi còn nhớ tới mối tình đầu của mình sao? Mặc dù mối tình đầu của ngươi chính là biểu đệ của ngươi." Chị Ye nhìn cô gái ngạc nhiên với nụ cười tà ác.

"Sao anh biết? Chuyện này thì liên quan gì đến mối tình đầu? Anh ~~" Cô gái nhìn nụ cười càng lúc càng rạng rỡ của chị Ye, vẻ mặt càng thêm sợ hãi.

"Nếu không nhìn thấy cái này, ta sẽ mù quáng. Bí mật của ngươi sẽ được ta an toàn. Chỉ hỏi ngươi, ngươi còn nhớ cảm giác lần đầu yêu không? Ta đang nói về tâm lý." Chị Ye sốt ruột xua tay, cắt ngang lời cô gái. Cô khoanh tay nhìn xuống cô gái, trên tay cầm một chiếc điện thoại di động và nhấp nháy liên tục.

"Humph~~Được rồi~~ Ừm...có vẻ như...chỉ...nghĩ xem mặt nào tốt nhất để tặng cho người yêu của mình thôi." Cô gái nhìn thấy điện thoại di động của chị Ye nhớ ra mình vẫn đang trong tình thế nguy hiểm đến tính mạng trong tay chị Ye nên thành thật suy nghĩ rồi trả lời, sau đó gật đầu khẳng định.

“Đây là lý do tại sao con người không thể quên được mối tình đầu và cho rằng mối tình đầu là đẹp nhất, bởi vì đàn ông và phụ nữ thời đó đã cống hiến hết mình cho nhau, dành cho nhau những gì tốt đẹp nhất mà không đòi hỏi được đền đáp gì cả, bạn hiểu không?” Chị Ye lấy lại điện thoại và cười hỏi.

"Vậy ~ bạn đang định thôi miên tôi và khiến tôi chấp nhận sự sỉ nhục và cưỡng hiếp của họ với cảm giác cống hiến hết mình? Đó có phải là chuyện đã xảy ra không?" Nghĩ đến cảnh bị ba kẻ đào mộ làm nhục và cưỡng hiếp, cô gái cảm thấy trong lòng dâng trào sự tức giận và nảy sinh phản kháng mạnh mẽ.

“Thì ra lời anh nói là đúng, nhưng về mặt tâm lý lại rất khác.” Chị Ye mỉm cười và ấn tay cô, ra hiệu cho cô gái chưa tức giận.

"Đây không phải là thôi miên, mà là một loại huấn luyện dành cho bạn. Hãy để bạn có tình yêu với kẻ đã cưỡng hiếp và ngược đãi bạn, và chấp nhận mọi thứ anh ta mang lại cho bạn, dù đau đớn hay khoái cảm." Chị Ye vui vẻ nói với vẻ mặt thích thú và dư vị.

"Yêu? Cái này? Có vẻ như~~um~~nó khá mới~~nhưng~~rít~~" Cô gái cau mày khó hiểu và nhìn chị Ye để tìm câu trả lời.

"Ta chỉ có thể hiểu được, lát nữa ta dẫn ngươi đến một nơi, cho ngươi xem thì ngươi sẽ hiểu. Nếu không tự mình trải nghiệm, ngươi sẽ không bao giờ hiểu được. Khi tham gia lễ chuộc lỗi, ngươi nhất định phải nhìn rõ ràng. Nếu ngươi cũng muốn thử thì đó mới là tốt nhất. Dù sao, kinh nghiệm cá nhân là lời giải thích tốt nhất." Chị Ye nói xong liền nắm tay cô gái bước nhanh về phía căn phòng bí mật dưới lòng đất.

Cô gái đi theo chị Ye vào sâu trong căn phòng bí mật chỉ có thể nhìn thấy biển chỉ đường phát sáng trên mặt đất nhưng không được gợi ý gì nên không có ý nghĩ chuộc tội và chuộc lỗi. Cô chỉ có nhiều suy đoán khác nhau về các nghi lễ, nhưng tất cả các nghi lễ đều xoay quanh chủ đề cắm những cây cột thịt vào hang thịt.

Cô vốn tưởng rằng đây sẽ là một bữa tiệc ngoại tình hoành tráng và dâm đãng, nhưng sau khi được chị Ye đưa vào địa điểm, cô gái phát hiện ra rằng trong địa điểm có một bầu không khí rất trang trọng và trang nghiêm, khiến cô gái cảm thấy bất an và chán nản. 

Cô gái được xếp vào giữa một nhóm các cô gái mặc áo choàng đen của nữ tu. Cô quỳ xuống đất cùng họ, chắp hai tay lại và cúi đầu như thể đang cầu nguyện và ăn năn. 

Khi tất cả đèn trong sảnh đều được thắp sáng, cô gái phát hiện ra đó là một nhà thờ nhỏ có diện tích không lớn lắm. Khác với những nhà thờ thông thường, không có chỗ ngồi và mọi người chỉ có thể quỳ gối. 

"Các con của ta ~~" Lời mở đầu chứng tỏ buổi lễ sắp bắt đầu phát ra từ miệng giám mục, mọi người trên khán đài đều hướng mắt về phía giám mục. 

Sau một bài thánh ca dài như bài hát ru khiến cô gái buồn ngủ, cuối cùng vị giám mục tuyên bố buổi lễ đã bắt đầu. 

Chị Ye, người đi theo linh mục đến bàn thờ trước sự chứng kiến ​​​​của mọi người, mặc áo choàng nữ tu màu đen. Cô quỳ xuống trước mặt vị giám mục với vẻ mặt ngoan đạo và lẩm bẩm điều gì đó với giọng trầm. 

“Sao con lại ở đây, con của ta?” Đức giám mục hỏi, nhìn chị Ye một cách ân cần và ân cần. 

"Bởi vì tôi có tội ~ Tôi là một tội nhân ghê tởm. Tôi hy vọng được cứu chuộc và trở về trong vòng tay của Chúa." Giọng điệu của chị Ye rất chân thành và đầy buồn bã. 

“Con đã phạm tội gì vậy, con trai?” vị giám mục tiếp tục, nhưng vẻ mặt ông trở nên nghiêm túc. 

"Tham lam khiến tôi ghen tị, và ghen tị khiến tôi phản bội bạn bè. Xin Chúa tha thứ cho tôi." Chị Ye bật khóc. Vẻ mặt đầy đau khổ và tiếc nuối khiến cô gái không khỏi khen ngợi kỹ năng diễn xuất tuyệt vời của Chị Ye. 

Như mọi người đều biết, đây không phải là màn trình diễn của Chị Ye mà là niềm hy vọng và mong muốn từ trái tim của Chị Ye, một phù thủy. 

Nữ tu là người phụ nữ bước ra khỏi thùng thuốc nhuộm trần tục với đức tin và ý chí kiên cường và trở thành hiện thân của sự thánh thiện. 

Thánh nữ là bông huệ buộc mình phải tránh xa thùng thuốc nhuộm bằng đức tin và sự thờ phượng, mong tìm kiếm sự trong sạch trong vòng tay của Chúa. 

Phù thủy là những người phụ nữ trong lòng tràn đầy niềm tin và tình yêu nhưng lại không chịu được sự ngu ngốc, càng ngày càng lún sâu vào thùng thuốc nhuộm của thế giới, chìm vào đó. 

Vì vậy, giáo lý là một chuẩn mực mà hai điều đầu tiên phải tuân theo. 

Nhưng đối với phù thủy, chúng là xiềng xích sắt, là sợi dây trói buộc cô, là nhà tù mà cô muốn trốn thoát và là chướng ngại vật cho việc theo đuổi sự giải thoát, tự do của cô. 

Vì vậy, phù thủy là nhóm phụ nữ ham mê trần thế nhưng cũng khao khát được ở bên Chúa. 

Dù biết mọi việc mình làm đều là tội lỗi nhưng anh vẫn tiếp tục làm vì niềm vui và hứng thú của riêng mình. 

Chỉ nhờ đó mà bạn có thể hạnh phúc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 58

"Ồ ~~~" Mọi người trong khán phòng đều kêu lên, bởi vì tham lam là bản chất, ghen tị là một tội lỗi nhỏ, nhưng phản bội là một tội lỗi lớn, và phản bội bạn bè còn là một tội lỗi nặng nề hơn. Giống như Giuđa, kẻ phản bội Chúa Giêsu. 

“Con ơi, con đã ăn năn chưa?” Giám mục hỏi một cách nghiêm túc. 

"Tôi ăn năn về điều này, cầu nguyện sự tha thứ của Chúa và cầu xin bạn thay mặt Chúa trừng phạt tôi." Chị Ye nói trong nước mắt. 

“Lạy Chúa, xin hãy tha thứ cho tội nhân này, tha tội cho cô ấy như cô ấy đã tha thứ cho người khác.” Cô gái cúi đầu cùng với mọi người trong khán phòng và rên rỉ vì đau đớn. 

"Mẹ kiếp ~ Nữ hoàng điện ảnh ~~ Không phải chỉ là màn dạo đầu làm tình thôi sao? Cũng không cần phải thực tế đến thế phải không? Bạn phải hỏi chị Ye xem chị ấy đã làm như thế nào." Cô gái trên mặt đau đớn đều là do nhịn cười, không liên quan gì đến đau buồn. 

"Con ơi. Con có đồng ý rằng Chúa sẽ dùng tay mẹ trừng phạt con không?" vị giám mục hỏi với vẻ mặt thương xót. 

"Vâng, tôi sẵn lòng. Xin hãy trừng phạt tôi như một tội nhân và để linh hồn và thể xác của tôi được thanh lọc." Chị Ye nhìn vị giám mục với ánh mắt đầy mong đợi và giọng điệu đầy đau buồn. 

"Cậu bé ngoan, hãy cởi quần áo ra và chấp nhận sự trừng phạt của Chúa." Vị giám mục quay mặt về phía bức tượng Chúa và nói với giọng đầy kính sợ và tôn kính. 

“Chúa ơi, xin hãy dùng bàn tay của vị giám mục để trừng phạt con, một kẻ tội lỗi.” Chị Ye cởi áo choàng đen, dang tay hướng về phía bức tượng, để lộ thân hình trần trụi, gợi cảm và xinh đẹp. 

"Dunima là nữ hoàng phim truyền hình. Người duy nhất có thể thực hiện nghi lễ làm tình, cưỡng hiếp và chơi đùa với phụ nữ là nhà thờ. Zhenima có thể chơi." Trước buổi lễ nghiêm túc, cô gái không còn cách nào khác đành phải giả vờ cầu nguyện và tưởng tượng đủ loại cảnh que thịt được nhét vào kênh thịt. 

"A ~~~" Chị Ye hét vào tai cô gái. 

"Chúa ơi ~ Thật là đánh đòn ~ Đúng vậy ~ Chị Ye có vẻ cũng thích giọng điệu này ~ Ôi chết tiệt ~ Sao chị lại vẽ vết máu ra vậy?" Cô gái tưởng rằng đó chỉ là trò đánh đòn vui vẻ như màn dạo đầu, nhưng khi nhìn thấy vết máu trên người chị Ye, cô không khỏi bàng hoàng và nhận ra rằng đây có thể không phải là điều cô tưởng tượng. 

"A~~" Cùng với tiếng roi của giám mục, Chị Ye lại hét lên một tiếng. Một vết máu đỏ khác được thêm vào tấm lưng trắng trẻo và mịn màng của Chị Ye. 

“Cảm ơn Giám mục, cảm ơn Chúa.” Chị Ye, người đứng bằng một chữ Hán lớn, nhìn lên tượng Chúa và nói lời tạ ơn. 

"A~~ah~~ah~~" Roi của giám mục rơi xuống như những hạt mưa trên eo và lưng của chị Ye, vết máu trên làn da trắng ngần của chị Ye trông thật kinh ngạc. 

"Bạn có cảm thấy tội lỗi của mình đã được giảm bớt không? Lòng tham trong lòng bạn đã biến mất chưa?" Vị giám mục uy nghiêm hỏi, nhìn Sơ Ye đang quỳ trên mặt đất thở hổn hển. 

"Không, tội lỗi của tôi đã tăng lên, bởi vì vừa rồi khi tôi bị anh đánh, lòng hận thù đã trỗi dậy trong lòng tôi. Xin Chúa trừng phạt và tha thứ cho tội lỗi của tôi." Chị Ye đau đớn đến nỗi toát mồ hôi lạnh. Những hạt mồ hôi mịn màng làm cho tấm lưng trắng nõn của Chị Ye đầy những vết roi đỏ đầy vẻ quyến rũ. 

"Cầu Chúa tha thứ cho bạn ~ Đứng lên ~" Trong giọng nói của vị giám mục không có chút thương xót nào, chỉ có sự uy nghiêm. 

"Vâng ~~" Chị Ye trả lời, lại đứng dậy, dang rộng vòng tay trước mặt mọi người trên khán đài và làm một dấu hiệu lớn. 

"Hãy ăn năn tội lỗi của bạn và để họ nói cho bạn biết bạn có xứng đáng với lòng thương xót của Chúa hay không." Vị giám mục giơ roi lên và nói với chị Ye.

“Tôi quá kiêu ngạo, kiêu ngạo, ghen tị,” roi của giám mục liên tục quất vào người chị Ye, khiến cô không thể diễn đạt hết ý nghĩa. 

Bộ ngực to trắng nõn và đầy đặn của chị Ye không ngừng run rẩy vì bị đánh, trên vùng bụng dưới mịn màng còn để lại vết máu. Cặp đùi trắng nõn thon thả của cô cũng đang run rẩy vì cơn đau dữ dội khi bị đánh. 

Khuôn mặt xinh đẹp tái nhợt và méo mó vì đau đớn. 

“Anh đã ăn năn chưa?” Vị giám mục cất roi và hỏi chị Ye một cách trịnh trọng. 

"Sám hối, tội nhân Ding ~ Đinh Diệp ~ sám hối ~~" Làn da trắng nõn của Chị Ye khiến những vết roi đỏ trên người cô trở nên đặc biệt tươi sáng và quyến rũ. 

“Anh có nghĩ tội lỗi của cô ấy có thể được tha thứ không?” vị giám mục hỏi, nhìn vào các linh mục đang ngồi trên ghế khán giả. 

"Vâng~" các linh mục trên khán đài nói. 

"Nhưng sự tha thứ không phải là liều thuốc giải độc. Để khiến cô ấy thực sự ăn năn, tôi nghĩ chúng ta nên làm gì đó nhiều hơn thay vì chỉ trừng phạt cô ấy bằng sự đau đớn." Một linh mục trẻ đứng dậy và nói khi bước về phía sân khấu. 

"Đúng vậy, tội nhân Đinh Dạ đồng ý. Xin hãy giúp linh mục giúp đỡ tôi, linh hồn của một tội nhân." Chị Ye vừa nói vừa quỳ xuống trước mặt linh mục và hôn chân ông. 

"Sự ghen tị của bạn xuất phát từ lòng tham và sự kiêu ngạo, tôi nói đúng không?" linh mục hỏi. 

"Ừ ~~" Chị Ye trả lời. 

"Ta muốn tiêu diệt kiêu ngạo cùng thành kiến ​​của ngươi, ngươi có nguyện ý không?" linh mục hỏi.

"Tội nhân sẵn lòng." Chị Ye quỳ trước mặt linh mục, chắp tay và ngoan đạo nói. 

"Được rồi. Hãy nói cho mọi người biết cảm giác của bạn và tâm trạng hiện tại của bạn như thế nào." Vị linh mục đến chỗ chị Ye và tát vào mặt chị Ye, khiến chị Ye hét lên và hất mặt sang một bên. 

"Tội nhân rất buồn bã, nhục nhã và tức giận." Chị Ye quay mặt về phía vị linh mục, với những giọt nước mắt tủi nhục và đau khổ. 

"Hãy bỏ đi sự kiêu ngạo và kiêu ngạo của bạn." Vị linh mục nói rồi lại tát vào mặt chị Ye. 

"Ngươi còn cảm thấy nhục nhã cùng tức giận sao?" Vị linh mục âu yếm vén mái tóc dài ướt đẫm mồ hôi lạnh trên mặt của Chị Ye ra sau tai, để lộ khuôn mặt xinh đẹp của Chị Ye. 

"Ừ ~~ Ừ ~~" Chị Ye khịt mũi nói rồi nhận thêm một cái tát vào mặt.

"Bây giờ thì sao?" Sau khi vị linh mục hỏi xong, chị Ye chưa kịp trả lời thì ông ta đã tát chị một cái nữa. 

Vị linh mục làm ra vẻ uy nghiêm và tát liên tục vào khuôn mặt xinh đẹp đầy nước mắt tủi nhục và buồn bã của Chị Ye. Vì mục đích của linh mục không phải là làm tổn thương nên mặt chị Ye chỉ đỏ chứ không sưng. 

Chị Ye chắp tay sau lưng và quỳ xuống trước mặt linh mục. Mỗi lần bị tát, chị Ye sẽ quỳ xuống trước mặt linh mục, ngẩng cao đầu và úp mặt vào vị trí mà linh mục có thể đánh cô dễ dàng nhất. 

Sau khi bị tát hơn chục cái, chị Ye không còn chịu đựng được sự tủi nhục và đau buồn nữa, nước mắt không ngừng rơi trên má. 

Vẻ mặt đau khổ, những giọt nước mắt buồn bã và tâm trạng tủi nhục không khiến vị linh mục dừng lại. Thay vào đó, anh ta càng bắt nạt Chị Ye nhiều hơn. 

"Tội nhân Đinh Dạ, sao ngươi lại khóc?" Vị linh mục túm mái tóc dài sau gáy của Chị Ye và buộc Chị Ye phải nhìn vào đôi mắt nhân ái của vị linh mục. 

"Thật là nhục nhã, thật bất lực và rất buồn." Chị Ye trả lời trong nước mắt. 

"Bạn có bao giờ để ý xem những người mà bạn làm tổn thương có cảm thấy nhục nhã, buồn bã hay thậm chí tức giận với bạn không?" linh mục hỏi một cách uy nghi.

"Không~~ bởi vì tội nhân nghĩ mình tốt hơn và cao quý hơn họ nên họ không quan tâm." Chị Ye buồn bã trả lời. 

"Bạn không quan tâm đến người khác, tại sao bạn lại yêu cầu người khác quan tâm đến bạn? Bạn có đáng được thông cảm không?" Sau khi linh mục nói xong, ông ta tát vào mặt chị Ye hai cái. 

"Đứng dậy, gục đầu vào tay và dang rộng hai tay." Vị linh mục nói với vẻ mặt nghiêm túc. 

"Ừ ~~" Chị Ye đứng dậy từ dưới đất, đưa hai tay ra sau đầu, ngẩng cao đầu, nhấc mông lên, dang rộng hai chân và đứng trên mặt đất. 

"Bạn phải nhớ lại cảm giác của mình lúc này và so sánh cảm xúc của mình với cảm xúc của chính mình. Chỉ khi đó bạn mới có thể hiểu được nỗi đau của người khác, mới có thể quan tâm đến người khác. Bạn có nhớ không?" Vị linh mục lấy một chiếc roi lỏng lẻo từ đâu đó đến chỗ chị Ye và nói.

"Vâng~~Ahhh~~ahhhh~" Chị Ye hét lên trước khi kịp nói xong. 

Sáu chiếc roi mỏng trên chiếc roi lỏng lẻo đánh vào cơ thể cô đau đớn tột độ. Chị Ye không ngừng vặn vẹo người, cố gắng tránh cơn đau rát khi roi quất vào người. 

Điều khiến chị Ye đau đớn nhất không phải thể xác mà là tinh thần. 

Bởi vì linh mục không liên tục đánh vào người một cách mạnh mẽ như giám mục mà sử dụng những cú vung, đòn hoặc cú nhấp chuột với mức độ nghiêm trọng khác nhau khiến tinh thần của Chị Ye luôn trong trạng thái căng thẳng. 

Chiếc roi dài vung ra đôi khi lướt qua trước mặt Chị Ye mà không chạm vào người Chị Ye. Đôi khi nó đánh nhẹ hoặc nặng, và đôi khi nó đánh vào cơ thể Chị Ye, và nó cũng có thể đánh vào cơ thể một cách vòng vo. 

Loại đau đớn dữ dội này thỉnh thoảng lại xuất hiện còn đáng sợ hơn nhiều so với việc bị đánh liên tục. Bởi vì những đòn roi liên tục sẽ chỉ khiến con người thụ động chấp nhận sự tuyệt vọng, chừng nào họ còn chịu đựng nó. 

Nhưng linh mục có sự khác biệt giữa trống rỗng và nghiêm khắc. Sự khác biệt này sẽ khiến con người mong đợi và hy vọng, từ đó củng cố nỗi sợ đau. Đây là một loại tra tấn về thể chất và tinh thần. 

Cây roi lỏng lẻo trong tay linh mục chuyển động như một cánh tay, nhanh nhẹn như một con rắn sống. Cô gái vô cùng kinh ngạc trước kỹ năng dùng roi kỳ diệu. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhsssssssssssssssssssssssssss.

Roi của linh mục đánh vào âm hộ của chị Ye từ dưới lên trên, còn roi lỏng đánh vào mông chị Ye. Đầu roi đánh mạnh vào lưng chị Ye. Cơn đau rát phía dưới thắt lưng khiến chân chị Ye yếu đi vì đau.

"Đứng yên đi, ngươi không quan tâm người khác thì ai sẽ quan tâm đến cảm xúc của ngươi? Đứng yên đi ~" Vẻ uy nghiêm trên mặt linh mục khiến chị Ye cảm nhận được sự cao lớn của linh mục và sự tầm thường của bản thân, cô cảm thấy bất lực và tuyệt vọng đến mức không thể cưỡng lại được.

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhết” đang đánh cái âm hộ sưng tấy của mình, chiếc roi sẽ đánh vào bụng dưới của Chị Ye khiến chị ấy hét lên bấy nhiêu.

"Aaaah ~~" Lần này, ngọn roi của linh mục đánh vào lưng chị Ye, nhưng lực còn lại của sợi roi lại vòng qua hông chị Ye và đánh vào bụng dưới của chị Ye.

Cô em gái đang la hét Ye bằng một tay che bụng, tay kia che bụng rồi ngã xuống đất, vặn vẹo người.

“Đứng dậy, hình phạt của ngươi vẫn chưa kết thúc ~~~” Vị linh mục nhanh chóng bước vài bước đến bên cạnh Chị Ye, túm tóc Chị Ye và kéo chị Ye lên khỏi mặt đất.

"Bạn ngã xuống đất và muốn thoát khỏi sự trừng phạt, phải không? Lần này, hãy tự mình đứng lên," vị linh mục nói với vẻ mặt, nhưng đôi mắt đỏ hoe của ông nói với Sơ Ye rằng vị linh mục trước mặt cô đã rất phấn khích và cô sắp phải đối mặt với sự tra tấn tàn khốc hơn nữa.

"Đúng ~~ Đúng ~~ Tội nhân ~~ Tôi biết ~~" Chị Ye không biết là vì đau đớn hay sợ hãi, lời nói đầy run rẩy.

"Ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah," Chị Ye giơ hai tay lên cao, một tay ôm đùi, tay kia nắm lấy mắt cá chân, dùng ngón chân đứng trên mặt đất như thể đang khiêu vũ và luyện tập.

Âm đạo lộ ra hoàn toàn và đùi trong của cả hai chân đều bị roi của linh mục quét qua. Cơn đau rát khiến chị Ye hét lên và ngã xuống đất.

"Nếu bạn ngã lần nữa trước mười lần, hãy nhân số lần còn lại với mười lần và tự mình đứng dậy." Vị linh mục vẫn sắc mặt nghiêm túc, giọng nói uy nghiêm, ánh mắt càng hưng phấn hơn.

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”” Tư thế độc lập của con gà vàng mở rộng không gian cho roi của linh mục được sử dụng, giúp dễ dàng đánh vào vùng bụng dưới, mông, đùi trong, lưng, âm hộ, ngực và các bộ phận nhạy cảm khác của Chị Ye cùng một lúc. 

Chị Ye độc lập không ngừng la hét, đôi chân đứng xinh đẹp không ngừng run rẩy, toàn thân đổ mồ hôi lạnh. Thân hình trắng trẻo gợi cảm đầy vết đỏ của Chị Ye đầy vẻ đẹp bi thảm và quyến rũ. 

Kết hợp với khuôn mặt nhợt nhạt, vẻ mặt đau khổ và ánh mắt van xin của Chị Ye đã tạo nên một vẻ quyến rũ và đau khổ khiến tôi cảm thấy tiếc nuối. 

"Anh đã ăn năn chưa? Bạn có nhớ bài học hôm nay không?” vị linh mục hỏi một cách chính đáng. 

"Sám hối, ghi nhớ ~~ Cảm ơn ngài đã thương xót và thương xót tôi, một tội nhân." Chị Ye quỳ xuống bò trước chân linh mục và liên tục hôn chân linh mục. 

"Buổi lễ đối thoại đã bắt đầu. Chúng ta hãy chờ kết quả cuộc đối thoại với Chúa ~~" Khi Chị Ye đứng thẳng trở lại, vị giám mục mặc áo choàng đỏ bước lên bục giảng và tuyên bố với khán giả với vẻ mặt thành kính chờ đợi. 

"Xin Chúa thương xót chúng con là những kẻ có tội..." Mọi người trên khán đài đều cúi đầu, chắp tay và bắt đầu đồng thanh ca ngợi, nhưng cô gái tò mò thỉnh thoảng lại lén nhìn lên sân khấu, muốn biết chuyện gì sắp xảy ra. 

Trong khi mọi người đang hát trên khán đài thì vị giám mục cởi chiếc áo choàng đỏ ra, để lộ thân hình già nua, nhăn nheo và cái háng không tương xứng với thân hình gầy guộc, teo tóp như vỏ cây khô. 

Dương vật dày đặc treo giữa hông, giống như cánh tay của em bé, khiến cô gái trên khán đài cảm thấy hưng phấn, tinh dịch từ phần dưới cơ thể không ngừng trào ra. 

“Nó quá lớn và còn lâu mới được phát sóng. Nếu nó được phát sóng sau~~tsk~~sẽ thoải mái biết bao~~~" Cô gái nhìn thấy con cặc to không thể rời mắt khỏi nguồn tội lỗi uy nghiêm của vị giám mục nữa. Cô không ngừng tưởng tượng trong đầu sẽ thích thú như thế nào sau khi đưa con cặc dày và dài vào âm đạo hoặc hậu môn của mình. 

Sau khi vị giám mục quỳ xuống kính cẩn và thành kính trước tượng Chúa, ông từ từ nằm xuống đất, làm tư thế Chúa Giêsu khi bị tra tấn, từ từ nhắm mắt lại và không ngừng lẩm bẩm một mình. 

Ngay khi các cô gái đang băn khoăn không biết mình sẽ làm gì thì thấy Chị Ye từ từ bò lên người vị giám mục và hôn lên cơ thể trần truồng của vị giám mục. 

Sau khi chị Ye hôn toàn bộ cơ thể của Bishop, chị Ye cung kính kéo con cặc to lớn của Bishop bằng cả hai tay. Với vẻ mặt sùng đạo và kính sợ, cô ấy chậm rãi và khó khăn đưa toàn bộ con cặc của Bishop vào miệng và bắt đầu mút nó. 

"Đó là một con gà trống lớn. Sẽ thật tuyệt nếu tôi có thể ngậm nó trong miệng một lúc, mút vài lần và đụ nó trong âm hộ và hậu môn của tôi vài lần ... ôi ... cảm giác căng thẳng đến mức muốn nổ tung ~~ thoải mái làm sao ~~" Cô gái cúi đầu xem màn quan hệ tình dục bằng miệng của hai người trên sân khấu. Phần thân dưới của cô gái như ngập nước vì cứ tưởng tượng về con cặc to lớn của giám mục đâm và phi nước đại trong âm đạo của mình. 

Chị Ye nửa ngồi xổm trên con cặc của giám mục, một tay đỡ đầu gối và tay kia đỡ con cặc to của giám mục, khiến quy đầu to của giám mục cọ xát giữa đôi môi vốn đã đầy tinh dịch của cô. 

Khi chị Ye cảm thấy âm đạo của mình đã hoàn toàn ướt át và sẵn sàng nuốt chửng mọi thứ, chị từ từ hạ mông xuống.

Giữa những tiếng rên rỉ muốn tự sát của Chị Ye, con cặc dài 27 cm, cương cứng hoàn toàn của vị giám mục, dày như bắp chân của em bé, từ từ, từng chút một, chìm vào âm đạo đầy dịch âm đạo của Chị Ye. 

Cô gái gần như có thể nghe thấy âm thanh nuốt chửng của chính mình khi con cặc dài và dày dẫn môi âm hộ đầy sẹo của Chị Ye vào âm đạo. Âm đạo trống rỗng đang chảy nước dãi, co thắt và vặn vẹo, còn cơ thắt hậu môn thì ngứa ngáy. 

Cô gái quỳ trên mặt đất, dùng gót chân xoa xoa bộ phận ngứa ngáy của mình, tưởng tượng con cặc to lớn nhô lên trên phần dưới của Chị Ye đang đâm vào phần dưới của cô. 

Đối với chị Ye, người đang cố gắng lấy lòng linh mục, con cặc dài và dày này chỉ có thể mang đến cho chị sự đau đớn, chị không thể tận hưởng được khoái cảm khi giao hợp chút nào. 

Vì trên môi âm hộ của cô có rất nhiều vết sẹo do bị linh mục quất, môi âm hộ đỏ và sưng tấy với những vết sẹo sẽ tụ về phía dương vật khi dương vật được đưa vào cơ thể, liên tục cọ xát vết thương trên môi âm hộ, khiến chị Ye càng cảm thấy đau đớn hơn. 

Ngoài ra, toàn bộ dương vật vượt quá chiều dài của âm đạo đều phải đưa vào âm đạo nên mỗi lần chị Ye ngồi xổm là phá hoại âm đạo và cổ tử cung.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 59

Động tác ngồi xổm sâu và dùng tay đẩy đầu khiến Chị Ye đổ mồ hôi đầm đìa. Sau khi linh mục đẩy ra tinh hoa sự sống, Chị Ye mệt mỏi đến mức gần như ngã xuống và bò trên mặt đất, thở hổn hển. 

"Có thêm ba giáo dân muốn nói chuyện với Chúa. Các bạn phải tiếp tục làm việc chăm chỉ." Vị linh mục nói với Sơ Ye khi ông khoác lên mình chiếc áo choàng đen. 

"Vâng~~ Vâng~~Fufufu~~" Chị Ye đang nằm trên mặt đất cố gắng hết sức để chống đỡ cơ thể và để mồ hôi trên mặt rơi xuống đất. Cô choáng váng đến mức không còn sức để lau mồ hôi.

"Đến lượt tôi." Vị linh mục khỏa thân nói với Chị Ye sau khi nằm trên mặt đất theo hình chữ thập. 

"Sắp tới~~Huhu~~Sắp tới rồi~~" Chị Ye vừa đáp vừa bò về phía vị linh mục mới được bổ nhiệm. 

Vị linh mục nhìn bộ ngực khổng lồ như thạch nhũ của Chị Ye đang đung đưa khi vai chị lắc lư. Những giọt mồ hôi lớn chảy xuống ngực Chị Ye và rơi xuống đất. 

Mái tóc dài bồng bềnh và bồng bềnh của cô ướt đẫm mồ hôi và dính chặt vào cơ thể. Những vết roi đỏ trên khắp cơ thể trắng trẻo của cô cho thấy vẻ đẹp gợi cảm và gợi cảm của cô trên nền mồ hôi của Chị Ye. 

Vẻ đẹp lộng lẫy và sâu sắc này khiến vị linh mục cảm thấy phấn khích, khiến con gà trống nằm trong háng ông từ từ đứng thẳng. 

Chị Ye bò đến bên cạnh vị linh mục, quay lại và đối mặt với mọi người trên khán đài. 

Anh ta lau mồ hôi trên mặt, khụt khịt, rồi theo thói quen vén tóc lại, rồi giơ một đùi lên đi ngang qua thi thể vị linh mục. 

Chị Ye một tay giữ lấy dương vật của linh mục, tay kia chống đất, từ từ hạ âm đạo xuống và từ từ đưa dương vật của linh mục vào âm đạo của mình. 

"Ồ ~~ rít ~~ ồ ~~" Chị Ye thở hổn hển và quỳ xuống đất, đứng thẳng người, hai tay ôm đầu và bắt đầu lên xuống.

Vì đã kiệt sức nên anh không còn sức để tiếp tục ngồi xổm. Anh ta chỉ có thể dựa vào việc lắc eo và kiểm soát sự co bóp của âm đạo để hoàn thành việc kích thích dương vật của mình, để linh mục xuất tinh càng sớm càng tốt.

Kích thước cặc của tân linh mục tuy nhỏ hơn so với hai người trước một chút nhưng vẫn lớn so với người bình thường. 

Đây chắc chắn là một kiểu tra tấn về mặt tâm lý và thể xác đối với những cô gái đang chứng kiến ​​cảnh quan hệ tình dục trên khán đài. 

Các cô gái trên khán đài cảm thấy cơ thể nóng bừng khi xem, âm đạo và hậu môn của họ ngày càng ngứa ngáy. Tuy nhiên, trước sự chứng kiến ​​đầy đủ của công chúng, họ không thể giải quyết vấn đề một cách tùy tiện mà phải đọc thuộc lòng những lời khen ngợi trong Kinh thánh để đấu tranh chống lại sự trống rỗng trong cơ thể và ngăn chặn bộ não của họ tưởng tượng ra những cảnh tượng dâm dục và cảm giác giao hợp. 

Cô gái cúi đầu và lẩm bẩm với chính mình với vẻ mặt đau đớn. Trong mắt một số cô gái khác có tâm lý và tinh thần méo mó, đây là dấu hiệu của lòng hiếu thảo và nhân hậu, cho thấy cô gái mới này có tâm hồn trong sáng nhất. 

Vì vậy, những phù thủy quỳ cùng cô gái đều coi cô gái là một trong số họ và bắt đầu cầu nguyện cùng cô. 

Hết con cặc này đến con cặc khác xuất tinh vào lồn chị Ye. Nước trái cây trộn với tinh dịch để lại một lớp bọt trắng hỗn hợp dính đầy máu trên lồn chị Ye. 

Khi vị linh mục cuối cùng xuất tinh vào âm đạo của Chị Ye, Chị Ye kiệt sức như được vớt lên khỏi mặt nước, tựa người vào bàn cáo phó, thở hổn hển. 

“Xin hãy cho mỗi linh mục biết kết quả cuộc đối thoại của bạn với Thiên Chúa, liệu Thiên Chúa của chúng ta có tha thứ cho lỗi lầm của tội nhân này hay không.” Vị giám mục nghiêm túc hỏi mười linh mục trên khán đài, với vẻ mặt uy nghiêm. 

"Giám mục, tôi có thể tha thứ cho bạn." Tất cả các linh mục xuất tinh vào âm đạo của Chị Ye lần lượt trả lời. 

“Vậy chúng ta hãy thực hiện những nghi thức cuối cùng và dẫn tội nhân này lên thiên đàng.” Vị giám mục dang tay và tuyên bố với mọi người với vẻ mặt tôn kính và ân cần. 

"Chọn một trợ lý từ khán giả." Vị giám mục nhìn chị Ye và nói. 

"Hãy để tôi đến~~ah~~cái đó~~Tôi biết cô ấy rất rõ, vì vậy~~" Cô gái nghe giám mục nói, háo hức làm tình và hét lên đầy phấn khích, nhưng ánh mắt của các phù thủy xung quanh khiến cô gái nhận ra sự hớ hênh của mình và lúng túng giải thích. 

"Bạn có đồng ý không?" Vị giám mục hỏi khi nhìn chị Ye đang thở hổn hển và kiệt sức. 

"Tôi đồng ý ~ tôi đồng ý ~" Chị Ye nói xong, cảm thấy chóng mặt và gần như ngất đi. 

"Nào ~~~" vị giám mục chào cô gái. 

"Wow~~Chúc mừng~~Chúc mừng~~" Một số phù thủy khác nhìn cô gái với ánh mắt ghen tị sau khi thấy cô gái được đích thân vị giám mục chào đón. 

"Được rồi, buổi lễ này kết thúc. Chúng ta hãy ca ngợi Chúa." Vị giám mục nói, ra hiệu cho các linh mục đưa chị Ye đi và đưa cô gái đi. Ông đứng trên sân khấu cáo phó để truyền trí tuệ cho các cô gái trên khán đài và trả lời các câu hỏi của các phù thủy. 

Cô gái đi theo chị Ye qua một hành lang dài và hẹp đến một căn phòng rộng và được trang trí lộng lẫy. Các bức tường và mái vòm của căn phòng được bao phủ bởi những bức tranh tường tinh xảo ca ngợi Chúa. Một cây thánh giá khổng lồ nằm trên sàn giữa phòng, cho người xem thấy tội lỗi của loài người khi giết chết Con Một của Thiên Chúa. Nó tượng trưng cho học thuyết Công giáo. Điều mà những kẻ giết Chúa Giêsu đã bỏ rơi chính là nền tảng của đạo Công giáo ngày nay. 

Cô gái biết mọi bức tranh trong phòng có ý nghĩa gì, nhưng cô không thèm nhìn hay nghĩ về nó vì điều duy nhất cô muốn là những con cặc to lớn của các linh mục. 

Vì vậy, khi cô gái nhìn thấy các linh mục cởi áo choàng đen và để lộ cơ thể, cô nóng lòng cởi áo choàng đen, để lộ thân hình trần trụi hoàn hảo và gợi cảm. 

“Anh có thể nói cho cô ấy biết phụ trợ là gì không?” Vị giám mục mỉm cười nhẹ nhàng hỏi Chị Ye, người đang được đặt bất động trên bàn cà phê. 

"Giúp ~ ừm ~ giúp ~ cứu ~ um~~ tội nhân~~ lên thiên đường ~ ừm~~ trỗi dậy ~ ham muốn ~ ừm ~ muốn quan hệ tình dục ~" Chị Ye nhắm mắt lại và trả lời như thể đang mơ. 

Cơ thể kiệt sức, khập khiễng và đầu óc choáng váng khiến chị Ye nói ngọng. 

"Ý anh là, tôi đến đây để giúp anh thể hiện?" Cô gái vẫn hiểu ý, ngạc nhiên nhìn chị Ye và hỏi. 

"Hmm ~~" Chị Ye khó khăn mở mí mắt ra, nhìn cô gái và ậm ừ đồng ý. 

"Mẹ kiếp, ngươi đã thế này rồi, còn có thể làm gì nữa? Chẳng phải có chút...?" Cô gái nói với vẻ mặt đầy ngạc nhiên. Vì xung quanh có linh mục nên cô phải kiềm chế lời nói của mình. 

"Chà~~ tôi muốn~~chuộc tội~~muốn~~lên thiên đàng~~" Chị Ye trả lời. 

"Ồ ~ Được rồi ~~" cô gái gật đầu đáp, nhưng trên mặt lại lộ ra vẻ thất vọng và mất mát không giấu được. 

"Nếu biết phụ trợ là thứ như vậy, ta đã không tới đây, nhìn thấy nhưng lại không ăn được. Mẹ kiếp~~ ~~ ta thật muốn ăn thử ~~" Cô gái chán nản nhìn các giáo sĩ đang chuẩn bị đạo cụ không biết dùng để làm gì, không khỏi lẩm bẩm trong lòng. 

Cô gái không khỏi nhìn ba con cặc to đã đầy chất lỏng dâm đãng, cùng những chiếc bánh nhỏ mịn màng phản chiếu ánh sáng dâm đãng khiến một số giáo sĩ thầm chảy nước miếng. 

Bộ ngực to và săn chắc, vòng eo thon, cặp đùi thon và cặp mông to săn chắc, nổi bật bởi làn da trắng ngần và những đường cơ bắp thấp thoáng, khiến cô gái toát lên vẻ gợi cảm quyến rũ đầy thuần khiết. 

Cô gái thuần khiết trông như người không thể ăn được thứ gì trên đời hiện đang nằm giữa hai chân chị Ye, không ngừng kích thích bộ phận nhạy cảm của chị Ye. 

"Ồ~~Haha~~Hmm~~" Chị Ye bị khơi dậy bởi ham muốn trong cơ thể cô gái, âm vật được cô gái mút và liếm gửi tín hiệu khoái cảm mạnh mẽ đến toàn bộ cơ thể chị Ye; dịch âm đạo tiếp tục chảy ra khỏi âm đạo dưới nút của cô gái; Núm vú tím như quả nho bị bàn tay kia của cô gái trêu đùa cương cứng; khoái cảm tình dục ngọt ngào khiến chị Ye không ngừng vặn vẹo rên rỉ trong cơn sung sướng. 

Chị Ye kiệt sức và gục xuống bàn như bùn. Cô gái chơi cùng cô đã trải qua cảm giác thích thú khi bắt nạt kẻ yếu. 

Cảm giác thống trị người khác và cảm giác quyền lực khó cưỡng khi hạ nhục người khác khiến các cô gái nhận ra tâm lý đồi bại của đàn ông khi cưỡng hiếp và hạ nhục mình. 

Cô gái nằm cạnh chị Ye, một tay ấn vào âm vật của chị Ye, tay kia thọc mạnh vào âm đạo của chị Ye, không ngừng kích thích dục vọng của chị Ye. 

Nắm đấm khổng lồ không ngừng đâm vào âm đạo, âm đạo của cô gái liên tục chạm vào cổ tử cung khiến phần thân dưới của chị Ye liên tục phát ra những tín hiệu lẫn lộn vừa hưng phấn vừa đau đớn. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Sự kích thích tình dục từ mọi bộ phận trên cơ thể khiến chị Ye rên rỉ liên tục. 

Hết người đàn ông này đến người đàn ông khác trút ham muốn của mình lên cơ thể chị Ye, hết con cặc này đến con cặc khác xâm nhập vào cơ thể chị Ye. Chị Ye đã mất hết sức lực vẫn ra sức phục vụ việc ngoại tình của đàn ông, vặn vẹo thân thể để đàn ông được thỏa mãn hưng phấn.

Cô gái nhìn chị Ye ngã xuống đất và không ngừng rên rỉ sau khi phục vụ tất cả đàn ông. Trong lòng cô nảy sinh nhiều cảm xúc khác nhau, bao gồm ghen tị, đố kỵ, phấn khích và hơn hết là thất vọng. 

Bởi vì dù cô gái có làm gì thì đàn ông cũng từ chối chạm vào cô gái. 

Ngay cả khi cô gái giơ cặp mông to ra trước mặt và lắc liên tục, họ cũng chỉ nhìn cô gái làm đủ trò gợi cảm và khiêu khích. Cho dù cô ấy có nằm trên mặt đất một cách quyến rũ và dang rộng hai chân, thủ dâm trước mặt họ, họ cũng chỉ có thể thu hút sự chú ý của đàn ông, và không ai chạm vào cô gái. 

Họ thà xếp hàng dài để cưỡng hiếp Chị Ye còn hơn là chạm vào cơ thể hay thậm chí là da thịt của mình. 

Bạn thực sự không có sức hấp dẫn gì cả? 

Cô gái nhìn những người đàn ông ngồi dưới đất thở hổn hển và nằm nghỉ với vẻ mặt bối rối. 

Chị Ye có thể làm bất cứ điều gì có thể. Mặc dù cô ấy không thể giống như chị Ye, người vẫn có thể cầm cặc của hai người đàn ông trong khi bị đụ trong ba lỗ, nhưng cô ấy vẫn có thể xử lý ba người cùng một lúc. 

Đặc biệt là khi nghĩ đến tiếng rên rỉ ngọt ngào của Chị Ye khi ba con cặc dài xâm nhập vào cơ thể cô cùng lúc và tiếng rên rỉ hưng phấn khi chúng đụ cô, cô gái cảm thấy ngứa ngáy và co giật ở phần dưới cơ thể. 

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.

“Hỡi các bạn thân mến, các bạn còn muốn giao tiếp với Chúa nữa không? Thực ra, tôi cũng muốn giao tiếp với Chúa. Giao tiếp với cô ấy như thế này," cô gái nói với khuôn mặt đỏ bừng, ngập ngừng.

Sự dè dặt và cảm giác xấu hổ của cô gái vẫn không cho phép cô gái nói những lời tán tỉnh tình dục với một nhóm người lạ.

"Không, bây giờ cậu không phải là miko nữa. Cậu sẽ phải đợi cho đến khi trở thành miko." Vị linh mục đẹp trai kéo cô gái chán nản sang một bên và an ủi cô.

"Tại sao? Đó không phải là tất cả về chết tiệt sao? Tại sao cô ấy làm được còn tôi thì không?” Cô gái cảm thấy mình chẳng có chút sức quyến rũ nào, oán giận hỏi.

"Bởi vì nó có cảm giác khác biệt, và nó rất khác biệt. Điều chị nói, chị Ye, là chị làm việc đó với sự cống hiến hết mình cho bản thân và chị làm điều đó vì niềm vui. Và đây là quy tắc. Sau khi cậu hoàn thành thử thách phù thủy và trở thành phù thủy, chúng tôi sẽ thực sự cùng cậu lên thiên đường." Vị linh mục tuấn tú vỗ nhẹ vai cô gái, quay người rời đi để tụ tập cùng bạn bè.

Sau khi rời khỏi căn phòng bí mật dưới lòng đất, cô gái đề xuất với chị Ye ý tưởng trở thành phù thủy.

"Không phải là không thể, nhưng đây không phải là điều dễ dàng. Bạn phải vượt qua bài đánh giá." Chị Ye vừa nói vừa cười nhìn cô gái.

"Bài kiểm tra gì cơ? Có khó không?" Cô gái nghe câu trả lời của chị Ye không khỏi sửng sốt, nhìn chị Ye và hỏi.

"Việc này không khó nhưng cũng không khó. Điều đó không khó vì miễn là bạn thích quan hệ tình dục. Khó vì bạn phải tập thói quen cố gắng hết sức để làm hài lòng đàn ông. Từ tâm lý đến thể chất đều phải xuất phát từ tấm lòng chứ không phải chỉ để có được sự thỏa mãn về thể xác cho riêng mình." Chị Ye mỉm cười giải thích.

"Để làm hài lòng đàn ông? Ý anh là gì? Giống như ngươi, ngươi rõ ràng rất mệt mỏi, nhưng còn muốn phục vụ nam nhân, chơi đùa với chính mình?" Cô gái tò mò hỏi.

"Nó khác. Đó là ý thức về sứ mệnh thúc đẩy tôi làm điều này. Phục vụ đàn ông, để họ có được nhiều sự thỏa mãn về mặt tinh thần, tâm lý và thể chất cùng một lúc, sau đó lấy được tinh dịch của họ. Đây là lời khen lớn nhất đối với tôi." Chị Ye đối mặt với cô gái với nụ cười tự hào trên môi.

"Bạn có tự hào về điều này không?" cô gái ngạc nhiên hỏi.

"Đúng, tôi không chỉ tự hào về điều này mà còn tự hào về nó. Bởi vì họ đều nói rằng tôi là phù thủy giỏi nhất." Chị Ye tự hào ưỡn ngực, khiến bộ ngực đầy đặn trông càng to hơn.

Cô gái chết lặng khi nhìn vẻ mặt kiêu hãnh và tự hào của chị Ye. Nghe chị Ye tự hào khoe thành tích to lớn của mình, trong đầu cô gái nảy sinh nhiều suy nghĩ khác nhau và bị chị Ye kéo lên tàu cướp biển trong tình trạng bàng hoàng.

"Cái này ~... chị ~~ tại sao~~ chúng ta không nên ~~ cái này ~~" Cô gái kinh ngạc nhìn chị Ye và không nói nên lời.

"Không phải ngày hôm qua tôi đã nói với bạn rằng bạn hiện là một phù thủy tập sự. Bạn phải trải qua kinh nghiệm và hình thành thói quen sẵn sàng làm hài lòng bất kỳ người đàn ông nào. Vì vậy, hãy bắt đầu từ đây." Chị Ye nhìn cô gái với nụ cười xấu xa và nói.

"Nhưng... đây là~~đây là~~nhà thổ ~~" Cô gái nhìn những người đàn ông xung quanh đang nhìn cô và chị Ye một cách thèm khát, rồi gần gũi chị Ye thì thầm.

“Cả ngày không có gà trống không thể sống được, sao còn quan tâm đến chuyện này? Hơn nữa, bạn nghĩ làm gái mại dâm là việc dễ dàng. Nếu muốn trở thành miko, bạn nên bắt đầu từ nghề mại dâm. Trước tiên em nên rèn luyện khả năng phục vụ đàn ông trước khi trở thành miko." Chị Ye không thể không nói, nắm lấy tay cô gái và đi đến phòng riêng đã được chỉ định.

Cô gái mặc bộ đồ ngủ gợi tình bằng ren màu hồng mờ đang ngồi ở mép giường theo lệnh của Chị Ye, chờ đợi vị khách đầu tiên trong đời với đủ loại suy nghĩ hỗn loạn và cảm xúc phức tạp.

Trong lòng các cô gái, mại dâm xét cho cùng vẫn là một nghề hèn hạ, đồng nghĩa với sự vô liêm sỉ.

Nhưng cảm giác sa đọa khi làm gái điếm đã mang lại cho cô gái niềm vui tội lỗi.

Những suy nghĩ mới mẻ, thú vị và sự cám dỗ chính đáng để quan hệ tình dục với người khác khiến âm đạo cô gái rung lên vì nóng.

Những cảm xúc căng thẳng, phấn khích, xấu hổ, sa đọa dâng trào trong lòng.

Để giảm bớt căng thẳng, cô gái nhìn quanh phòng. Nội thất đơn giản nhưng không thô sơ lại đầy gợi ý và khiêu khích, có thể khiến đàn ông bước vào phòng phấn khích càng sớm càng tốt. 

Điều đầu tiên bạn nhìn thấy khi bước vào cửa là bàn trang điểm được đặt ở góc, tượng trưng cho người phụ nữ. Nếu để ý một chút, bạn có thể thấy nhiều loại chai lọ, lon khác nhau được đặt trên bàn trang điểm, điều này khiến người đàn ông bước vào phòng cảm thấy thích thú khi nhìn trộm vào chỗ riêng tư của người phụ nữ. 

Chiếc giường lớn đặt giữa phòng làm nổi bật chủ đề của cả căn phòng ~ Đi ngủ và quan hệ tình dục. Kết hợp với ánh sáng mờ ảo khiến toàn bộ căn phòng tràn ngập màu hồng, nó có thể dễ dàng khơi dậy đàn ông. 

"Ồ~~Hai người đẹp~~Tsk, tsk, tsk~~Hôm nay tôi thật may mắn." Người đàn ông bước vào là một anh chàng đẹp trai trong bộ vest và cà vạt. 

"Xuất sắc. Xin chào~Xin chào~Huan~Huan~~Huan~~" Ngoại hình và ánh mắt khen ngợi của anh chàng đẹp trai khiến cô gái có chút tự hào, nhưng lời mở đầu có ý nói rằng cô là gái điếm, chỉ là không thể nói hoan nghênh. 

"Tôi xin lỗi, hôm nay cô ấy là người đẹp duy nhất ở đây, và tôi là người hướng dẫn chịu trách nhiệm đào tạo cô ấy. Haha ~~ Hãy chào vị khách muốn đụ bạn đi." Chị Ye cười trêu chọc anh chàng đẹp trai. 

Cầm chiếc áo cưỡi ngựa ngắn trong tay, anh vỗ tay và nhìn cô gái ngượng ngùng đỏ mặt bằng ánh mắt đầy đe dọa. 

"Chào mừng." Cô gái cúi đầu, hai tay giữ chặt mép váy, thì thầm. 

"Đây là cách cậu nói chuyện với mọi người sao? Tại sao cậu lại thô lỗ như vậy?" Chị Ye dùng roi ngựa nâng khuôn mặt đỏ bừng của cô gái lên, buộc cô gái phải đối mặt với anh chàng đẹp trai trước mặt. 

"Tôi xin lỗi, tôi không cố ý. Chào mừng." Cô gái thì thầm với khuôn mặt đỏ bừng. Bàn tay cô không khỏi che đi vùng kín của mình. 

Không phải cô gái không muốn lên giường làm tình với anh chàng đẹp trai trước mặt mà là cô ấy không muốn quan hệ tình dục với anh chàng đẹp trai làm gái điếm. 

Nếu là trong một bữa tiệc trong trang phục dạ hội, cô gái sẽ không ngại chủ động quyến rũ anh chàng đẹp trai trước mặt, nhưng bây giờ, thân phận gái điếm cùng bộ trang phục hở hang, dâm đãng khiến cô gái cảm thấy xấu hổ trước mặt người đàn ông cao lớn đẹp trai trước mặt. 

"Hehehe ~~ Rất gợi cảm, rất đẹp. Để tôi nhìn kỹ em một chút, bỏ tay ra, em thật sự rất gợi cảm." Giọng điệu của người đàn ông rất dịu dàng, lời nói nhẹ nhàng và ánh mắt ngưỡng mộ khiến trái tim cô gái rung động, cô để cho người đàn ông đẹp trai trước mặt từ từ rút tay ra khỏi vùng kín của anh ta. 

"Tsk, tsk, tsk ~~ Bạn còn trẻ quá. Hôm nay tôi thực sự kiếm được lợi nhuận." Bàn tay người đàn ông lang thang trên cơ thể cô gái, cảm nhận sự chạm vào cơ thể cô gái qua lớp vải ren. 

Bộ ngực săn chắc, bụng phẳng và cặp đùi thon gọn khiến đàn ông mê mẩn cô. 

"Ở đây cô là gái điếm. Đây là nơi cô phải phục vụ đàn ông, không phải nơi đàn ông khiến cô thoải mái. Hãy nhanh chóng làm những gì cô nên làm." Chị Ye dùng roi cưỡi ngựa quất vào lưng cô gái và lạnh lùng nói. 

Chị Ye nhìn vẻ mặt và động tác yêu thương của hai người giống như một cặp tình nhân, trong lòng không khỏi có chút ghen tị, cố ý dùng những lời lẽ ác độc để làm tổn thương cô gái. 

“Thật xin lỗi, con điếm này còn chưa được huấn luyện nên tôi không biết phải làm sao.” Chị Ye mỉm cười nhìn anh chàng đẹp trai trước mặt. Vừa nói, cô vừa chĩa roi ngựa vào háng anh chàng đẹp trai, ra hiệu cho cô gái thực hiện oral sex với anh chàng đẹp trai. 

Cô gái nhận lệnh hơi quay đầu sang một bên, mặt đỏ bừng, lộ ra vẻ ngượng ngùng, chậm rãi cởi khóa quần của anh chàng đẹp trai. 

"Biểu cảm và động tác của bạn là gì? Bạn phải nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của khách và từ biểu hiện của họ biết họ có thoải mái hay không. Làm sao bạn biết khách có thoải mái hay không?" Chị Ye viện cớ và đến bên cô gái. Cô ta dùng một tay túm tóc cô gái để điều khiển chuyển động của đầu cô gái, tay kia móc vào vai anh chàng đẹp trai. Cô liên tục chạm vào anh chàng đẹp trai với thân hình gợi cảm và trưởng thành. 

Anh chàng đẹp trai bị chị Ye chọc ghẹo đang thưởng thức cảnh quan hệ tình dục bằng miệng của cô gái trong khi hôn và vuốt ve cơ thể chị Ye, trong lòng cảm thấy rất tự hào. 

"Bạn thích vị trí nào?" Sau một hồi thân mật, chị Ye rời khỏi miệng anh chàng đẹp trai và hỏi với vẻ mặt say mê và bối rối. 

"Huh? Oh~~oh~Tôi~Tôi thích ở phía sau." Anh chàng đẹp trai còn chưa định thần lại sửng sốt một lúc rồi trả lời với vẻ mặt phấn khích. 

“Còn chờ gì nữa? Mau cởi quần cho ông chú này đụ em?” Chị Ye nhặt chiếc roi ngựa lên và vỗ vào mông cô gái vài cái giục giã. 

"A? Các ngươi không đi cùng sao? Oh~~hehe~~" anh chàng đẹp trai cười ngượng nghịu. 

"Haha~~ Vừa rồi tôi đã nói, tôi chỉ giám sát và hướng dẫn con điếm nhỏ này cách phục vụ đàn ông, tôi không có ý định tự mình làm việc đó." Chị Ye vừa nói vừa ném ánh mắt quyến rũ về phía anh chàng đẹp trai. 

"Xin lỗi, tôi quên mất." Anh chàng đẹp trai xấu hổ gãi đầu và nói với vẻ xấu hổ trên mặt, nhưng đôi mắt lén lút của anh ta đang đảo quanh thân hình gợi cảm và tinh tế của Chị Ye được bọc trong chiếc áo khoác da màu đen sáng chế. 

Sự thất vọng và chán nản khi không thể tận hưởng thân hình trưởng thành và gợi cảm của Chị Ye hiện rõ trên khuôn mặt cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 60

"Ồ~~ah~~ ừm~~thoải mái quá~~mạnh mẽ quá~~ồ ồ~~" Cô gái nằm trên giường, hét lên một cách tục tĩu khi bị da thịt chạm vào. 

Cô nhấc mông lên và liên tục đập mạnh cơ thể vào bụng người đàn ông phía sau, tạo ra từng đợt sóng mông. Cặp vú đầy đặn và săn chắc trên ngực cô không ngừng đung đưa khi cơ thể cô di chuyển qua lại, phóng ra những làn sóng ngực chói mắt. 

Người đàn ông phía sau cô gái dùng hai tay ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của cô gái, dùng sức kéo mông cô gái về phía thân dưới của mình. Từ vẻ say mê và thỏa mãn trên mặt, không khó có thể thấy được người đàn ông lúc này hưng phấn đến mức nào. 

"Ối ~~ Thật là một cái lồn mạnh mẽ ~~ Đẹp quá ~~ Haha ~~" Người đàn ông đứng sau cô gái không ngừng khen ngợi sau khi cơ thể anh ta rung chuyển dữ dội một lúc và sau khi anh ta xuất hết tinh dịch vào âm đạo ấm áp và chật hẹp của cô gái. 

"Đi~~Liếm sạch khách đi~~" Chị Ye khoanh tay với biểu cảm trên mặt nhìn cô gái phục vụ cho những cú thúc của người đàn ông. Khi thấy cô gái mệt mỏi muốn nằm trên giường, ông ta túm tóc cô gái, kéo cô gái dậy khỏi giường rồi ra lệnh. 

"Vâng~~ Chủ nhân~~" Cô gái bị đàn ông đụ đến mức có chút bối rối trả lời trong tiềm thức. Cô vùng dậy và bò tới háng người đàn ông. Cô mở miệng đưa con cặc mềm mại của người đàn ông vào miệng và mút liên tục. Sau khi làm sạch hết cặc của người đàn ông, cô leo xuống giường thở hổn hển. 

"Cuối cùng cũng đến lượt tôi. Tôi không thể chịu nổi nữa." Ngay khi người đàn ông xuất tinh kéo quần lên, một người thay thế khỏa thân xuất hiện phía sau anh ta, với con cặc đang cương cứng của anh ta. Vừa nói, anh vừa nhanh chóng đến bên cạnh cô gái. 

"Không, để tôi nghỉ ngơi ~~" Cô gái thở hổn hển nói với người đàn ông trước mặt với vẻ mặt cầu xin. 

“Ra là vậy~~Hmm~~” Người đàn ông trước mặt quay lại nhìn đám kỹ nữ phía sau, vẻ mặt đầy bất đắc dĩ, nhưng anh ta không muốn những người đứng sau nói rằng anh ta không biết thể hiện lòng thương xót. 

“Ở đây có địa vị gì mà kén chọn thế?” Chị Ye nói rồi tiến đến chỗ cô gái người đầy mồ hôi và kiệt sức, chỉ cho khách hàng thấy phần thân dưới sưng tấy đỏ bừng của cô gái. 

"Điều này có ổn không?" Cô gái điếm nhìn âm đạo và hậu môn của cô gái đang đóng mở theo hơi thở của cô và lưỡng lự. 

"Bạn có thể nhanh lên được không ~~ Chúng tôi đang vội và bạn không muốn đi cùng chúng tôi. Bạn có phải là đàn ông không? Dấu mực trên đó là gì?" Những cô gái điếm xếp hàng phía sau sốt ruột giục giã.

"Được rồi được rồi ~~" Người đàn ông phía sau tạo cơ hội cho khách hàng xuống lừa. Khách hàng giả vờ miễn cưỡng và nóng lòng đưa dương vật to lớn cương cứng của mình vào hậu môn lộn xộn của cô gái, tận hưởng một cách vui vẻ. 

"Ồ~~Đau quá~~Ahhh~~Tôi không thể nhịn được nữa~~" Cô gái bị đụ liên tục mấy tiếng đồng hồ đến nỗi phần thân dưới sưng tấy đỏ bừng vì bị hơn chục người đàn ông đánh. 

Mỗi cú thúc của cơ thể cô đều mang lại cảm giác bỏng rát cho cô gái. 

"Đừng la hét nữa, con khốn này, ngươi không biết thân phận của mình bây giờ là thế nào, nhanh chóng khoe ra vẻ gợi cảm của mình để làm hài lòng khách? Nếu không nhanh lên, sáng mai ngươi sẽ không thể rời đi." Chị Ye nhìn cô gái với nụ cười trịch thượng. 

"Ahhh~~Tôi không thể~~Tôi không thể sử dụng~~sức lực của tôi~ôi ôi~~đau quá~~Tôi thực sự không thể~~" Cô gái nằm trên giường cảm thấy xương và cơ ở lưng dưới dường như bị xé toạc, đau nhức, và cô không thể sử dụng chút sức lực nào. 

"Một lỗ không được thì thêm một cái nữa, cũng không phải là ngươi chưa từng dùng qua, phía sau vẫn còn có mười mấy người đáng yêu đang đợi ngươi, nếu thử lại, ngươi thật sự không thể rời đi." Chị Ye cười vui vẻ sau khi nói điều này. 

"Tuyệt vời. Tsk, tsk, tsk, con gái thời nay~~ không biết nữa~~ dâm đãng quá~~" Những người đàn ông trong phòng nhìn nhau với vẻ mặt có chút kinh ngạc. 

"Tại sao không? Nếu không làm được thì sao có thể gọi cô ấy là con điếm nhỏ? Đúng không? Con đĩ nhỏ ~~" Chị Ye một tay ôm cây cưỡi ngựa, duỗi một tay ra đưa vào âm đạo của cô gái, thọc vào rút ra. 

"Nếu vậy thì tôi sẽ thử ~ Tôi đã từng thấy rồi, nhưng tôi cũng chưa thử bao giờ ~ Vâng, hôm nay tôi phải thử ~ Không ngờ ở đây lại có người chuyên nghiệp hơn ~ Trải nghiệm vui vẻ ~~" Sau khi nghe những lời của chị Ye, những người đàn ông ngồi trong phòng đột nhiên trở nên phấn khích và vây quanh cô gái. 

“Ồ~~Ahhh~~ahhhh~” Hết con cặc này đến con cặc khác liên tục đâm vào cơ thể cô gái, cọ xát vào nhau khiến cô gái không ngừng rên rỉ vì đau đớn hay khoái cảm. 

Chị Ye, người đang chứng kiến ​​cảnh những người đàn ông cưỡng hiếp, không khỏi bàng hoàng trước sức chịu đựng của cô gái. 

Những cú va chạm và lực đẩy liên tục của cơ thể dường như đang truyền nguồn năng lượng vô tận vào cơ thể cô gái. Sau khi gà của nam giới được đưa vào, cô gái kiệt sức dường như được kết nối với nguồn điện. Cô phục vụ cho việc kiểm tra tại chỗ của đàn ông và liên tục vặn vẹo cái eo vốn đã đau nhức của mình. 

Ba huyệt đạo của cô gái đồng thời bị xuyên thấu, bộ phận nhạy cảm của cô cũng bị những người đàn ông khác kích thích. Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến cơ thể cô gái run rẩy không ngừng. 

"Tôi không ngờ quan hệ tình dục qua đường hậu môn lại thú vị đến thế ~ Tôi chắc chắn sẽ làm điều đó thường xuyên hơn trong tương lai." Người đàn ông đang liếm mông cô gái vừa nói vừa tát vào cái mông đỏ bừng của cô gái. 

"Bạn chưa thử à? Tôi nghĩ làm tình qua đường hậu môn chỉ có vậy thôi. Nó mới mẻ và tươi mới. Nếu bạn làm không đúng cách, bạn sẽ nhận được một con cặc đầy cứt. Thật kinh tởm." Người đàn ông đang ôm đầu cô gái và kiểm tra cổ họng cô gái một cách mạnh mẽ nói. 

"Hậu môn? Người đẹp thường không làm, nhưng nếu muốn làm thì cũng không đẹp. Có bao nhiêu phụ nữ xinh đẹp có thể làm tình qua đường hậu môn? Sau này có thể tôi sẽ là khách quen ở đây. Hahaha ~~~" Người đàn ông vừa trả lời vừa tiếp tục đưa eo đâm vào hậu môn của cô gái. 

"Không, một cô gái trẻ đẹp như vậy có thể cung cấp dịch vụ ba mắt quả thực là hiếm thấy. Sau này tôi nhất định sẽ đến đây thường xuyên hơn. À mà này, cậu thường đến đây khi nào vậy?" Một người đàn ông chưa đến lượt hỏi, ngồi ở mép giường hút thuốc và nhìn người khác chơi đùa với con gái, nhìn chị Ye. 

“Tôi đang huấn luyện con điếm nhỏ này biến nó thành một con điếm sẵn sàng dùng mọi thứ mình có để lấy lòng đàn ông. Vì vậy, trừ những ngày cuối tuần, tôi sẽ cho nó đến đây mỗi tối để làm gái mại dâm”. Chị Ye nhìn những người đàn ông xung quanh rồi lớn tiếng trả lời, nhấn mạnh từ "mại dâm". 

"Thật là một điều may mắn, hahaha~~ Tôi muốn dẫn bạn bè của mình đi xem." Lời nói của chị Ye khiến đám đàn ông bật cười. 

"Cuối tuần đó cậu định làm gì? Nghỉ ngơi? Hay để cô ấy được huấn luyện?" Một người đàn ông tò mò hỏi. 

"Không thể để con nhỏ này nghỉ ngơi được. Cuối tuần, tôi sẽ đưa nó đến câu lạc bộ hoặc câu lạc bộ bạo dâm để con nhỏ này tiếp tục quan hệ tình dục với người khác. Tôi muốn nó trở thành một con chó cái chỉ cần mông trống rỗng là sẽ khó chịu." Chị Ye vừa nói vừa cười toe toét khi nhìn cô gái đã bị đụ cho đến bất tỉnh. 

"Vậy đó, vậy ngươi có bao giờ nghĩ đến việc thành lập một câu lạc bộ và để con nhỏ này cung cấp dịch vụ không? Cuối tuần chúng ta sẽ làm một vụ hiếp dâm tập thể lớn nhé? Hay là cái gì khác? Hãy để con nhỏ này cung cấp dịch vụ tương ứng theo phí thành viên." Đề xuất của người đàn ông được mọi người nhất trí khen ngợi, họ đều đồng tình và khen ngợi. 

"Đó là một ý kiến ​​hay. Khá hay đấy~~ Tôi sẽ suy nghĩ về nó." Chị Ye mỉm cười đáp lại. 

"Hay là bạn thành lập một nhóm nhé? Hãy cho tôi tham gia. Bao nhiêu, loại dịch vụ nào và giá bao nhiêu." Những người đàn ông không có cô nàng nghịch ngợm đều hò hét. 

Cuối cùng, Chị Ye đưa ra một phương châm đơn giản và khả thi dựa trên ý kiến ​​của mọi người. 

Các thành viên trả phí cơ bản có thể thưởng thức bữa tiệc hiếp dâm tập thể vào thứ Bảy hàng tuần. Thời gian và địa điểm sẽ được thông báo trước trong nhóm. 

Người dùng trả phí trung gian có thể thưởng thức bữa tiệc bạo dâm vào Chủ nhật hàng tuần, thời gian và địa điểm sẽ được thông báo trong nhóm. 

Người dùng nâng cao có thể tận hưởng các dịch vụ đặc biệt tại chỗ mỗi tuần một lần. 

Nếu cần các dịch vụ khác thì phải trả tiền riêng, tương đương với việc gái mại dâm giới thiệu. 

Vì các dịch vụ miễn phí được cung cấp trong phí thành viên đều dựa trên nhóm và phí cho các dịch vụ chuyên dụng khá cao nên những người tham gia nhóm WeChat đều là những người chơi giàu có và tự do. 

Vì vậy, sau khi quyết định các quy định và giá cả, nhóm WeChat của Chị Ye chỉ còn khoảng chục người. 

Nhìn thấy cô gái bị bọn đàn ông đánh bất tỉnh, ngã xuống đất run rẩy không kiềm chế được, chị Ye gật đầu hài lòng. 

"Còn một giờ nữa, bốn mươi lăm người đàn ông. Tiềm năng rất tốt, cô ấy có thể trở thành miko hàng đầu thế hệ mới. Đến lúc đó~~hehehe~~" Chị Ye nhìn cô gái đầy tinh dịch, nụ cười hung ác trên mặt càng ngày càng tà ác. 

Khi cô gái tỉnh dậy, phần dưới cơ thể đau rát và các cơ bắp khắp cơ thể đau nhức khiến cô rên rỉ đau đớn. 

Cô gái muốn xoa dịu phần thân dưới của mình, nhưng khi tay cô chạm vào bụng dưới, cô cảm thấy một chất kim loại. 

"Cái này ~~" Cô gái cố chịu đựng cơn đau nhức khắp người, vén chăn lên và nhìn xuống phần thân dưới của mình. 

"Anh tỉnh rồi." Giọng của chị Ye phát ra từ phía trên đầu cô gái. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tôi đang ở đâu?" Cô gái nhìn quanh và thấy mình đang ngồi trên mặt đất. 

Làn da trắng nõn và mềm mại toát ra mùi hôi thối của tinh dịch, toàn thân phủ đầy những đốm tinh dịch trong suốt sau khi tinh dịch khô đi. 

"Quên rồi? Đây là nhà thổ nơi cô bán dâm đêm qua. Chủ nhà là một người tốt. Ông ấy thấy cô bị đụ cho đến khi ngất xỉu nên mới cho cô ngủ ở đây. Hơn nữa, ông ta còn nói từ giờ trở đi đây sẽ là căn phòng mà cô bán dâm. Hahaha~~ Đêm qua cô thực sự rất tốt. Trước khi ngất đi, cô đã chọn ra bốn mươi bảy người đàn ông. Thật tuyệt vời." Chị Ye nằm nghiêng trên giường, tựa đầu vào khuỷu tay và nhìn cô gái. 

"Mại dâm? Nhân tiện, tôi nhớ ra rồi. Chuyện gì đang xảy ra với chiếc thắt lưng trinh tiết này vậy? Tại sao bạn lại đeo cái này cho tôi?" cô gái hỏi, vỗ nhẹ vào lớp vỏ kim loại ở phần dưới cơ thể. 

"Không phải tôi đã nói là phải huấn luyện cậu thật tốt sao? Đây chỉ là để ngăn cản cậu lấy đồ ở dưới đó ra thôi. Hậu môn và âm đạo hiện tại của cậu không thể chứa một anh chàng da đen to lớn nào ở cùng nhau. Và là một miko có trình độ, cậu phải hình thành thói quen không thoải mái khi nhược điểm của mình trống rỗng. Hãy chăm chỉ. Khi cậu quay lại đây vào buổi tối, tôi đương nhiên sẽ cởi trói cho cậu." Chị Ye nhìn cô gái với nụ cười trên môi và mỉm cười nói. 

"Sao cậu có thể làm được điều này? Cậu không thể làm được điều này ~~" Sự tức giận của cô gái khiến cô gái tạm thời quên đi nỗi đau của chính mình. Cô đứng trước mặt chị Ye và chỉ vào mũi chị Ye để phản đối.

"Tại sao không?" Chị Ye mỉm cười và lắc chiếc điện thoại di động đang kẹp giữa các ngón tay.

"Tôi còn lưu đoạn video cậu chửi thề làm nô lệ tình dục, cậu muốn bật lên để nhắc nhở à? Hay là tôi gửi lên mạng cho cậu, để mọi người bình luận, bình luận. Tôi không có quyền?" Động tác và nụ cười của chị Ye vẫn không thay đổi, nhưng chị đã đổi hướng nhìn. Chỉ một cử động nhỏ này cũng khiến cô gái phải vâng lời. 

Về mặt tâm lý, các cô gái không phản đối việc quan hệ tình dục với người lạ hoặc họ rất thích thú với việc quan hệ tình dục với người lạ, nhưng các cô gái không muốn quan hệ tình dục với người lạ như gái mại dâm, mặc dù phương pháp của họ không tốt bằng gái mại dâm theo một nghĩa nào đó. 

Nhưng với sự kiểm soát của chị Ye, cô chỉ có thể nửa vời chấp nhận cuộc sống quay lại trường học ban ngày để hoàn thành việc học và vào kỹ viện để học tập và phục vụ đàn ông vào ban đêm. 

Không phải con gái sẵn sàng vào nhà thổ để bán dâm mà phải đến để bài tiết. 

Bởi vì đai trinh tiết mà chị Ye đeo cho cô gái không chỉ ấn hai dương vật giả dày và dài vào cơ thể cô gái mà còn chặn niệu đạo của cô bằng một nút niệu đạo, nên cô gái phải chịu đựng cảm giác đau rát ở bụng dưới và bàng quang khi nhịn tiểu cả ngày. 

Để giúp các cô gái phát triển kỹ năng tình dục đạt cực khoái nhanh nhất có thể, Chị Ye đã đặt ra giới hạn về số lượng đàn ông mà các cô gái phải phục vụ mỗi đêm và cô phải thu phục họ bằng cách trêu chọc. 

Điều này buộc cô gái phải bớt ra vẻ thiếu nữ, khoe dáng trước mặt khách và cố gắng hết sức dùng kỹ năng quyến rũ của mình để người đàn ông chọn cô trong nhóm gái mại dâm. 

Những ngày gần đây, cô gái thực sự không thể làm những việc bẩn thỉu, gợi cảm như gái mại dâm trước mặt một nhóm người lạ. 

Bởi hành vi đó quá đáng xấu hổ và đáng khinh bỉ đối với con gái. Những giá trị đạo đức, sự xấu hổ, lòng tự trọng và lòng kiêu hãnh của chính tôi khiến tôi không thể hành xử như những gái điếm đó và quyến rũ người lạ. 

Vì vậy, khi đối mặt với gái mại dâm, cô gái luôn trà trộn với một số gái mại dâm và đánh lừa họ với ý nghĩ rằng cô sẽ chấp nhận khách hàng nếu họ chọn mình và quên điều đó nếu không ai chọn họ. 

Đặc biệt sau khi thấy chị Diệp không phản đối chuyện này, chị ấy chỉ thản nhiên nói như đùa rằng không hoàn thành nhiệm vụ sẽ bị trừng phạt. Sau khi không nói gì nữa, cô gái chỉ chọn những anh chàng đẹp trai mà cô thích để quyến rũ, nên một ngày cô không thể tiếp được nhiều khách. 

Vào cuối tuần thứ hai sau khi cô gái đến nhà chứa để bán dâm, Chị Ye đã trói cô gái khỏa thân vào nhà chứa vào khung sắt. 

"Đây là cái gì? Bạn định làm gì?" Cô gái bị khống chế như ếch kinh hãi hỏi chị Ye khi nhìn thấy chị Ye đẩy khung sắt đã trói chị vào nhà chứa. 

"Trừng phạt, chẳng phải tôi đã cảnh cáo cậu rồi sao? Nhưng cậu phớt lờ hết." Chị Ye nhìn cô gái với nụ cười tà ác và từng bước đi về phía nhà chứa. 

"Bạn định làm gì? Chính xác thì bạn muốn làm gì?" Tim cô gái nằm trên khung sắt đập dồn dập, trong lòng cô dấy lên một dự cảm không lành. 

"Hôm nay khách hàng nào bỏ ra một số tiền nhất định ở đây đều có thể chơi với bạn miễn phí. Bạn có thể chơi với bạn thế nào cũng được. Bạn không nghĩ rằng mình không thể buông tha cho đại tiểu thư sao? Bạn không cho rằng mình là đại tiểu thư và khinh thường sự bầu bạn của những chị em đó sao? Vậy thì để ngươi còn tệ hơn cả một món đồ chơi so với bọn họ." Chị Ye vừa nói vừa vỗ nhẹ khuôn mặt xinh đẹp sạch sẽ không chút son phấn của cô gái rồi mỉm cười nói. 

“Mày chết đi, đừng~ Ta không dám nữa~~ con khốn này~ con khốn thật sự không dám~~ Chủ nhân~ Chủ nhân~ xin hãy tha cho con khốn này lần này.” Cô gái kinh hãi cầu xin chị Ye thương xót, nhưng những lời sau đó đã bị chiếc nhẫn trong miệng cắt ngang.

Khi chị Ye thông báo với các vị khách trong hội trường rằng cô gái này là một món đồ chơi dùng để thưởng cho những khách hàng đã chi ba trăm nhân dân tệ trong nhà chứa để cung cấp dịch vụ tình dục miễn phí, hàng chục gái mại dâm đã tụ tập xung quanh cô gái. 

Bởi vì chị Ye không nói rằng dịch vụ miễn phí chỉ giới hạn một lần cho mỗi người và chị không có ý ngăn cản bất cứ ai chơi với cô gái. Cô thậm chí còn làm ngơ trước những khách hàng chưa tiêu đồng nào vào nhà chứa mà vẫn muốn câu cá ở vùng nước khó khăn. Nhiều người đàn ông có ý đồ xấu xa và dũng cảm muốn trả tiền miễn phí từng người một đến gặp cô gái và chờ đợi để được nếm thử cơ thể cô gái. 

Hết con cặc này đến con cặc khác liên tục được đưa vào cơ thể cô gái, âm đạo, hậu môn và miệng trở thành đạo cụ để chúng trút giận. 

Khi ngày càng có nhiều người đàn ông cưỡng hiếp cô gái, một chiếc nhẫn trắng hỗn hợp kinh tởm và bẩn thỉu được hình thành bởi tinh dịch của cô gái và tinh dịch của người đàn ông từ từ hình thành trên sàn nhà bên dưới cô gái. 

Bộ ngực của cô gái bị rách đỏ do sự đùa giỡn của mọi người, còn cặp mông liên tục vặn vẹo tạo ra những làn sóng đỏ đỏ do va chạm và tát của những người đàn ông. 

Chất nhầy trong miệng của cô gái được trộn lẫn với một lượng lớn tinh dịch, nhỏ giọt từ khóe miệng cô gái xuống tóc cô gái xuống đất. 

Mặc dù cô gái đã bị đàn ông cào cấu khắp cơ thể và không ngừng rên rỉ đau đớn, nhưng những người đàn ông đã xuất tinh vào bên trong cô gái vẫn muốn nhận được nhiều khoái cảm hơn từ cô gái, họ vẫn vây quanh cô gái và không chịu rời đi trong một thời gian dài, trong khi cô gái đang bị một con gà trống đụ bất tỉnh, sau đó bị một con gà trống khác đánh thức trong một chu kỳ liên tục.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 61

Cô gái không biết có bao nhiêu con cặc đã xâm nhập vào cơ thể mình, cũng không biết cơ thể cô đã bị cọ xát bao lâu. 

Điều duy nhất tôi có thể nhớ là tôi không ngừng thăng trầm trong nỗi đau và niềm vui không ngừng. 

Cảm giác chóng mặt khiến cô gái đau đầu như búa bổ, đau nhức cơ bắp khắp người, những cơn đau nhói ở miệng và cổ họng, những cơn đau rát ở ngực, âm đạo và mông. Âm đạo và hậu môn bị cọ xát lâu ngày liên tục mang đến cho cô gái cảm giác vừa nóng rát vừa nhức nhối. 

Cô gái không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ đau đớn kéo dài, xương cốt khắp cơ thể cảm thấy ngứa ran, đau nhức và sưng tấy như sắp nứt ra. 

Ngay cả ánh nắng chiếu vào cơ thể cũng khiến cô gái kiệt sức cảm thấy đau đớn như thể da đang bị ánh nắng đốt cháy. 

Cơn đau nhức khắp cơ thể khiến cô gái rên rỉ không kiềm chế được và muốn dùng tay che đi ánh nắng đau đớn. 

Cánh tay bất động khiến cô gái theo bản năng quan sát xung quanh. Sau đó cô mới nhận ra rằng từ lúc nào đó, cô đã bị khống chế và treo lơ lửng trên không. 

"Cuối cùng cũng không dễ dàng tỉnh lại, chúng ta đã đợi ngươi hơn ba giờ." Cô gái vừa mới tỉnh lại thì lời nói của chị Ye truyền đến tai cô. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" cô gái bị trói và treo lơ lửng trên không hỏi. 

"Ngươi bị những người đó đánh bất tỉnh, sau đó ta đưa ngươi tới đây." Chị Ye mỉm cười nói. 

"Sao anh lại trói tôi?" Cô gái toàn thân đau nhức đến không còn sức lực, cúi đầu hỏi, bởi vì lúc này cô thậm chí không còn sức lực để ngẩng đầu lên nữa. 

"Hôm nay là ngày các thành viên của chúng tôi cùng chơi với các bạn. Các bạn sẽ không quên đúng không? Hôm nay chúng tôi phải chơi với các bạn thật tốt. Đừng bỏ cuộc nhé." Chị Ye dùng một tay kéo tóc cô gái và buộc cô gái phải nhìn mình. Tay còn lại đưa tới phần thân dưới của cô gái, khống chế hai dương vật giả khi đưa vào phần dưới cơ thể cô gái vẫn đang kêu vo vo, không ngừng kích thích dục vọng của cô gái. 

"Ồ ồ ~ ah ah ~ Tôi không thể làm được nữa ~~ Tha cho con khốn đó đi, Chủ nhân, cô ta sẽ bị chết tiệt~~ Chủ nhân, xin hãy tha mạng cho cô ta~~ Con khốn nhỏ sắp bị hành quyết ở dưới đó~~ Ah ah~~" Cô gái vừa nói, nước bọt trong miệng cô gái tiếp tục chảy ra từ khóe miệng khi cô mở và đóng môi. 

"Đừng cố ý như vậy, lần đó không phải ngươi nói như vậy? Nhưng là chuyện gì xảy ra? Không phải ngươi vì khoái cảm mà ngất đi sao? Cho nên sau này đừng nói những lời nhàm chán như vậy, ngươi nên thận trọng khi dùng hai miệng dưới của mình để thỏa mãn những thành viên này. Nếu ngươi hành động nhanh chóng, ngươi còn có thể nghỉ ngơi. Ngươi nghĩ thế nào? Con khốn nạn nô lệ tình dục?" Nụ cười trên mặt chị Ye tươi sáng như nắng, nhưng trong mắt lại tràn đầy uy nghiêm và hung dữ không thể cưỡng lại được.

"Vâng~~Chủ nhân~~làm ơn~~đến~~địt~con chó cái~~lồn và~~mông của con chó cái này ngon quá~~ngứa quá~~" Cô gái bất lực nói điều mà chị Ye buộc mình phải nói xong. Có một sự xung đột giữa cơ thể và tâm trí của cô gái. Âm hộ mịn màng và hồng hào của cô lập tức trở nên ẩm ướt, nhưng trên khuôn mặt cô gái lại lộ ra vẻ nhục nhã và cầu xin. 

Những biểu hiện và phản ứng sinh lý như vậy kích thích bản năng mạnh mẽ và khao khát sự mới lạ của nam giới, họ nhanh chóng nắm bắt những phần yêu thích của mình và bắt đầu chơi đùa với chúng. 

"Anh ơi, anh có thể để em đụ cô ấy trước được không? Sau khi đụ cô ấy, em phải nhanh chóng về nhà. Tuần trước em đã hứa với gia đình rằng hôm nay chúng ta sẽ tổ chức một buổi họp mặt vui vẻ ở nhà." Một người đàn ông trông rất lịch sự nói. 

"Được rồi, hôm nay tôi có nhiều thời gian." Chàng trai trẻ trông có vẻ giàu có nhún vai thờ ơ, ngồi xuống chiếc ghế sang một bên và quan sát những người khác chơi đùa với cô gái một cách thích thú. 

"Hừ, ngươi còn vội đi sao? Ta làm quân tử một lần." Người đàn ông trung niên mập mạp đã đứng sau lưng cô gái và rút cặc ra, tỏ ra khiêm tốn khi thấy chàng trai trẻ hào phóng đến mức nào. 

"Vậy thì không có gì, buổi chiều tôi sẽ rời đi. Cảm ơn bạn ~~" Một thanh niên trung niên tóc trắng chiếm lấy vị trí của gã béo và nhét con cặc của mình bằng một chiếc bao cao su đặc biệt vào hậu môn cô gái mà không hề lễ phép. 

“啊呀～～哦哦啊～～好痛苦～～啊呀～～轻一点～～不行了～～小母狗～～不～不行了～～”已经被撞击和摩擦的红肿阴道和肛门在不断的烧灼刺痛中,被粗大的再次插入的剧令女孩的双住发出一阵好似触电般的剧烈颤抖。

"Ôi~~ chặt quá~~ Tưởng rằng con khốn này sẽ bị đụ, nhưng không ngờ lại chặt như vậy~~" Hai người đàn ông mặc kệ tiếng hét của cô gái, hưng phấn trao đổi tình cảm sau khi thâm nhập. 

Vẻ ngoài của cô gái bị đụ cho đến khi kiệt sức, cộng với những vết xước trên làn da trắng mịn màng của cô khiến những người đàn ông nhìn thấy cô dễ dàng muốn hành hạ cô một cách dã man. 

Vì vậy, hai người đàn ông đụ qua lại cô gái liên tục xát muối vào vết thương của cô gái bằng những lời lẽ thô lỗ, ác độc đồng thời đâm vào phần dưới cơ thể của cô gái, làm tổn thương đến lòng tự trọng và danh dự của cô gái. 

"Nhìn cách con chó cái này được đưa ra, tôi còn tưởng rằng nó quá lỏng lẻo để đụ. Nhưng không ngờ rằng cái lồn này càng đâm càng chặt hơn. Thật thoải mái, giống như sắp bị tôi bóp nát vậy." người đàn ông đang thọc sâu vào âm đạo cô gái nói. 

"Không, lúc nhìn thấy con nhỏ này bị đụ mạnh, tôi còn tưởng rằng bữa tiệc hiếp dâm tập thể hôm nay đã kết thúc. Không ngờ mình còn có thể tiếp tục đụ nó. Cô ấy thực sự là vật chất tốt để làm một con điếm." Người đàn ông thọc vào hậu môn cô gái đồng ý.

"Này~~ dậy đi~~ Đêm qua cậu đã đụ bao nhiêu người rồi? Khi cậu được đưa đến đây, âm hộ, âm hộ và tinh dịch của cậu đều rỉ ra ngoài." Người đàn ông xâm nhập vào âm đạo cô gái đã túm tóc và tát vào mặt cô hai cái, khiến cô gái tỉnh dậy khỏi trạng thái trợn mắt và tỏ vẻ bối rối. 

"Nói cho tôi biết, tối qua có bao nhiêu người đụ bạn? Bạn có biết trong lồn và lỗ đít của bạn có bao nhiêu tinh dịch không?"

"Ồ~~Không~Tôi không biết~~Tôi biết~~Quá nhiều~~Ồ~~Hmm~~" Sau khi cô gái trả lời, cô lại trợn tròn mắt trước cú đẩy và tác động dữ dội của người đàn ông phía sau. 

"Con khốn này, tỉnh đi, tỉnh lại đi, em đã bị đụ bao lâu rồi? Nói cho anh biết đi~~" Người đàn ông lại dùng thêm hai cái tát nữa để khiến cô gái dần dần mất đi ý thức. 

"Không~~Tôi không biết~~8 giờ tối~~Tôi đã nhìn thấy mặt trời~~oh~~ahhh~~ahhhh~oh~~mười tiếng gì đó~~ahhhh~" Lời nói của cô gái đầy đau đớn và bi thảm, nhưng cơ thể cô không ngừng vặn vẹo trước những cú thúc của đàn ông. 

Vẻ mặt và cơ thể trái ngược nhau của cô gái khiến hai người đàn ông vô thức dùng những động tác bạo lực hơn để tàn phá cô gái. 

"Hơn sáu mươi người đàn ông đụ cô ấy gần mười giờ, sau đó đưa cô ấy đến đây với một chiếc máy rung nhét trong âm hộ và lỗ đít của cô ấy. Con khốn nhỏ này thực ra đã bị đụ hơn mười giờ liên tục, và cô ấy chỉ nghỉ ngơi có bốn giờ." Chị Ye vừa nói vừa ngồi dưới bóng cây cách cô gái treo cổ không xa, uống cà phê. 

"Hơn mười tiếng đồng hồ~~ Ôi trời~~ Nếu đây là một người phụ nữ bình thường thì bây giờ cô ấy đã bị đập nát thành từng mảnh rồi sao? Chậc, chậc, tsk~~ Bây giờ cô bé này thật là ~~" anh chàng đẹp trai trung niên ngồi cùng chị Ye ngạc nhiên nói. 

"Cái lồn này không những không lỏng mà còn chặt hơn. Sau này anh thử vào sẽ biết. Ôi ôi ~ Tôi sắp xuất tinh~ Ồ ya~~ Tôi thực sự đang bú nó lên ~" Âm đạo cô gái co bóp mạnh khiến người đàn ông cảm thấy một dòng điện chạy qua xương sống và khắp cơ thể, khiến cơ thể anh run lên không thể kiểm soát. 

"Ừ~~Xuất~~Xuất~~Chết tiệt~~Cảm giác sướng quá~~Huh~~Sao bạn không thử~~" Người đàn ông xuất tinh của mình vào âm đạo của cô gái. Vừa lắc lắc cuộc sống tràn ngập tinh dịch của mình với sự hài lòng, anh vừa nhìn những người đàn ông đứng đằng sau cô gái, nhường chỗ cho anh và hỏi. 

"Không, cảm ơn, cậu đi trước đi." Người đàn ông nhường chỗ ngồi nói với vẻ mặt phấn khích. 

"A? Thế thì~ Tôi không lịch sự đâu. Anh không muốn đụ cô ấy nữa à? Còn anh trước thì sao?" Một người đàn ông khác đến gần cô gái, một tay cầm dương vật đang cương cứng của mình và vẫn tỏ ra khiêm tốn. 

"Không, cảm ơn bạn. Hãy tận hưởng đi và đừng lo lắng cho tôi. Bây giờ tôi muốn thử cảm giác quan hệ tình dục qua đường hậu môn như thế nào. Hehehehe ~~" người đàn ông nói với nụ cười tà ác đầy phấn khích và mong chờ. 

"Tại sao? Nhìn tôi này anh bạn, anh chắc hẳn là một người giàu có. Chắc anh chưa bao giờ thử quan hệ tình dục qua đường hậu môn. Ôi, nó thật chặt, thậm chí anh có thể mút nó vào." Người đàn ông mới thô bạo đưa con cặc của mình vào âm hộ được bao phủ bởi hỗn hợp tinh dịch và nước của cô gái rồi bắt đầu thọc. 

"Hừm ~~ Con khốn này giỏi thật đấy. Hehe ~ Nói thật với cậu, tôi thật sự chưa thử, cái vừa rồi tôi có thể nhận, nhưng tôi không muốn chạm vào. Tôi thích sờ nhưng không thể quan hệ qua đường hậu môn. Cho nên, không phải là tôi không muốn thử, chỉ là tôi chưa gặp đúng người thôi." Người đàn ông thẳng thắn nói. 

“Thật hay không ~ Lũ khốn vây quanh ngươi vì tiền còn dám nói không với ngươi, kẻ ủng hộ tài chính?~~ Nếu là ta, nói không thì sẽ bị tát vào mặt ~~ Tức là có tiền của anh trai ta, sao dám không cho anh ta vui vẻ ~~” Những người đàn ông xung quanh bối rối nói. 

"Thật ra thì tôi cũng thực sự không thể trách họ. Nguyên nhân chính là khi tôi nhét nó vào hậu môn của họ, cách họ khóc khiến tôi cảm thấy đau khổ nên không thử lại. Không phải hôm nay tôi vừa gặp một người xinh đẹp vui tươi sao? Vậy nên tôi phải thử một lần." Người đàn ông nói với một nụ cười và nhún vai. 

"Anh ấy là một người đàn ông ~~ Chà, anh ấy quả là một quý ông ~~ Tốt lắm ~~" Những người đàn ông khen nhau. 

"Còn các bạn thì sao? Tại sao các bạn lại muốn đến đây để đụ cô ấy? Với nguồn tài chính của mình, các bạn chắc hẳn đều muốn độc quyền sử dụng nhà vệ sinh công cộng này phải không?" Chị Ye nhìn khuôn mặt xấu xí của những người đàn ông và tò mò hỏi. 

“Về phần tôi ~ Cũng giống như anh chàng đó, không phải là vì thương hại cô gái của mình sao? Tuy tôi muốn thử quan hệ tình dục tập thể, nhưng tôi cũng biết cô gái của mình nhất định sẽ không chịu nổi nên tôi phải thử với con khốn này.” Lời nói của người đàn ông khơi dậy suy nghĩ chung trong lòng những người đàn ông khác. Dù sao cũng là con gái người khác, họ có gây chuyện cũng không liên quan gì đến tôi. Người khác không quan tâm thì tôi quan tâm làm gì.

Vì vậy, khi những người đàn ông từng chơi đùa với cơ thể con gái bắt đầu cưỡng hiếp con gái lần nữa, chúng thường sẽ dùng những phương pháp triệt để và bạo lực hơn để trút ham muốn lên cơ thể đầy sẹo của cô gái. 

Điều khiến các cô gái buồn và đau khổ nhất không phải là bị đàn ông cưỡng hiếp, mà khi nam giới hỏi liệu sau khi thử có ép tình nhân quan hệ tình dục qua đường hậu môn hay không thì họ đều từ chối vì đau khổ và miễn cưỡng. 

Vẻ mặt của những con điếm ngậm miệng đầy vẻ khinh thường đối với những người phụ nữ bán thân thể và nhân phẩm để kiếm lời, nhưng họ từ chối hành vi cưỡng bức xâm nhập vì quan hệ tình dục qua đường hậu môn sẽ mang lại cho họ đau đớn và tổn hại. 

Nhưng đối với những người có hoàn cảnh còn khốn khổ hơn những người đó, những người đàn ông biết quan tâm đến phụ nữ không những vẫn đi theo con đường riêng của mình mà thậm chí còn dùng những thủ đoạn bạo lực, độc ác hơn để đùa giỡn trên cơ thể, để lại những vết xước, vết bầm tím trên cơ thể. 

Những con điếm bị người khác khinh thường, chế giễu đều cảm thấy có lỗi, nhưng cô lại bất lực và tủi nhục vì thậm chí không thể bị đối xử như những con chó cái đó, điều này khiến khuôn mặt cô gái đầy vẻ buồn bã. 

"Một con điếm ít nhất cũng có một nửa tính cách con người, ngươi chỉ là một con khốn, làm sao có thể có tính cách con người? Ngươi đã từng thấy ai thông cảm và thương hại nhà vệ sinh công cộng chưa? Trước khi để người khác thương hại ngươi, ngươi nên kiểm tra thân phận của mình đi, con khốn." Đây là câu trả lời mà cô gái nhận được sau gần hai mươi giờ bị đàn ông đụ, cầu xin những người đàn ông mới thương hại cô và cho mình nghỉ ngơi. 

Cô gái bị treo trên cành cây vẫn giữ nguyên hình dáng, dùng cơ thể đầy sẹo của mình để đón nhận những cú đâm, lăng mạ, đánh đập từ người đàn ông này đến người đàn ông khác. 

Ruột lòi ra từ hậu môn sưng đỏ, âm đạo không khép lại được đang rỉ ra chất nhầy đục dưới môi âm hộ sưng đỏ. Nước bọt và những vết bầm tím khắp người khiến cô gái trông giống như một tấm bạt rách treo trên cành cây. 

Dù vậy, đàn ông vẫn ham mê bạo hành, cưỡng hiếp các cô gái nhưng thậm chí còn điên cuồng hơn. 

Bất cứ khi nào một cô gái ngất xỉu vì bị tra tấn, những người đàn ông sẽ nhặt một cái ống nước gần đó và đổ nước lạnh vào người cô gái để đánh thức cô ấy. Sau khi tắm rửa cho cô gái một lúc, chúng sẽ đè lên cô gái và tiếp tục cưỡng hiếp cô. 

Hơn nữa, những người đàn ông bỏ rơi các cô gái cũng sẽ dùng tin nhắn trong nhóm WeChat để khoe khoang với những người đàn ông không đến, cách họ chơi đùa với cơ thể các cô gái và khiến các cô gái la hét hoặc lên đỉnh theo những cách đồi trụy. 

"Ngươi không tới, cái này tiểu tiện nhân lỗ đít sẽ bị lỏng ra."

"Con điếm nhỏ thật đáng kinh ngạc. Cô ấy nhét hai khẩu súng vào một cái lỗ và nó thậm chí còn không gãy."

"Trong nhóm có ai có gà tốt không? Mau đến xem có thể nhét ba con cặc vào một lỗ không."

"Con điếm nhỏ này thật lợi hại, ta đụ nó năm canh giờ không ngừng nghỉ, nó vẫn chưa ngất đi, còn tới nữa không? Ta không làm được nữa."

"Anh chàng mới có thể mang cho tôi một ít đồ điện được không? Nó cần phải mạnh đến mức tôi không thể khiến con khốn to lớn này choáng váng chỉ bằng con cặc của mình."

“Các anh em đi theo điện thì đừng lo lắng về dây đai. Để đối phó với con khốn này thì phải mua. Loại mạnh nhất là loại to được các quý cô Âu Mỹ sử dụng.”

"Tôi cũng cần một chiếc máy rung, một số có tác dụng rung, một số có tác dụng gây giật điện."

"Con khốn này vẫn còn có thể phun nước. Hiện giờ nó đã phun bốn mươi sáu lần rồi. Lại đây, hãy ghi lại và xem cậu có thể đạt được Kỷ lục Guinness thế giới không."

"Con khốn này ác quá, càng chơi với nó càng khó chịu. Địt mẹ không thỏa mãn được con khốn này nữa. Máy rung và điện giật càng thỏa mãn hơn."

Tin nhắn trong nhóm liên tục được làm mới, mỗi giờ có hàng chục tin nhắn khiến những kẻ từng trút dục vọng lên cô gái vui vẻ quay trở lại biệt thự nơi chúng cưỡng hiếp cô gái và tiếp tục chơi đùa với thi thể cô gái. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…” Những người đàn ông đi theo tiếng rên rỉ và la hét của cô gái đến sân sau biệt thự phát hiện ra rằng những từ ngữ trong nhóm không hề mô tả cảnh tượng dâm đãng, chứ đừng nói đến bầu không khí tàn bạo mạnh mẽ của hiện trường.

Lúc này trên người cô gái có thêm vài vòng dây đỏ so với lúc rời đi lúc sáng. Thân hình cô gái không những trở nên gợi cảm, hấp dẫn hơn mà còn được gắn nhiều máy rung vào đó. 

Những bộ phận mềm mại và nhạy cảm của cô gái bị vô số chiếc kẹp kim loại chuyển sang màu đỏ, nhiều chỗ còn hằn vết sâu như bị kẹp. 

Một số lượng lớn máy rung và súng fascia mạnh mẽ được sử dụng để che các bộ phận nhạy cảm của cô gái bằng dây thừng, mông, đùi trong, bụng dưới, ngực và âm đạo. Chúng gần như bị bao phủ bởi những thiết bị điện rung sâu này. 

Ngoài ra còn có một số người đàn ông đang sử dụng máy rung cực mạnh để lần lượt nhét từng quả trứng rung lớn vào cơ thể cô gái. Dù quả trứng rung đưa sâu vào ruột cô gái đã đẩy lên một lớp da đầy những vết sưng nhỏ nhưng cô gái vẫn không chịu dừng lại. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh chết" Cô gái ngất đi sau một cơn co giật dữ dội. 

"Ồ, tôi ngất rồi. Mau đánh thức tôi dậy. Lần này không phun ra sẽ không vui đâu."

"Thay người, đến lượt chúng ta thi đấu."

"Nào, nào, để con khốn này thổi bay lần này đi."

Sau khi cô gái ngất đi, những người đàn ông vẫn dội gáo nước lạnh vào người cô gái để đánh thức cô, chuẩn bị dùng những thủ đoạn hưng phấn và mãnh liệt hơn để khiến cô gái lên đỉnh và xuất tinh. 

"Hơn nữa, con khốn này đã quen với cường độ này rồi."

"Wow, mạnh quá à? Bạn sẽ không biến con điếm này thành một tên ngốc chứ?"

"Nàng đã gấu như vậy rồi, còn sợ gì nữa? Tiếp tục xem con tiện nhân này có thể chịu đựng được bao lâu."

"Đúng vậy, sư phụ không nói gì, ngươi lo lắng cái gì? Đi thôi, tiếp tục đi."

Những người đàn ông đã thay thế những đầu tròn của khẩu súng fascia được cắm vào hậu môn và âm đạo của các cô gái bằng những chiếc dương vật giả hình chùy dày bằng cánh tay của em bé và chứa đầy các hạt nổi lên và gai nhựa mềm. 

Nó không chỉ tăng cường kích thích rung động mà còn đẩy quả trứng rung lớn trong cơ thể cô gái đến phần sâu nhất của cơ thể cô gái, mang lại cho cô gái sự kích thích lớn hơn. 

Dương vật giả trong miệng cô gái cũng được lấy ra và thay thế bằng một dương vật giả rỗng dày hơn và dài hơn, nó không chỉ chiếm toàn bộ miệng cô gái mà còn lấp đầy cổ họng cô gái và tạo ra một chỗ phình ra rõ ràng trên cổ cô gái. 

Những rung động mạnh mẽ đến từ ba huyệt đạo, quả trứng rung liên tục rung chuyển trong bụng, cộng với thanh dao động cực mạnh trên cơ thể cô gái và những rung động sâu của súng mê hoặc, từ lâu đã vượt quá giới hạn sức chịu đựng của cô gái, cô đã biến thành một con búp bê đồ chơi sẽ thực hiện những động tác tục tĩu để phục vụ cho đàn ông khi bị kích thích tình dục. 

Nhưng trong mắt đàn ông, hành động vô thức này của con gái lại biến thành dấu hiệu không hài lòng và muốn hưng phấn hơn. 

Hơn nữa, cô gái không phải là đồ chơi của anh, nếu chuyện không tốt thì sẽ như vậy. 

Vì vậy, chỉ cần chị Ye không nói gì để ngăn cản, họ sẽ dùng mọi chiêu trò biến thái mà họ nhìn thấy hoặc nghe thấy đối với các cô gái mà không chút đắn đo. 

Khi cô gái hoàn thành cơn cực khoái thứ trăm, cuối cùng cô cũng cạn kiệt toàn bộ thể lực và sức lực, hoàn toàn bất tỉnh và không thể tỉnh lại nữa. Những người đàn ông buồn chán miễn cưỡng quay lại và rời đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 62

Khi cô gái tỉnh dậy thì phát hiện mình lại bị khống chế. Những rung động phát ra từ âm đạo và hậu môn vốn đã đau nhức khiến cô gái cảm thấy đau khổ, đồng thời những cơn đau rát bùng phát lan khắp cơ thể từ âm đạo và hậu môn. 

"A, a, ồ, ồ, không, đừng chơi nữa, chơi với nó thật sự sẽ hỏng mất, a, a, nôn, nôn, nôn." Dù không nhìn thấy ai xung quanh nhưng cô gái vẫn không ngừng cầu xin, mong ai đó có thể cứu cô khỏi nỗi đau. 

Tuy nhiên, cái bụng sưng tấy, đau đớn lại để lại di chứng của việc tiêm quá nhiều thuốc xổ khiến cô gái có cảm giác như cổ họng bị tắc nghẽn và liên tục ói mửa. 

"Cứu~~Đau quá~~Cứu tôi với~~Ô~~" Ở trong môi trường sáng nhưng tối, cô gái không biết phải làm sao, chỉ có thể lẩm bẩm cầu cứu liên tục. 

Đặc biệt là sau khi nhìn thấy cái bụng phình to của mình, nhìn qua gương và nhìn thấy những dòng chữ cực kỳ xúc phạm như gái điếm, con điếm, con điếm thối, v.v. viết đầy khắp cơ thể, tôi không khỏi cảm thấy những làn sóng tủi nhục và tuyệt vọng trong lòng. 

"Cuối cùng thì em cũng đã tỉnh rồi ~~ Nhìn xem, để thỏa mãn em, con đĩ nhỏ này, chúng tôi đều đang chờ đợi em với dương vật cương cứng và nhìn qua mắt. Nhìn xem, chúng tôi thậm chí còn chưa thủ dâm." Mặc dù có người đang nói nhưng cô gái trong ánh sáng hoàn toàn không thể nhìn thấy người trong bóng tối. 

Nhưng từ những ánh mắt cuồng nhiệt tập trung vào anh ta, không khó để cảm thấy rằng anh ta phải bị vây quanh bởi những người đang có tinh thần phấn chấn và chờ đợi để cưỡng hiếp anh ta. 

"Chuyện gì vậy? Làm sao chuyện này có thể xảy ra được? Cứu ~~ Anh ta chết trong khi chết tiệt ~~ Cứu ~~ Đừng chơi với tôi nữa~~ Tôi thực sự không thể chịu nổi ~~" Cô gái vùng vẫy hết lần này đến lần khác trong khi cầu cứu, nhưng hai chân và cơ thể bị tách ra và bị kiềm chế không thể cử động được. 

"Đừng lo lắng, chúng tôi chỉ đụ bạn và sẽ không làm gì khác ~~ Bạn đã đáng thương quá rồi, chúng tôi không phải là người không biết từ bi. Đúng vậy, em gái, xin em đừng la hét nữa. Sau này anh sẽ khiến em thấy thoải mái." Tiếng nói chuyện rôm rả của những người đàn ông vang vọng bên tai cô gái, khiến cô gái đầu óc choáng váng, đầu nhức như búa bổ. 

"Không~~ Hãy nghỉ ngơi đi~~ Chỉ một lúc thôi~~ Làm ơn~~ Cơ thể của con chó cái đó gần như bị phá hủy rồi~~" Cô gái không kìm được nước mắt, cố gắng tránh vô số bàn tay chạm vào cơ thể mình, nhưng cơ thể được đặt thành hình chữ X và bị trói trên khung sắt rỗng, lại không thể cử động chút nào. 

"Nếu nhanh chóng thỏa mãn mong muốn của khách hàng thì làm sao có thể kết cục như thế này? Lần này dùng hết sức lực và kỹ năng của mình để nhanh chóng thỏa mãn khách hàng. Nếu di chuyển nhanh hơn, thời gian nghỉ ngơi có thể sẽ dài hơn thời gian bị đánh." Chị Ye xuất hiện trước mặt cô gái đầy khí thế. Đôi mắt uy nghiêm và khí chất uy nghiêm khiến cô gái run rẩy. 

"Đừng nói nhảm nữa, nhanh chóng thỏa mãn khách hàng, không biết sau này sẽ có bao nhiêu người tới, nếu ngươi không nhanh chóng thỏa mãn những vị khách này, ta sẽ phải lo lắng cho ngươi cả ngày." Chị Ye vừa nói vừa chỉ vào sợi dây xích trói cô gái với chiếc roi ngựa trên tay và ra hiệu cho người đàn ông hạ cô gái xuống khỏi khung sắt. 

"A~oh~~ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..." Chân cô gái vừa chạm đất thì có một luồng kích thích mãnh liệt từ hai huyệt đạo ở phần dưới cơ thể khiến cô gái kêu lên một tiếng, hai chân mềm nhũn và ngã xuống đất. 

Hai dương vật giả được đưa vào phần dưới cơ thể của cô gái không chỉ có thể rung mà còn liên tục giãn ra và co lại. Dương vật giả rung và được đưa vào trong khi rung không chỉ được bao phủ bởi những chiếc gai mềm mà còn có những đường xoắn ốc không đều và những chiếc gai mềm mại khiến phần thân dưới của cô gái nhận được sự kích thích mãnh liệt hơn. 

Cô gái ngã xuống đất không khỏi cuộn tròn, muốn đưa tay rút ra hai chiếc dương vật giả cắm vào thân dưới, nhưng đai trinh tiết gắn trên da cô hoàn toàn thất bại trong kế hoạch của cô gái. 

"Tốt nhất ngươi nên mau chóng thỏa mãn những vị khách này, nếu không không những phải chịu nhục lâu hơn mà còn bị trừng phạt. Vậy thì đừng trách chủ nhà vô tình." Chị Ye túm tóc cô gái và gần như đe dọa cô gái trực tiếp. 

“Vâng, thưa chủ nhân, con khốn này nhất định phải cố gắng hết sức,” cô gái nói với những giọt nước mắt tủi nhục và đau đớn. 

Sau khi bị chơi đùa được hai ngày, âm đạo và hậu môn trở nên rất giòn và nhạy cảm. Dương vật giả liên tục rung và đẩy có thể mang đến cho cô gái không chỉ nỗi đau mà còn là cơn đau rát vô tận. 

Nhưng dù vậy, cô gái gần như không thể chống đỡ cơ thể, đối mặt với những cái miệng há hốc xung quanh mình, đưa một con cặc dài khổng lồ vào miệng và tiếp tục mút nó. 

"Ừ, miệng nhỏ cũng không tệ, cảm giác rất thoải mái. Tiếp tục, mút mạnh đi~~" Người đàn ông đang quan hệ tình dục bằng miệng theo bản năng dùng cả hai tay ôm đầu cô gái, không ngừng di chuyển eo theo nhịp điệu quan hệ tình dục bằng miệng của cô gái. 

"Mau để mọi người chơi với mình. Ngoài miệng ra, cậu còn có thể dùng thứ khác để người ta chơi đúng không? Ví dụ như ngực, mông, đùi~~ Nhanh lên, có nhiều người thì cậu sẽ bận lắm. Muốn hay không thì tùy cậu, tôi chỉ nói, dùng chân, miệng hay ngực, tùy cậu. Chỉ cần cậu xử lý xong ba mươi người này trước khi ngất đi." Chị Ye vỗ nhẹ vào mặt cô gái đang cầm cặc rồi nói lớn. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Mặc dù tất cả các cơ trên cơ thể đều đau nhức đến mức không thể dùng được chút sức lực nào, cô gái vẫn cố gắng gượng dậy và bò trên mặt đất. 

Dù cổ họng và miệng vô cùng đau nhức nhưng cô gái vẫn chăm chỉ mút con cặc to đưa vào miệng, mang đến cho khách hàng dịch vụ bằng miệng và lưỡi tốt nhất. 

Mặc dù bộ ngực lớn đang đung đưa, cơ thể lắc lư và bị trầy xước vô cùng đau đớn, cô gái vẫn nắm lấy lòng bàn tay của người khác và che bộ ngực vốn đã đầy sẹo và trầy xước của mình, và mọi người cùng chơi đùa. 

Dù bị đau lưng và trẹo eo, cô có thể cảm nhận được cơn đau buốt như xé và gãy, nhưng cô gái vẫn không dám ngừng vặn eo khi chưa được phép. 

Mặc dù những người đàn ông đã cởi đai trinh tiết quanh eo, cô gái vẫn kẹp chặt hai chân và giữ hai chiếc dương vật giả đang rung lên ở phần thân dưới, không dám để hai chiếc dương vật giả mang lại cảm giác nóng rát cho lỗ đít của mình rơi ra khỏi cơ thể. 

Bởi vì cô gái biết rằng khi chị Ye nói bốn mươi người thì chính là bốn mươi người. Chỉ có thể nhiều hơn chứ không thể ít hơn. 

Hơn nữa, bốn mươi người này sẽ không rời đi sau khi xuất tinh một lần mà sẽ rút cạn hết tinh dịch khiến họ không còn sức lực để chơi đùa với chính mình. 

Vì vậy cách tốt nhất bây giờ là đuổi những người này đi thật nhanh trong khi còn ít người. Để tránh giống như lần trước, đàn ông ngày càng tụ tập lại không biết cách hành hạ mình. 

Vì vậy, dù cơ thể kiệt sức và đau nhức đến đâu, cô gái cũng chỉ có thể kìm nén nỗi buồn và tuyệt vọng, ra sức dụ dỗ những người đàn ông có mặt chơi đùa với mình, khiến túi tinh của cô cạn kiệt và không còn sức lực để đùa giỡn với chính mình. 

Để đạt được mục tiêu này, cô gái phải từ bỏ lòng tự trọng và danh dự, tự thôi miên bản thân và biến mình thành một cỗ máy tình dục trơ trẽn chỉ biết lấy tinh dịch. 

"Lưu Văn Gia, Lưu Văn Gia, ngươi là một con khốn, ngươi là một con điếm, ngươi sinh ra để làm búp bê tình dục cho nam giới chơi, ngươi là một nhà vệ sinh tinh dịch được chia sẻ bởi đàn ông, ngươi chỉ đáng bị đàn ông cưỡng hiếp và hành hạ. Lưu Văn Gia, Lưu Văn Gia, ngươi là một con điếm bẩm sinh, một con điếm tình dục, bất cứ thứ gì Một con búp bê tình dục mà người ta chơi cùng. Ngươi là một con khốn, ngươi là một kẻ khêu gợi, ngươi là một con đĩ..." Cô gái bất lực bị thôi miên hết lần này đến lần khác, hy vọng sử dụng phương pháp này để thực sự biến mình thành một con búp bê tình dục vô tri và thoát khỏi hiện thực không thể tránh khỏi và không thể tránh khỏi này trong giây lát. 

Dù chỉ trong chốc lát, cô gái sẵn sàng cống hiến tất cả những gì mình có cho khoảnh khắc này. 

Chất nhầy trong miệng chảy ra khỏi miệng cùng với con cặc liên tục đâm vào. Do con cặc đẩy quá nhanh nên mắt cô gái đỏ hoe vì cảm giác ngột ngạt. Tuy nhiên, để làm hài lòng người đàn ông và không làm tăng thêm nỗi đau, cô gái đã phải gượng cười và tỏ ra cực kỳ hài lòng và hưng phấn khi đạt cực khoái. 

Việc bị xâm hại tình dục chỉ có đau đớn chứ không có khoái cảm khiến cô gái đau đớn cả về thể xác lẫn tinh thần. Những người đàn ông nắm lấy dương vật giả nhét vào phần dưới cơ thể của cô gái và liên tục xoay nó, thọc vào âm đạo và hậu môn đang bỏng rát của cô gái. 

Bộ ngực to săn chắc như bột được các người đàn ông nhào nặn và tạo hình thành nhiều hình dạng khác nhau. 

Cặp mông đỏ đầy vết xước tạo ra từng đợt sóng mông đỏ chói dưới sự đánh đập của những người đàn ông. 

Những cách chơi có thể mang lại sự thích thú và đam mê cho các cô gái này đã trở thành ngọn lửa thiêu đốt như địa ngục đối với cô gái lúc này đang đau nhức, sưng tấy. 

Cô gái theo bản năng nắm chặt tay, vặn vẹo thân thể. 

"Nhìn con nhỏ này kìa, nó còn vặn vẹo nữa. Dâm đãng quá. Tôi tưởng nó sẽ không chịu nổi, nhưng nó là một con chó cái càng ngày càng ham chơi. Haha, tôi từng thấy con điếm rồi, nhưng chưa bao giờ thấy con điếm nào như vậy. Tôi sợ nó không phải là kẻ khổ dâm phải không? Anh không nghe thấy con khốn này hét sao? Dâm quá, hèn hạ quá? Không, anh trai. Người ta nói anh có thể." Chỉ cần nhìn vào nước là biết con chó cái này hạnh phúc đến mức nào. Đúng là có nhiều nước như vậy, haha, có con chó cái nóng bỏng thế này mà lại muốn chuyển nước à. Những người đàn ông phun ra những lời lẽ ác độc và làm nhục cô gái. 

"Con khốn, con có thích chơi với con như thế này không?" Người đàn ông đang thọc vào miệng cô gái rút dương vật của mình ra, một tay nắm lấy tóc cô gái, lắc liên tục, tay kia vỗ nhẹ vào khuôn mặt xinh đẹp của cô gái rồi hỏi. 

"Tôi thích lắm. Một con khốn nạn thích bị chủ nhân hủy hoại như thế này, cô ấy vui vẻ và hạnh phúc lắm." Cô gái nở một nụ cười nịnh nọt, những giọt nước mắt tủi nhục và tuyệt vọng không ngừng rơi xuống từ đôi mắt đỏ ngầu. 

Để ngăn mình không khóc, cô gái lập tức đưa cặc của người đàn ông vào miệng và mút thật mạnh. 

"Nhìn đi, con mụ này thật xấu tính và dâm đãng, thiếu gà trống một lát thật sự không thể sống được." Người đàn ông đang quan sát cô gái quan hệ tình dục bằng miệng đã chế nhạo cô gái vốn đã đau buồn với giọng điệu đầy khinh thường và khinh thường. 

"Có phải tôi bảo anh thổi kèn cho tôi không? Hả? Anh chưa kịp nói xong đã ngậm cặc của tôi vào miệng phải không? Anh đói quá à?" Người đàn ông đang tận hưởng màn bú cu của cô gái đã rút dương vật của mình ra khỏi tóc cô gái và tát cho cô gái hai cái tát thật lớn. 

"A ~ Bởi vì con mụ này vừa dâm đãng lại vừa dâm đãng, thiếu dương vật trong thời gian ngắn không thể sống được. Chủ nhân, xin hãy để con điếm đó tiếp tục cho ngươi quan hệ tình dục bằng miệng. Con khốn nhỏ đó không thể chờ đợi được nữa." Cô gái bị đau trên má hét lên, lập tức nhìn người đàn ông với vẻ mặt nịnh nọt rồi nói. 

"Sao em lại khoa trương như vậy, rẻ tiền như vậy, lại thích bị hủy hoại như vậy?" Người đàn ông có thể nhìn thấy sự tủi nhục và buồn bã ẩn chứa trong vẻ mặt tâng bốc của cô gái, nhưng anh ta vẫn muốn làm nhục cô gái nhiều hơn. 

“Con điếm sinh ra là để bị đàn ông chơi đùa, nên càng muốn trở nên dâm đãng, hèn hạ và vô liêm sỉ.” Nước mắt cô gái không ngừng rơi nhưng để thỏa mãn ham muốn của đàn ông càng sớm càng tốt, cô buộc mình phải hành động dâm đãng và hèn hạ hơn. 

Cô ấy thậm chí còn lè lưỡi như một con chó cái và liên tục thở hổn hển. 

"Làm thế nào tôi có thể khiến bạn trở nên vô liêm sỉ, quyến rũ và hèn hạ hơn?" Những người đàn ông biết rằng cô gái đang cố gắng thỏa mãn anh ta và rời đi nhanh chóng nên họ đã đưa ra một câu trả lời hèn hạ và vô liêm sỉ như vậy. 

Nhưng anh vẫn buộc cô gái phải đưa ra một câu trả lời đáng xấu hổ và nhục nhã hơn. 

"A~um~~chỉ~tiếp tục~chơi~tiếp tục~tiếp tục~hãm hiếp ~con khốn nhỏ~con khốn kiếp~sẽ bị cưỡng hiếp~~không~không~tiếp tục~cưỡng hiếp~để cho các ông chủ~không~chơi cho đến khi nó tệ đi~miễn là ông chủ~các ông chủ~tiếp tục~chơi với con khốn nạn như thế này, con khốn đó sẽ~chắc chắn~trở nên~đàn bà hơn, xấu tính hơn~thậm chí~vô liêm sỉ~ Một con khốn thực sự, không biết xấu hổ. giấc mơ của con chó cái, đây là sự theo đuổi của con chó cái... Xin hãy giúp con chó cái nhỏ thực hiện được ước mơ của mình.” Để bớt đau khổ, bớt bị hành hạ về thể xác và tinh thần, cô gái buộc mình phải nói những lời phản tác dụng. Những lời này không chỉ dành cho đàn ông nghe mà còn là những lời thôi miên chính cô. 

"Nếu mục tiêu của bạn là trở thành một con khốn hèn hạ và vô liêm sỉ, bạn muốn chúng tôi giúp bạn đạt được mong muốn như thế nào?" Người đàn ông biết cô gái hiện đã kiệt quệ cả về thể xác lẫn tinh thần, nhưng thú vui bạo dâm khiến hắn tiếp tục hủy hoại cô gái cả về thể xác lẫn tinh thần. 

"Tát, mẹ kiếp, xuyên vào mèo, chỉ cần chủ nhân thích, vui vẻ, có thể dùng bất kỳ biện pháp nào để chơi với con khốn đó, con khốn đó sẽ rất vui vẻ." Thân xác và tinh thần bị tra tấn của cô gái khiến cô gái từ bỏ mọi tôn nghiêm và xấu hổ, với trái tim tan vỡ, cô lớn tiếng nói rằng cô sẽ không bao giờ nói một lời. 

"Bạn có thể cho chúng tôi thấy bạn muốn chúng tôi chơi với bạn như thế nào không? Chúng tôi sẽ không hợp tác với bạn ngay cả khi bạn chỉ nói vậy. Hãy cho chúng tôi xem quy mô mà bạn muốn." Khuôn mặt của người đàn ông với nụ cười nham hiểm đầy sự phấn khích tàn khốc. 

"A~cái này~cái kia~~" Trên mặt cô gái tràn đầy vẻ xấu hổ và nhục nhã. 

Sau khi nói ra những lời khiến anh tổn thương, anh thực sự đã khiến bản thân chủ động thực hiện những hành vi nhục nhã, hèn hạ hơn nữa. 

Việc các cô gái tạo dáng dâm đãng trước bao nhiêu người lạ đã là nhục nhã rồi, họ càng phải tự hạ nhục mình bằng cách dạy họ cách khiến bản thân càng cảm thấy nhục nhã hơn. 

"Mau lên? Chờ đám người kia đến, ngươi sẽ bận quá, có thể bọn họ sẽ chơi mạnh hơn chúng ta. Dù sao đây cũng là bữa tiệc bạo dâm, không phải bữa tiệc tình dục." Người đàn ông trước mặt nở một nụ cười tàn nhẫn, dùng lời nói đầy nhấn mạnh nhẹ nhàng, thúc giục cô gái nhanh chóng lộ ra vẻ dâm đãng. 

“Là chủ nhân ~” Cô gái bất lực đáp lại với giọng điệu buồn bã và giọng điệu như đang khóc. 

Nói và làm rõ ràng là hai việc khác nhau. Mặc dù các cô gái đã làm những việc dâm ô trước mặt người lạ nhưng đó không phải là điều có thể làm được nếu họ muốn làm điều đó dưới sự ràng buộc của đạo đức và sự xấu hổ trước mặt người lạ. 

Nhưng bạn càng trì hoãn lâu, bạn càng có thể gặp rắc rối. 

Ngày càng có nhiều đàn ông có xu hướng lặp lại cảnh họ vừa trải qua.

"Ai đó, hãy ép tôi, hoặc ép tôi làm. Tôi thực sự không thể chủ động làm điều đó. Ôi không! Quá xấu hổ! Thật sự rất xấu hổ." Cô gái nằm trên mặt đất, dang hai chân thành hình chữ M, để lộ toàn bộ âm đạo và mông. Tuy nhiên, khi cô dùng tay tách môi âm hộ và mông ra, trái tim cô đã ngừng đập. 

Đặc biệt là sau khi nhìn thấy những từ như con đĩ đĩ, con khốn không đáng yêu và con lợn hèn hạ viết đầy trên người mình, cô gái cảm thấy xấu hổ vô cùng. Sự xấu hổ của cô không những không hề yếu đi mà còn ngày càng tăng lên. 

"Bạn định làm gì? Bạn muốn chúng tôi làm gì?" người đàn ông hỏi một cách cố ý. 

Bởi vì hắn nhìn thấy cô gái quay mặt đi vì xấu hổ, cảm thấy nhục nhã tinh thần cô gái cũng là một loại thú vui, hắn càng nhục mạ cô gái một cách kịch liệt hơn. 

“Nhìn phía dưới của con điếm~~ Đừng nhìn vào mặt con điếm ~ Nhìn vào phía dưới của con điếm~~ Không phải dâm đãng quá sao~~” Cô gái nhắm chặt mắt, nghiêng đầu, cắn môi, nhẹ giọng nói. 

Cảm giác như những ánh mắt tập trung vào âm đạo và hậu môn tách rời của cô khiến cô gái cảm thấy bơ vơ và tủi nhục. 

"Chính xác thì bạn đang yêu cầu chúng tôi xem cái gì? Nó chỉ vào đâu? Bạn có thể chỉ ra được không?" Người đàn ông miễn cưỡng nói. 

“Nhìn cái lồn, cái lồn và lỗ đít của con chó cái, nhìn đây, nhìn đây,” cô gái mở má ra và dùng ngón tay mở môi âm hộ chứa đầy hỗn hợp tinh dịch và tinh dịch, để lộ thành môi mềm mại ẩn dưới âm hộ. Lúc này, môi âm hộ của cô đã chuyển từ hồng sang đỏ từ lâu, giống như một bông hoa vàng anh đang nở rộ, quyến rũ và quyến rũ. 

"Là thế này, cậu đã nói với tôi trước đó rồi ~~ Bạn có muốn chúng tôi làm gì đó ở đây không?" Người đàn ông duỗi một ngón tay ra, bôi tinh dịch vào môi âm hộ của cô gái và liên tục xoa dọc theo khe môi âm hộ của cô gái. 

“Mời vào, con điếm nhỏ thích cảm giác được một con cặc cứng cáp, dày đặc đưa vào và cọ xát trong âm hộ của mình. Thật thoải mái, thật dễ chịu.” Cô gái vừa nói vừa vặn eo một cách dâm đãng, mặc dù mỗi lần vặn, cơ eo cô như bị kim đâm, cơ thể run lên vì đau đớn từ hai ngón tay mà cô gái đưa vào âm đạo. Tuy nhiên, để khiến những người đàn ông này xuất tinh và nhanh chóng rời đi, cô gái vẫn chịu đựng đau đớn và liên tục thực hiện những động tác dâm ô. 

"Tuyệt vời~~ Nhạy cảm quá~~ Tôi không thể ngừng run rẩy sau khi chạm vào nó một chút~ Nó thực sự quá nhạy cảm." Những người đàn ông lớn tiếng nhục mạ cô gái khi thấy miệng cô gái bị bạn bè thọc vào và co giật. 

Mặc dù họ đều đọc được từ khuôn mặt xinh đẹp nhợt nhạt đau đớn của cô gái rằng cơn co giật của cô gái đến từ đau đớn hơn là khoái cảm, nhưng họ vẫn không thể không cười nhạo cô gái. 

"Tôi cũng thử, tôi cũng thử xem ~ Cài khuy lỗ hậu thú vị quá à? Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy một cái lỗ hậu nhạy cảm như vậy. Hậu môn hồng hào mềm mại không phải vẫn còn trinh sao? Cô gái trẻ đẹp như vậy vẫn dâm đãng như vậy. Cái lỗ hậu này rõ ràng đã được sử dụng rồi, thực sự có thể nhét vừa nhiều ngón tay như vậy." Những người đàn ông lần lượt thọc ngón tay vào hậu môn đang hở của cô gái, liên tục chọc vào phần ruột đỏ tấy, sưng tấy và mỏng manh của cô gái. 

Hậu môn hồng hào có thể dễ dàng nuốt sáu ngón tay, khiến cánh mày râu không khỏi ồ lên thán phục. 

"Có vẻ như cặc của chúng ta giống như tăm xỉa răng đối với mấy con điếm nhỏ. Có vẻ như chúng ta phải đổi cho cô ấy một cái to hơn để cô ấy vui." Những người đàn ông đồng ý trong khi tập trung vào hai dương vật giả dày màu đen trên mặt đất nơi Chị Ye đứng. Dương vật giả dài và dày, giống như cánh tay của em bé, rung chuyển nhanh chóng dưới tác động của rung động, và ngày càng dày hơn khi chị Ye liên tục bóp quả bóng cao su trong tay. 

"Nhìn xem, cái lồn và cái lỗ đít của anh ghê tởm đến nỗi người khác không muốn dùng. Cho nên để làm anh vui, anh ngồi lên đó và phục vụ chúng trong khi di chuyển. Nhưng anh phải nhanh lên. Tôi sẽ thổi phồng hai con gà trống này cứ năm phút một lần. Khi đến thời điểm, tôi sẽ kéo căng mông anh và xé nát nó. Đừng trách tôi." Chị Ye nắm tóc cô gái và kéo cô gái vào hai dương vật giả dày đặc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 63

"Ahhh~~ To quá ~ Tôi không chịu nổi ~~ Ồhhhh ~ Tôi không thể chịu nổi ~~ Nó nứt ra rồi ~" Cô gái từ từ hạ mông xuống, nhưng tốc độ chìm xuống lại kém nhanh hơn nhiều so với khi nâng lên. 

"Đừng cố ý như vậy, có thể sinh ra con cái, không phải chỉ cần dùng dương vật giả thôi sao? Cũng không phải là ngươi chưa từng thử qua sao? Đừng có keo kiệt như vậy, nếu không nhét vào được nữa, ta cũng không ngại nhờ người giúp đỡ." Chị Ye đứng khoanh tay trước mặt cô gái, nhìn cô gái đang cố nhét dương vật giả dày đặc vào cơ thể mình bằng ánh mắt lạnh lùng. 

Mặc dù một dương vật giả có kích thước này rất dày và được các cô gái mong muốn nhưng việc nuốt cả hai dương vật cùng lúc chưa bao giờ được thực hiện. 

Ngoài ra, hậu môn và âm đạo của cô gái từ lâu đã bị sưng đỏ do ngoại tình, chơi đùa lâu ngày và trở nên nhạy cảm với mọi kích thích. 

Vì vậy, khi một con cặc dày như vậy được đưa vào cơ thể, cảm giác xé rách càng trở nên mãnh liệt hơn. 

"Huh~huh~~huh~~" Cô gái đặt hai tay xuống đất, ngồi xổm trên dương vật giả và không ngừng thở gấp. Mông cô từ từ nâng lên và rơi xuống dương vật giả. Khi cô gái đã sẵn sàng, cô đột ngột đứng thẳng người, thả lỏng hai chân và dùng trọng lượng của chính mình đưa cả hai dương vật vào cơ thể. 

"A~~~" Cô gái vừa hét lên, cả hai con cặc đều bị nuốt chửng vào cơ thể cô gái. 

Khi dương vật giả được đưa vào đến cuối, cơn đau dữ dội do quy đầu của dương vật giả va vào cổ tử cung khiến cô gái mất hết sức lực ở chân, ngã xuống sàn, co giật liên tục. 

"Không tệ, không tệ. Nghĩ đi nghĩ lại cũng không dễ dàng sao? Được rồi, đừng giả vờ nữa, đợi khách đi. Quan hệ tình dục bằng miệng có thể chọn mủ cao su, nhưng phải di chuyển nhanh, và đừng quên quy tắc bơm hơi mỗi năm phút." Chị Ye vỗ mông cô gái. 

"Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" Cảm giác rách từ phần dưới cơ thể và cảm giác bỏng rát do ma sát mạnh khiến cơ thể cô gái tái nhợt vì đau đớn, và một lượng lớn mồ hôi lạnh chảy ra từ dưới da, khiến cơ thể cô gái tỏa ra ánh hào quang thú vị, khốn khổ và đầy dục vọng. 

"Đến thổi kèn cho tôi đi. Vừa rồi tôi bị gián đoạn. Bây giờ chúng ta tiếp tục nhé." Người đàn ông túm tóc cô gái và kéo cô lên khỏi mặt đất. Anh đút con cặc của mình vào miệng cô gái và bắt đầu đâm. 

"Không được cử động, vừa phải đụ mình vừa phục vụ khách. Nếu không đạt cực khoái trước khi khách xuất tinh, hừm ~~ Tự mình tính toán được." Chị Ye vẫy chiếc roi ngựa trong tay vài lần, tiếng vo vo khiến cô gái giật mình. Cô bắt đầu vặn eo đau và nâng mông lên. Cô chịu đựng cảm giác nóng rát và rách nát ở phần thân dưới và tiếp tục chơi với dương vật giả cố định trên sàn. 

"Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" Cô gái bị hành hạ bởi cơn đau dữ dội trên cơ thể và còn tệ hơn cả cái chết, dưới sự đe dọa của chiếc áo cưỡi ngựa của Chị Ye, đã thổi kèn cho khách hàng trong khi vặn eo và không ngừng rên rỉ vì đau đớn. 

"Nào, con đĩ nhỏ, nó sắp ra rồi, cố gắng lên. Đúng rồi, đúng rồi, dùng lưỡi nhiều hơn đi, đúng rồi ~ rít ~ ngon quá ~~"

"Vặn nó đi, vặn nó đi. Đúng rồi ~ Đúng vậy ~ Đĩ quá ~ Bạn đúng là một con khốn to lớn không thể cay đắng hơn được nữa. Đúng là một con khốn vô song ~ Nó thực sự tốt." Người đàn ông nhìn xuống cô với vẻ mặt đau khổ, nhưng anh ta phải giả vờ làm vẻ mặt vặn vẹo đầy thích thú và nịnh nọt, cảm thấy những làn sóng phấn khích. 

Mặc dù lúc này việc quan hệ tình dục bằng miệng của cô gái không khiến người đàn ông cảm thấy thoải mái cho lắm nhưng người đàn ông lại trải qua khoái cảm tàn bạo chưa từng có về mặt tinh thần và tâm lý. 

"Thoải mái quá ~ hạnh phúc quá~~ Con cặc to của chủ nhân là ngon nhất~~ con khốn, con khốn, hạnh phúc quá ~~" Cô gái giơ đôi má bẩn thỉu đầy nước mũi và nước mắt, nhìn người đàn ông trước mặt đã mang đến cho cô vô số tủi nhục và đau đớn, và nói với vẻ mặt xu nịnh. 

"Nói hay lắm, nói hay lắm ~~ Cô ta đúng là một con khốn mơ ước trở thành một con chó cái đỉnh cao, không tệ không tệ, đáng khen, ta thưởng cho ngươi mấy cái tát." Người đàn ông vừa nói vừa lột tóc cô gái ra khỏi mặt, vén ra sau đầu rồi giật tóc cô gái, buộc cô gái phải ngẩng mặt lên về phía người đàn ông.

“Không, đừng, đừng đánh tôi, tôi đã khốn khổ rồi, đừng để tôi đi nữa,” sự tương phản quá lớn khiến cô gái mất cảnh giác. Cô ấy tỏ ra kinh hoàng và theo bản năng hét lên và vùng vẫy. 

"Ahhh~ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahaha voi voi voi me voi me." 

"Con khốn này, ngươi dám gọi mình là ta? Ngươi chỉ là một con chó cái, một con lợn nái, sao ngươi lại muốn làm người? Con khốn, nếu ta không đánh ngươi mấy phát, ngươi thật sự coi mình là một con người ~~ Hehe ~ Ngươi còn không thể coi mình là một con chó cái~~ Con khốn ngu ngốc, tên khốn, ngươi đáng bị đập chết ~~" Chị Diệp vừa vung roi ngựa vừa vỗ vào lưng cô gái trong khi chửi bới dữ dội. 

"Cảm ơn Sư phụ đã trừng phạt, cảm ơn vì đã trừng phạt ~~" Chị Ye đánh mắng mắng khiến cô gái tỉnh lại, lập tức quỳ xuống đất cầu xin sự tha thứ theo nghi thức của một nữ nô. 

"Ngươi là cố ý nói sai để sư phụ trừng phạt sao?" Người đàn ông đưa tay nhéo cằm cô gái rồi nâng đầu cô lên. 

"Chính là như vậy, không bị đánh con chó cái này sẽ cảm thấy khó chịu. Chủ nhân, xin hãy đánh chết con chó cái này." Cô gái chịu đựng sự tủi nhục và tuyệt vọng trong lòng và nói ra những lời khiến cô cảm thấy đau lòng. 

"Chính là như vậy. Đây là ngươi cảm thấy thoải mái sao? Không phải rất thoải mái sao? Nói cho ta biết, ngươi có thích người khác đối xử với mình như vậy không?" Người đàn ông dùng một tay túm tóc sau gáy cô gái, tay kia tát vào má cô gái từ trái sang phải. 

“Đúng vậy, thật thoải mái, cảm ơn sư phụ, cảm ơn chủ nhân, thật thoải mái, thật hạnh phúc, con khốn, thật thoải mái ~ thật hạnh phúc ~ thật thoải mái ~ thật hạnh phúc ~” Cô gái ngồi xổm trên mặt đất như một con chó cái, cuộn tròn hai tay, đè nén sự tủi nhục trong lòng, lớn tiếng nói ra những lời tự thôi miên. 

Để ngăn cản người đàn ông nhìn thấy sự bất đắc dĩ và tuyệt vọng trong mắt cô, cô gái phải giả vờ thỏa mãn trong hạnh phúc để có thể nhắm mắt lại. 

"Đồ khốn kiếp, không phải có ai bảo cậu phải nhìn vào mắt người khác khi nói chuyện sao?" Người đàn ông nắm lấy tóc cô gái và lắc mạnh, buộc cô gái phải mở mắt ra và nhìn anh ta khi nói. 

Ánh mắt đầy tủi nhục và tuyệt vọng cùng với biểu cảm méo mó trên khuôn mặt cô gái xen lẫn giữa đau khổ và gượng gạo khiến kẻ bạo hành cô gái cảm thấy vô cùng hưng phấn và sung sướng nên hắn luôn tìm ra những cách mới để ngược đãi tinh thần cô gái. 

"Thật xin lỗi~~ Bởi vì con khốn bị chủ nhân đánh quá thoải mái, ta không khỏi hưởng thụ, xin chủ nhân trừng phạt ta." Cô gái nói với nụ cười với những giọt nước mắt tủi nhục trên khuôn mặt. 

"Hahaha ~ Mọi người nghe này, nghe này, nghe con khốn này nói gì chưa? Các bạn đã bao giờ nhìn thấy những lời nói vô liêm sỉ và bẩn thỉu như vậy chưa?" Người đàn ông chỉ vào mũi cô gái và sỉ nhục lòng tự trọng của cô gái bằng những lời lẽ đầy chế giễu, khinh thường. 

"Thật là hèn hạ và dâm đãng. Chẳng phải thế này sẽ thú vị hơn sao? Chẳng phải thú vị hơn sao?" Bị thúc đẩy bởi bầu không khí tàn bạo, những người đàn ông chơi đùa với cơ thể cô gái đã nói những lời nhục mạ trong khi hưng phấn phá hủy cơ thể cô gái. 

Núm vú của cô gái bị véo mạnh và xẹp xuống, không ngừng bị kéo và xoay; cái mông nóng rát và nhức nhối của cô bị tát và trầy xước; bộ ngực mềm mại đầy vết bầm tím do bị đàn ông véo; đùi trong và cánh tay trong cũng bị đàn ông xoa đỏ. 

Sự đau đớn không thể chịu nổi và những lời nói ngượng ngùng cứ khiến cô gái khó chịu, khiến khuôn mặt xinh đẹp, bẩn thỉu đầy nước mắt và nước mũi không còn có thể nở nụ cười. 

Thứ duy nhất còn sót lại trên khuôn mặt anh là sự biến dạng đầy tủi nhục và đau đớn. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh” cô gái không ngừng la hét dưới sự hành hạ của những người đàn ông, và cơn đau dữ dội khiến cơ thể cô gái run lên. 

"Con mụ nhỏ này kích động thật đấy. Không, nó đúng là bạo dâm. Để xem nó có phun ra được không. Ôi không, đừng nói, nó phun thật đấy. Thật kinh ngạc, nó có thể phun nước mà không cần quan tâm đến âm hộ hay mông của mình. Rẻ quá." Dù biết rằng cô gái đi tiểu và run rẩy không phải do cực khoái mà là do đau đớn nhưng để tăng khoái cảm và hưng phấn cho bản thân, họ vẫn nói như vậy. 

"Bạn thực sự đã đạt cực khoái trong đau đớn. Tại sao bạn lại xấu tính như vậy? Hả? Tại sao bạn lại đạt cực khoái?" Người đàn ông vẫn túm tóc sau đầu cô gái và vừa tát cô gái vừa hỏi. 

"Trở về với chủ đi, bởi vì con khốn này hèn hạ không biết xấu hổ. Con khốn này thích bị đụ và bị đánh. Con khốn này rất thích bị đụ và bị đánh." Cô gái nhìn người đàn ông đã tát mình một cách nhục nhã và đau đớn, không ngừng thôi miên bản thân. 

"Cô bé, em thật xinh đẹp gợi cảm, em chắc chắn không thiếu trai ngoan, nhưng tại sao lại thích người khác tát mình? Tại sao lại thích người ta sỉ nhục em? Để người ta làm như vậy với em?" Người đàn ông một tay nắm lấy tóc cô gái, tay kia nhẹ nhàng đẩy mái tóc dài dính trên mặt cô gái ra. Anh nói chậm rãi với giọng điệu nhẹ nhàng. 

Đôi mắt nhìn cô gái tràn đầy yêu thương. 

"Bởi vì chó cái thì dâm đãng, chó cái rẻ tiền, chó cái thích bị người khác làm tình, chó cái sẽ không lên đỉnh trừ khi bị người khác làm tình. Chỉ có làm tình mới không thỏa mãn được con khốn khốn kiếp của ngươi. Chó cái thích cảm giác bị đụ đến cực khoái." Cô gái không ngừng tự hạ nhục mình, lời nói đáng xấu hổ của cô ngày càng trôi chảy hơn. 

Để thoát khỏi thực tế không thể trốn tránh, cô gái không còn cách nào khác ngoài việc tê liệt cả tinh thần và thể xác. 

Người đàn ông yêu cầu cô gái thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng nhìn nhau, gật đầu với chị Ye rồi tiếp tục vuốt ve cô gái một cách nhẹ nhàng. 

"Ngươi, một cô gái xinh đẹp, bị hủy hoại như thế này, không có cơ hội được hạnh phúc. Đàn ông tốt sẽ không muốn ngươi. Những người muốn ngươi đều là cặn bã. Cuối cùng ngươi sẽ bị bỏ rơi, không quan trọng sao?" Niềm an ủi khác thường của người đàn ông không phải để xoa dịu cô gái mà là khơi dậy tinh thần phản kháng của cô gái. 

“Không, đừng, đừng dây dưa với tôi nữa, tôi muốn hạnh phúc, tôi muốn kết hôn, các người à,” nghe được lời nói của người đàn ông, lý do duy nhất còn sót lại trong lòng cô gái khiến cô kịch liệt chống cự, muốn đẩy lùi những người đàn ông đang đùa giỡn với thân thể mình. 

"Ồ, ngươi phản loạn, ngươi hèn hạ như vậy muốn kết hôn. Nếu người đàn ông đó muốn ngươi thì hãy lưu lại. Làm đồ chơi của chúng ta thì tốt quá. Cho chúng ta chơi cùng ngươi thì tốt quá." Những người đàn ông dùng cả tay giữ chặt cô gái đang gục xuống và nhìn cô gái bằng ánh mắt hung dữ. 

"Anh định làm gì vậy? Đừng chạm vào tôi. Làm ơn, đừng gây rối với tôi nữa." Cô gái cầu xin những người đàn ông đang từng bước tiếp cận cô với khuôn mặt đầy tuyệt vọng. Cô bất lực nhìn những người đàn ông cởi quần áo và để lộ phần thân dưới trần trụi. 

"Con khốn như mày còn muốn lấy chồng à? Còn muốn lấy chồng sinh con nữa không? Xứng đáng không? Cứ để bọn tao đụ mày đàng hoàng là xong." Những người đàn ông giật mạnh dương vật giả được đưa vào âm đạo và hậu môn của cô gái, nhét cặc của họ vào cơ thể cô gái, thọc mạnh vào eo và đánh một cách thô bạo vào phần thân dưới của cô gái. 

"Nào, xem bạn trai của cậu có vui vẻ hay không, hay là chúng ta vui vẻ. Đừng bỏ bạn trai của cậu, khi đến lúc sẽ đến với chúng tôi. Cậu đã bị chúng tôi làm bẩn, sao còn có gan mà kết hôn sinh con? Cậu thật không biết xấu hổ." Lần lượt, những người đàn ông lao tới và cưỡng hiếp cô gái. 

Những người vây quanh cô gái và chứng kiến ​​cảnh cô bị cưỡng hiếp không ngừng kích thích sự phản kháng của cô gái với những ước mơ trong lòng. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhing tôi bị buộc phải làm điều đó. Đừng nói nữa. Đừng nói nữa." Cô gái bị đè xuống đất và bị cưỡng hiếp không ngừng lắc đầu khóc lóc. Cuộc sống hạnh phúc của cô ngày càng xa vời khi tinh dịch cứ liên tục được phóng vào âm đạo. 

“Không nữa, không nữa, đừng xuất tinh nữa ~~” Cô gái nhìn những người đàn ông vây quanh đang chờ hãm hiếp mình, không ngừng khóc lóc van xin. Khát vọng về một cuộc sống hạnh phúc, tươi đẹp được đàn ông khơi dậy đã khiến cô gái muốn bảo vệ trinh tiết của mình bằng mọi giá. 

"Sao em không đụ cái lồn của em đi? Đây chẳng phải là thứ em thích nhất sao? Thôi nào, đụ cái lồn của em trước, rồi nói chuyện còn lại sau. Tốt nhất là đụ cái bụng to của em đi, sau đó em có thể thành thật làm nô lệ tình dục cho chúng tôi. Em là loại vợ gì? Làm một con điếm thật tuyệt, và em có thể làm cô dâu mỗi ngày. Kết hôn không dễ dàng gì, tôi sẽ tìm cho em một người chồng nô lệ mọc sừng, hãy để chồng em Thật tuyệt vời và thú vị sẽ là nhìn ngươi để chúng ta đụ ngươi và sinh ra một đứa con không biết cha là ai. Cuộc sống gia đình hạnh phúc cũng không bằng làm nô lệ tình dục cho một con khốn nạn. Chẳng phải hạnh phúc của ngươi chỉ là được phục vụ một người đàn ông bằng thân xác của mình và để người đàn ông xuất tinh vào người sao? Những người đàn ông nhẹ nhàng chơi đùa với cơ thể cô gái, trêu chọc ham muốn tình dục của cô gái, đồng thời kích thích cảm xúc của cô gái bằng những từ ngữ mà cô gái phản kháng nhất.

“Không, đừng nói nữa, không phải thế này, không thể như thế này được,” cô gái khóc lóc, vùng vẫy, cố gắng thoát khỏi mọi cuộc sống tục tĩu, hèn hạ mà bọn đàn ông đã lên kế hoạch cho mình. 

Ngay cả khi đang mang thai và sinh con, hình ảnh bị vô số đàn ông đụ cũng khiến cô gái rùng mình. 

Cô gái cảm thấy nhục nhã khi chứng kiến ​​cảnh con cháu mình bị hãm hiếp tập thể trong khi phục vụ cho sự thúc giục của đàn ông. 

Cảnh tượng hai chị em, anh trai và bố loạn luân, chải chuốt cho nhau khiến cô gái cảm thấy tuyệt vọng. 

Hơn nữa, trong cảnh hạ nhục và rèn luyện bản thân, ngày càng có nhiều người quen với cô xuất hiện. Cha, anh chị em họ, anh chị em họ và thậm chí cả ông bà, giáo viên và bạn học của cô đều trở thành đồng phạm trong việc cưỡng hiếp cô. 

Nhân vật chính của vụ gian dâm này, chính cô gái, đang bò quanh trên mặt đất như một con chó, ôm phần thân dưới đã bị xé nát, cầu nguyện cho những người đàn ông và phụ nữ mà cô biết hoặc không biết, và sử dụng nhiều dụng cụ hoặc đồ vật khác nhau để xâm nhập vào phần thân dưới không thể ngăn cản của cô. 

Anh ta cứ bò lên bò xuống phố, lo lắng cầu xin mọi người lạ đi ngang qua hãy dùng nắm tay hoặc chai bia của mình để làm dịu đi cơn ngứa ngáy khó chịu ở âm đạo và hậu môn lỏng lẻo của mình. 

Hoặc cầu xin họ giẫm lên bạn, giẫm đạp thật mạnh, kéo tóc, nhổ vào mặt, tát thật mạnh để bạn có thể đạt được cực khoái hoặc xuất tinh hiếm hoi. 

Cô gái càng lắc đầu chống cự, hình ảnh tục tĩu trong đầu cô càng hiện rõ hơn.

Cô gái càng không muốn nghe những người đàn ông đó lên kế hoạch cho một tương lai địa ngục cho mình thì những lời này càng vang vọng trong tâm trí cô. 

Hãy thể hiện tình yêu với người mình yêu, bước trên thảm đỏ hạnh phúc, trở thành một người vợ tốt, sinh ra vài chàng trai nhỏ mà bạn tự hào và sống hạnh phúc bên người yêu cho đến tuổi già. Nỗi đau bị xóa sổ bởi những người đàn ông tiếp tục cưỡng hiếp bạn khiến cô gái phải khóc lóc và vùng vẫy dưới những người đàn ông. 

Nhưng cơ thể yếu ớt của cô không thể chống lại việc những người đàn ông đưa cu của họ vào âm đạo và hậu môn hết lần này đến lần khác. 

Mỗi cú thúc đều khiến chân cô gái run lên vì đau. 

Những lời chế giễu và sỉ nhục của đàn ông làm tổn thương tâm trí và tinh thần của một cô gái cũng như cơ thể bị ngược đãi của cô ấy. 

Những người đàn ông buộc các cô gái phải quan sát xem âm đạo và hậu môn của họ bị xâm nhập như thế nào, đồng thời họ cũng yêu cầu các cô gái mô tả môi âm hộ sưng đỏ và hình dạng của ruột khi họ được đụ và lộn ra ngoài. Sự tra tấn, sỉ nhục về thể xác, tinh thần và tinh thần như vậy đã khiến các cô gái khóc lóc, hú hét không ngừng. 

"Không ~~~Giết tôi đi~~Tôi không thể chịu đựng được nữa~~Oh oh~~Ahhh~~Xin hãy xuất~~Xuất bất cứ nơi nào~~Kiêm cho con khốn nhỏ~Con khốn nhỏ muốn ăn tinh dịch~~" Để tránh cô gái nói những lời đáng xấu hổ, cô phải cầu xin những người đàn ông xuất tinh càng sớm càng tốt để những người đàn ông rời đi càng sớm càng tốt. 

"Giết cô thì thật đáng tiếc. Đàn ông còn chưa đủ vui. Cô quả thực là một con khốn. Cô thực sự muốn đàn ông đụ chết cô. Một con khốn bị đụ đến chết, cô đáng chết. Thật là một con khốn, rẻ tiền quá. Chỉ là..." Những người đàn ông càng trở nên phấn khích hơn khi nghe thấy tiếng khóc của cô gái và hành hạ cả thể xác lẫn tinh thần của cô gái. Họ dùng lòng bàn tay tát và chà xát mạnh hơn trên cơ thể cô gái, khiến nỗi đau thể xác và tinh thần của cô gái trên giường càng thêm đau đớn. 

Dưới món đồ chơi của đàn ông, cô gái không còn chịu nổi cơn đau dữ dội trợn mắt trắng bệch và ngất đi trước lực đẩy mạnh mẽ và nhanh chóng của một người đàn ông. 

"Cuối cùng cũng bất tỉnh. Cô ấy kiên nhẫn như vậy. Tôi còn tưởng cô ấy sẽ bị suy nhược thần kinh. Cô gái này có tiềm lực rất lớn, khiến tôi muốn cướp người. Chẳng lẽ chỉ có cô là muốn cướp người sao? Chậc chậc, cô kiên nhẫn như vậy, thắt lưng già của tôi có chút đau. Kích động quá phải không? Tỉnh dậy tôi sẽ không trở thành kẻ ngu ngốc đúng không? Không thể nào, một cô gái có sức chịu đựng tốt như vậy không thể dễ dàng đốt cháy não mình như vậy." Những người đàn ông vây quanh cô gái và nói chuyện. 

"Các huynh đệ, đừng bộc lộ cảm xúc nữa, nhanh lên, hôm nay chúng ta không có nhiều thời gian như vậy." Không biết ai đã nói lời này, đám đàn ông đều rời khỏi cô gái và bắt đầu chuẩn bị cho hành động tiếp theo. 

Những người đàn ông tắm rửa sạch sẽ cho cô gái, đặt cô gái lên một chiếc giường lớn đã chuẩn bị sẵn và bôi thuốc mỡ lên cơ thể đầy sẹo của cô gái. 

Cảm giác mát lạnh dễ chịu khiến cô gái hôn mê không khỏi rên rỉ lẩm bẩm, đồng thời cô cũng sẽ chủ động phục vụ động tác của nam giới và tách rời vùng kín của mình, giúp nam giới dễ dàng bôi thuốc mỡ vào vùng kín. 

Người đàn ông bôi thuốc mỡ cho cô gái di chuyển nhẹ nhàng và khéo léo. Trong khi xoa bóp cho cô gái, anh ta tiếp tục kích thích ham muốn của cô gái. 

Khi thuốc mỡ được bôi khắp cơ thể cô gái, tiếng rên rỉ của cô gái đã ẩn chứa cảm giác hưng phấn rõ ràng. 

Núm vú và âm vật của cô trở nên cứng do tắc nghẽn, tinh dịch chảy ra từ đôi môi đỏ và sưng tấy. 

"Thật tuyệt vời, anh bạn. Chỉ massage thôi cũng có thể khiến phụ nữ cảm thấy rất thoải mái. Nó thực sự giúp bạn mở rộng tầm mắt." Những người đàn ông xung quanh anh ta thốt lên ngưỡng mộ. 

"Không, không, tôi không đủ giỏi, kỹ năng của tôi không thể so sánh với anh được." Người đàn ông khiêm tốn nói, nhưng trên mặt rõ ràng có viết chữ "tự mãn". 

“Ai trong số các bạn muốn thể hiện kỹ năng của mình?” Người đàn ông đang bôi thuốc mỡ cho cô gái nhìn những người bạn đồng hành xung quanh mình và hỏi. 

“Sao tôi không thể hiện sự khiêm tốn của mình nhỉ?” Một người đàn ông nổi bật giữa đám đông và đến bên cô gái. 

"Xin hãy bắt đầu màn trình diễn của bạn." Người đàn ông đang bôi thuốc mỡ cho cô gái vừa nói vừa bước sang một bên. 

"Ta không có năng lực như ngươi, ta chỉ có thể nhắm vào cơ quan nhạy cảm của phụ nữ, cho nên có người gọi ta là nam nhân xuất tinh sớm." Người đàn ông nói với vẻ mặt tự ti trong khi dùng ngón tay lấy ra một ít thuốc mỡ. 

"Tại sao lại có biệt danh như vậy?" những người đàn ông tinh nghịch hỏi. 

"Haha, đếm ngược cho tôi năm phút." Người đàn ông xuất tinh sớm nói sau khi từ từ đưa ngón tay dính đầy thuốc mỡ của mình vào âm đạo của cô gái. 

Dưới ngón tay của người đàn ông xuất tinh sớm, cô gái bất tỉnh không ngừng rên rỉ sung sướng, đôi chân hơi tách ra của cô liên tục mở ra khép lại khi người đàn ông xuất tinh sớm đùa giỡn với cô và thực hiện các động tác để phục vụ cho lực đẩy của người đàn ông. 

Chỉ sau một lúc, cô gái rên lên vì cực khoái. 

"Wow~~tuyệt vời~~tuyệt vời~~đệt ~~" Những người đàn ông xung quanh không ngừng khen ngợi kỹ năng tuyệt vời của người đàn ông xuất tinh sớm. 

Chưa đầy một phút, cô gái đã lên đỉnh hai lần. Với việc người đàn ông xuất tinh sớm cố tình khoe khoang, trong năm phút, cô gái đạt cực khoái mười hai lần và xuất tinh ba lần. 

"Trời đất ơi, xuất tinh sớm này là để khiến con gái xuất tinh sớm. Thật tuyệt vời. Với kỹ năng này, ngay cả một thái giám cũng có thể sẽ có rất nhiều người tranh giành để bạn chơi với nó. Bạn có thể chơi với nó một cách thú vị hơn không? Ví dụ như xuất tinh liên tục hoặc đạt cực khoái nhiều lần." Những người đàn ông hỏi một cách ghen tị và hào hứng.

"Ừ, tôi có thể, nhưng tôi sợ con điếm nhỏ này không chịu nổi." Người đàn ông xuất tinh sớm nhìn cô gái vẫn đang trải qua dư vị đỉnh cao với vẻ bối rối. 

Theo kinh nghiệm của đàn ông xuất tinh sớm, cơ thể cô gái bị cưỡng hiếp hai ngày liên tiếp sẽ không bao giờ có thể chịu được sự kích thích mãnh liệt như vậy. 

“Dù sao thì cô gái nhỏ này cũng đúng là không chịu làm tình, nhưng liên tục đạt cực khoái không phải là điều mà phụ nữ bình thường có thể chịu đựng được, nếu không làm thì cô ấy thật sự sẽ trở thành một kẻ ngốc.” Người đàn ông xuất tinh sớm nhìn chị Ye với vẻ mong đợi nào đó. 

"Không sao đâu, nếu muốn thì cứ làm. Cô bé này đã năm lần đạt cực khoái liên tiếp và ba lần xuất tinh liên tiếp. Nếu không thể làm gì khác, tôi thực sự muốn xem giới hạn sức chịu đựng của cô ấy." Chị Ye nhìn lại người đàn ông xuất tinh sớm với vẻ phấn khích và khích lệ trên khuôn mặt, rồi hào hứng nói. 

"Trong trường hợp này, tôi sẽ thể hiện sự xấu hổ của mình." Người đàn ông xuất tinh sớm nói xong, một tay đưa vào âm đạo cô gái, tay còn lại ấn vào bụng dưới của cô gái để kích thích cơ thể cô gái. 

Cô gái có điểm G âm đạo, âm vật và bụng dưới đồng thời bị kích thích bởi khoái cảm tình dục mạnh mẽ, lại bắt đầu rên rỉ. 

Những tiếng rên rỉ phấn khích đầy nước mắt, cũng như phần eo và mông không ngừng vặn vẹo để phục vụ cho sự thúc đẩy của người đàn ông xuất tinh sớm, tất cả cho thấy ngọn lửa trong cơ thể cô gái đã được người đàn ông xuất tinh sớm đốt lên, đồng thời cơ chân không ngừng run rẩy như bị điện giật cũng cho thấy cô gái đã đạt đến đỉnh điểm khi quan hệ trong phút chốc. 

Người đàn ông không còn hài lòng với việc chỉ thọc sâu vào âm đạo của cô gái nữa. Sau khi cô gái đạt cực khoái lần thứ hai, người đàn ông đưa hai ngón tay vào hậu môn của cô gái, đồng thời dùng ngón tay cái ấn vào âm vật của cô gái và bắt đầu xoa bóp.

Tay còn lại ấn vào bụng dưới của cô gái, đồng thời dùng ngón tay ấn vào âm đạo run rẩy. 

"Xuất tinh, sáu lần. Phun ra, nào, nào, phun ba lần. Wow, mãnh liệt quá. Thật tuyệt vời, anh trai của em. Vẫn chưa kết thúc đâu, tiếp tục, tiếp tục, nào. Nào, nào, nào anh trai." Những người đàn ông cùng nhau đếm số lần đạt cực khoái và xuất tinh của cô gái.

Và không ngừng khuyến khích nam giới bị xuất tinh sớm. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh... một con gấu s và lộn xộn, những tiếng rên rỉ phát ra từ miệng cô ấy.

Những ngón tay, ngón chân của cô gái bị siết chặt lại do bị kích thích quá mạnh.

Toàn bộ cơ thể dường như bị kéo căng ra như một cây cung và mũi tên được rút ra hoàn toàn.

“Tôi có thể tiếp tục~~ Tôi đang làm việc chăm chỉ hơn ~~ Nó lại đến ~~ Cố lên ~~ Thật tuyệt vời~~ Cố lên, cố gắng hơn nữa ~~” Cảnh mười lần cực khoái và sáu lần phun ra cùng lúc khiến cánh đàn ông hét lên điên cuồng, không ngừng cổ vũ cho người đàn ông xuất tinh sớm, để anh ta có thể vượt qua giới hạn thể chất của cô gái một lần nữa và đạt đến đỉnh cao hơn. 

"A~~Haa~~" Người đàn ông xuất tinh sớm mệt mỏi và đầy mồ hôi không ngừng kích thích bộ phận nhạy cảm nhất của cô gái. Việc liếm và ấn nhanh và dữ dội khiến cánh tay của nam giới xuất tinh sớm hơi quá sức. Tuy nhiên, cảm nhận được sự ảnh hưởng của bầu không khí hưng phấn xung quanh và muốn xem giới hạn của mình đến đâu, người đàn ông xuất tinh sớm phát ra một tiếng gầm gừ trầm trong khi tăng tốc kích thích cô gái, hy vọng phá vỡ kỷ lục trước đó của mình là mười ba lần đạt cực khoái, hai mươi ba lần phun và bảy lần phun. 

"A ~~~" Cơ thể cô gái căng thẳng đến cực hạn khi cao trào đến, biểu cảm trên khuôn mặt bị kích thích mạnh mẽ làm biến dạng. Cô gái chỉ có thể thở ra do cơ thể co thắt nói "ah" và không thể phát ra âm thanh nào nữa. 

Người đàn ông xuất tinh sớm đã đến giới hạn vẫn đang nghiến răng chạy nước rút để phá vỡ kỷ lục của chính mình. Cánh tay và ngón tay đau nhức của anh ấy đang bị co thắt. Tuy nhiên, để đạt được thành công lớn hơn, người đàn ông xuất tinh sớm đã phớt lờ cánh tay, ngón tay của mình mà tiếp tục thọc sâu vào cơ thể cô gái. 

"Ha~~~~" Cuối cùng, người đàn ông xuất tinh sớm kiên trì đến cùng cuối cùng đã khiến cô gái xuất tinh chín lần trong lần đạt cực khoái thứ mười bốn. 

Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến cô gái đã tống hết không khí ra khỏi phổi gần như không phát ra được tiếng rên rỉ. Cơ thể căng thẳng của cô ấy đang run rẩy dữ dội trong khi phóng dòng suối đầy dục vọng vào không trung. 

Ngay khi người đàn ông xuất tinh sớm đang hưng phấn muốn phá kỷ lục và muốn giơ tay biểu thị chiến thắng thì anh ta bất ngờ rút ngón tay ra khỏi cơ thể cô gái khiến cơ thể vẫn co giật, cô gái squirting một lần nữa đạt đến đỉnh điểm cực khoái và xuất tinh. 

Những cơn co thắt càng dữ dội càng kích thích cơ thể cô gái nảy lên trên giường, những cơn chấn động càng dữ dội giống như điện giật, khiến tinh dịch cô gái phun ra gần như chạm vào mái nhà trước khi rơi xuống. Cảnh tượng ngoạn mục khi tinh dịch bay như đài phun nước khắp bầu trời khiến những người đàn ông có mặt tại đó choáng váng, thậm chí quên cả tiếng reo hò.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 64

Những người đàn ông ngơ ngác nhìn cú xuất tinh mạnh mẽ của cô gái, không thể phát ra âm thanh. Cả căn phòng im lặng ngoại trừ tiếng cô gái xuất tinh và tiếng thở hổn hển của người đàn ông xuất tinh sớm. Ngay cả tiếng thở cũng không thể nghe thấy. 

Khi cô gái xuất tinh xong, toàn thân thả lỏng, vang lên tiếng đập mạnh xuống giường, các người đàn ông dần dần tỉnh táo lại. 

Sau đó là một tràng pháo tay nồng nhiệt và những tiếng la hét. 

"Oa ồ ồ ~~ ồ ồ ồ ồ ~~ hahaha ~~" Những người đàn ông còn đang bàng hoàng không biết phải nói gì, chỉ có thể hét lên một tiếng để biểu lộ sự ngây ngất và hưng phấn trong lòng.

"Bạn có muốn làm lại lần nữa không?" Những người đàn ông chưa tận hưởng trọn vẹn đã hét lên rằng người đàn ông xuất tinh sớm nên làm lại. 

"Không, nhìn tay tôi. Hufufu ~" Người đàn ông xuất tinh sớm đầy mồ hôi từ từ giơ bàn tay và cánh tay run rẩy của mình lên cho mọi người xem. 

"Tsk, tsk~~Này~~ Không vui chút nào~~ Cảm ơn anh đã làm việc chăm chỉ, anh trai, dạy em vào một ngày khác, cảm ơn anh với một món quà lớn." Những người đàn ông reo hò và đỡ người đàn ông xuất tinh sớm ra ghế sofa nghỉ ngơi. 

Những lần đạt cực khoái tuyệt vời và xuất tinh liên tục khiến những người đàn ông có mặt không dám ngừng giở trò. Tất cả đều khiêm tốn đẩy nhau và ngừng chạm vào cơ thể cô gái. 

Ngay khi mọi người đang xem cô gái muốn làm gì, một người đàn ông khỏe mạnh đã đến bên cô gái, nhẹ nhàng xoa bóp cô gái và thì thầm điều gì đó.

"Này... anh bạn, anh đang làm gì thế?" Những người đàn ông nhìn người đàn ông hiền lành và cơ bắp đều tò mò muốn biết anh ta định làm gì. Rốt cuộc, không nhiều người có thể vượt qua cú sốc khi đạt cực khoái nhiều lần và nhiều cảnh xuất tinh đối với một người đàn ông xuất tinh sớm. 

"Mọi người gọi tôi là Master Chip. Tôi học chuyên ngành tâm lý học, nhưng tôi thích làm nhân viên mát xa. Hahaha." Người đàn ông trả lời các câu hỏi của nam giới trong khi mát-xa cho cô gái. Kỹ thuật điêu luyện của anh dần dần làm cô gái có thân hình căng thẳng và khuôn mặt méo mó dần dần thư giãn. 

"Chip? Đó không phải là thứ được sử dụng trong máy tính sao? Ý bạn là gì?" Những người đàn ông nhìn nhau. 

"Đó không phải là cốt lõi của con chip, mà là trái tim của tâm trí. Tôi có thể khiến phụ nữ chấp nhận những hành vi mà họ không muốn hoặc phản đối. Ví dụ như tôi có thể tạm thời biến một người phụ nữ trong trắng thành một người phụ nữ dâm đãng chỉ muốn được đụ. Nếu thời gian tiếp xúc đủ lâu, tôi có thể khiến cô ấy muốn mê mẩn tôi dù tôi không động đến cô ấy." Người đàn ông nói với vẻ mặt tự hào.

"Thôi miên? Bạn là bậc thầy về tâm lý học! Bạn thật tuyệt vời! Tại sao bạn không thể hiện kỹ năng của mình?" Những người đàn ông vây quanh người chip và la hét.

"Đùa, đùa thôi. Đây không phải là chúng ta đang muốn làm sao? Chờ cô ấy tỉnh lại, chỉ cần chúng ta đối xử nhẹ nhàng với cô ấy, cô ấy sẽ trở thành một con điếm chủ động đòi quan hệ tình dục." Người đàn ông chip tự hào nói.

“Đây là thôi miên à?” người đàn ông tò mò hỏi.

"Không nên coi là thôi miên, phải là dẫn dắt, giống như dùng bẫy chuột bắt chuột, giống như thả mồi, để cho chuột từng chút một đi vào trong bẫy, khác với tiểu thuyết cùng phim ảnh nhìn thấy, ta càng thụ động, nhưng rất hiệu quả, càng ẩn giấu, người được dẫn dắt đều biết mình đang làm gì." Chip Man giải thích.

"Thôi miên thăng hoa?" có người trong đám đông hỏi. 

"Không, thôi miên đưa vào những suy nghĩ mà anh không có, còn tôi giải phóng những suy nghĩ bị dồn nén. Ví dụ như anh thích làm loại người sống, trong lòng không có sự phục tùng, thì tôi không thể biến anh thành nô lệ tình dục. Nhưng cô gái này trong lòng rất dâm đãng. Tôi có thể xuyên tạc cô ấy để khiến cô ấy dâm đãng hơn, nhưng tuyệt đối không có cách nào biến cô ấy thành nữ hoàng. Cho nên tôi chỉ có thể hướng dẫn chứ không cấy vào." Người chip bất lực nói. 

"Được rồi, được rồi, để xem nào. Xem con điếm nhỏ này dâm đãng đến mức nào. Để xem nó có biến thành một con điếm hay không." Một bầu không khí dâm đãng và tà ác dần dần nổi lên trong đám đông. 

"Hmm~~oh~~um~~" Cô gái bất tỉnh được những người đàn ông nhẹ nhàng bế lên, vuốt ve vuốt ve nhẹ nhàng, khiến cô gái rên rỉ sung sướng, cơ thể vặn vẹo một cách quyến rũ. Đôi chân hơi tách ra của cô từ từ mở ra, và cô liên tục di chuyển thắt lưng của mình để phục vụ cho lực đẩy của đàn ông. 

"Haha, tôi phấn khích quá. Lúc còn choáng váng tôi hưng phấn quá. Tỉnh dậy tôi sẽ hưng phấn như vậy. Bây giờ tôi đang vui vẻ." Nhìn thấy những động tác dâm đãng của cô gái, các chàng trai trở nên phấn khích. 

"Chỉ cần ngươi đối xử nhẹ nhàng với con điếm nhỏ này, nó sẽ dùng thân thể của mình báo đáp mọi người. Hãy chú ý." Người đàn ông chip tự hào nhìn chị Ye và nói. 

"Hiểu rồi, cứ coi cô ấy như người yêu đi. Nếu chúng ta coi cô ấy như một cặp thì sao?" Những người đàn ông lần lượt thảo luận. 

"Tùy ngươi, con tiện nhân này, hiện tại toàn thân đều đau nhức, chỉ cần ngươi có thể làm cho nàng thoải mái, nàng sẽ biết ơn hầu hạ ngươi." Người đàn ông chip từ từ đưa con cặc của mình vào âm đạo của cô gái và bắt đầu đẩy từ từ. 

"Ồ~~Uh-huh~~Hmm~~" Cô gái hơi nhíu mày, không ngừng rên rỉ xen lẫn đau đớn và khoái cảm.

"Dậy đi, dậy đi, dậy đi." Dưới sự hướng dẫn của chip man, những người đàn ông đổ nước để đánh thức cô gái vẫn đang hôn mê. 

"Ồ~~A~~Không~~Ồ~~Hmm~~" Cô gái thấy mình vẫn đang bị cưỡng hiếp, trong tiềm thức muốn kháng cự, nhưng cảm giác ngứa ran và kích thích tình dục lan khắp cơ thể khiến cô gái cảm thấy thoải mái.

"Không thoải mái sao?" Cô gái được một người đàn ông ôm trong vòng tay, đôi chân thon dài trắng nõn bị một đôi cánh tay rắn chắc ngăn cách, bộ ngực to lớn săn chắc bị những người đàn ông nhẹ nhàng mút liếm, bộ phận vốn dĩ nóng rát, nhức nhối giờ lại cảm thấy mát lạnh như thật. 

Cảm giác được đàn ông chăm sóc, chạm nhẹ và hôn khiến các cô gái cảm nhận được khoái cảm tình dục, đồng thời trong lòng cũng có chút biết ơn những người đàn ông này. 

Những người đàn ông này không phải là người mới chơi đùa với phụ nữ, nhưng mỗi người trong số họ hiểu rõ hơn người kia những gì phụ nữ muốn. 

Khi nó trở nên khốc liệt, dù có khiến phụ nữ đau đớn đến đâu cũng không bao giờ khiến họ nhẹ nhõm chút nào. 

Khi bạn đối xử với bản thân một cách nhẹ nhàng, cảm giác thoải mái, ngọt ngào khiến cô gái như tan chảy cả thể xác lẫn tâm hồn. 

Anh thậm chí còn cảm thấy một cảm giác biết ơn không thể giải thích được đối với những người đã gây ra những vết thương này. 

"Cảm giác không tốt sao?" Người đàn ông chip, người đã xâm nhập vào âm đạo của cô gái và phóng tinh dịch của mình vào ruột cô gái, ôm cô gái từ vòng tay của người khác và thì thầm nhẹ nhàng trong khi hôn vào cổ và má cô gái. 

"Uh~~oh~~ah~~hít~~đau quá~~ ừm~~" Cô gái quay mặt đỏ bừng sang một bên, hai mắt nhắm nghiền, hàm răng trắng nõn hé ra cắn vào các khớp ngón tay, rên rỉ xen lẫn giữa cay đắng và vui sướng. 

"Con nhỏ này thật gợi cảm. Có ai nói với bạn điều đó không? Bạn thực sự rất tuyệt vời. Bạn là con chó cái gợi cảm và quyến rũ nhất mà tôi từng thấy." Môi chàng trai chip nhẹ nhàng chạm vào mặt và sau tai cô gái. Lời nói nhẹ nhàng, dịu dàng của anh khiến cô gái cảm thấy xấu hổ và tự hào. 

"Các người ~ ah~ đừng~ ồ~ làm điều này ~~ ồ ồ ~ thật xấu hổ ~~ đừng ~ à ~ nhìn ~ ah ah ~~" Sự xấu hổ khi bị buộc phải dang chân ra khiến cô gái không khỏi dùng tay che đi vùng kín vẫn đang bị xâm nhập. 

"Đừng chặn nó. Tại sao lại chặn một nơi đẹp như vậy? Bạn nên để tất cả đàn ông đến xem chứ? Bạn làm như vậy là bất lịch sự đấy." Chip man một tay vòng qua eo thon của cô gái, tay kia nhéo cổ cô gái, khống chế tốc độ máu lên não, giữ cô gái trong trạng thái nửa mơ nửa tỉnh. 

"Đúng rồi, đồ đẹp như vậy sao lại giấu đi? Chúng ta nhìn xem." Những người đàn ông lặp lại lời nói của người bán chip. 

"Hmm~~ Thật đáng xấu hổ~~ Quá xấu hổ~~ Đừng làm vậy mà~~" Bàn tay đang muốn che khuôn mặt đỏ bừng của cô gái đã bị nắm lấy và kéo ra. Không giấu được sự xấu hổ, cô gái chỉ có thể quay đầu sang một bên, đẩy mạnh vào vòng tay của người đàn ông chip, nhưng hai chân cô bất giác dang rộng hết mức có thể. 

Sự tương phản mạnh mẽ giữa tâm lý và sinh lý khiến đàn ông càng hưng phấn hơn. 

"Sao em lại xấu hổ thế, con khốn này? Chuyện này thoải mái vui vẻ như vậy, sao em lại giấu? Em nên nhìn người đàn ông mang đến cho em hạnh phúc đi, đúng không?" Người đàn ông chip không vội vàng nói, giọng nói nhẹ nhàng của anh ta khiến cô gái cảm thấy như đang mơ. Mặc dù lý trí của cô tự nhủ rằng lời nói của anh có gì đó không đúng, nhưng cô cũng không biết vấn đề nằm ở đâu. 

Tâm trí tôi đang chống cự, nhưng cơ thể tôi đang làm theo những gì anh ấy nói. 

"Con điếm nhỏ càng ngày càng gợi cảm. Con điếm nhỏ thật sự rất tuyệt. Con khốn nhỏ..." Những người đàn ông vang vọng và khen ngợi cô gái dùng tên chip man cho cô gái. 

"Tôi không phải con điếm nhỏ ~~ Đừng nói nữa ~ Tôi xấu hổ quá ~~" cô gái đỏ mặt nũng nịu nói, nhưng sau khi nhìn người đàn ông đã cưỡng hiếp mình một lúc, cô lại quay đầu sang một bên. 

"Ồ~ồ~ồ~ồ~ồ~ồ~~đừng nhìn nữa~~" Thông qua cảm giác đến từ phần dưới cơ thể, cô gái biết được ánh mắt của đàn ông đang tập trung vào đâu ngay cả khi không nhìn. Sự xấu hổ mạnh mẽ khiến cô gái ngượng ngùng quay đầu sang một bên. 

Nhưng trái ngược với mong đợi, đôi chân của anh dang rộng hết mức có thể. 

“Mông con nhỏ thật tốt, thật chặt, thật thoải mái.” Con cặc của người đàn ông đã cắm sâu vào hậu môn cô gái. Con cặc quấn chặt trong ruột cô gái, cảm giác bị cơ vòng không ngừng co bóp kẹp lại khiến người đàn ông vô cùng hưng phấn. 

"Con khốn này thật giỏi nhéo, thật thoải mái. Bộ ngực lớn của con chó nhỏ thật mềm mại. Mông của con chó cái thật dẻo dai. Con khốn nhỏ..." Ba tầng đàn ông, một trong ba bên ngoài, vây quanh cô gái, nói ra những lời khiến cô gái xấu hổ. 

"Lồn con chó cái thật đẹp, lỗ đít của con chó nhỏ thật thoải mái. Con chó nhỏ càng ngày càng có sừng. Con chó nhỏ sủa dữ dội hơn một chút. Con chó cái vặn vẹo nhiều hơn một chút. Đúng, chính là nó. Càng sừng, chúng ta càng thích. Con chó nhỏ thật tuyệt vời, âm hộ càng ngày càng tốt." Những người đàn ông thay phiên nhau đưa dương vật của mình vào phần dưới cơ thể cô gái, cưỡng hiếp cơ thể cô gái bằng những động tác cực kỳ nhẹ nhàng, đồng thời khen ngợi hành vi dâm đãng của cô gái với giọng điệu khen ngợi, khích lệ. 

Những lời nói tục tĩu của người đàn ông khiến cô gái bất tỉnh cảm thấy rất xấu hổ. Cùng lúc đó, trong lòng cô dâng lên một niềm vui sướng. Cơ thể cô dường như không còn hài lòng với cách đàn ông đối xử dịu dàng với mình nữa mà cứ vặn vẹo để phục vụ cho những cú thúc của đàn ông. 

"Con điếm nhỏ, em thật tuyệt vời. Nếu em có thể hư hỏng hơn nữa thì tốt hơn. Cái lồn ôm thật thoải mái. Nếu nó có thể hư hỏng hơn thì tốt hơn. Lỗ đít của con điếm nhỏ là thoải mái nhất. Nếu nó hư hỏng hơn thì tốt hơn. Bộ ngực mềm đến mức gần như làm tan chảy cặc của tôi. Nếu nó nghịch ngợm hơn nữa thì tốt quá. Cái miệng của con điếm này mút rất giỏi, nếu có thể thì tốt quá." Sẽ thật tốt nếu con điếm nhỏ có thể nghịch ngợm hơn "Những người đàn ông chơi đùa với cô gái không ngừng khen ngợi cô gái dâm đãng, hét lên trong sự phấn khích và đẩy eo cô gái trong sự phấn khích, khiến cô gái cảm thấy phấn khích không thể giải thích được, khiến cô gái càng cảm thấy tự hào về hành vi đê hèn và dâm ô của mình. Cô gái vừa xấu hổ vừa hưng phấn đã chủ động ôm ngực, dùng bộ ngực to trắng ngần kiêu hãnh của mình kẹp chặt cặc nam giới rồi không ngừng xoa bóp.

"Con nhỏ đó có gợi cảm không? Hả? Chẳng phải cô ấy rất gợi cảm sao?" Cô gái dùng ngực trêu chọc con cặc của người đàn ông trước mặt. Cô ưỡn mông và lắc lư vòng eo thon gọn trong khi trêu chọc con cặc đưa vào hậu môn. Cô ngước lên nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mình với nụ cười quyến rũ và hỏi.

"Em là cô nàng gợi cảm, xinh đẹp và quyến rũ nhất mà anh từng thấy." Người đàn ông đang thưởng thức mủ của cô gái nhìn xuống cô gái với nụ cười nham hiểm và khen ngợi.

"Cái mông nghịch ngợm của con nhỏ này thật là giỏi vặn vẹo lắc lư." Người đàn ông phía sau vừa nói vừa vòng eo vỗ vào cái mông đỏ bừng của cô gái.

"Ngươi thích con nhỏ nghịch ngợm như vậy sao? Hả? Thích sao?" Cô gái trêu chọc thần kinh thính giác và thị giác của đàn ông bằng giọng điệu quyến rũ.

"Thích thì tại sao lại không thích? Con điếm càng dâm đãng, chúng ta càng thích." Những người đàn ông reo hò khi nhìn thấy vẻ mặt ngại ngùng và phấn khích của cô gái.

Nghe những lời khen ngợi nhất trí từ những người đàn ông, cô gái càng nỗ lực hơn để thể hiện sự dâm đãng của mình và phục vụ những người đàn ông đã mang đến nỗi đau cho cô một cách chu đáo hơn.

"Tôi không thể làm được nữa ~ Tôi mệt quá ~ Không thể chịu đựng được nữa ~ Hãy nghỉ ngơi đi." Cô gái thở hổn hển khi nhìn thấy một làn sóng đàn ông khác vây quanh mình.

"Lần này chúng ta di chuyển, cậu cứ nằm hưởng thụ đi." Những người đàn ông vây quanh cô gái nhấc cô gái ra khỏi giường, nhắm dương vật của họ vào âm đạo của cô gái và từ từ đưa chúng vào.

"Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh?” 

“Điều này có khiến bạn cảm thấy phấn khích hơn không?” Người đàn ông đứng sau cô gái kéo cô gái vào ngực, bắt cô gái nâng ngực lên cho người đàn ông khác thưởng thức.

"Ừ, thật là hưng phấn, thật đáng xấu hổ. Ôi ôi ôi~~ Ngực tôi thoải mái quá~~ Ahh ~~" Cảm giác khoái cảm khi âm đạo và ruột bị hai con cặc cọ vào nhau, sự kích thích từ núm vú và vú, cùng sự kích thích tình dục mạnh mẽ từ âm vật hòa quyện vào nhau khiến cô gái không ngừng phát ra những âm thanh tục tĩu.

“好痛～～好舒服～～用力～对～～不要留情～～粗暴些～小母狗喜欢粗暴的～～啊啊啊～～哦啊～～呀呀呀～～好～～痛～～呀呀～～爽～～”被男人们奸淫的身体异常亢奋,但是神智却非常迷糊的女孩为了更加强烈的快感,不停浪叫着让男人们用力的玩弄自己的身体。

Cô gái mất trí, chỉ còn lại bản năng đã hoàn toàn trở thành món đồ chơi của đàn ông, liên tục yêu cầu đàn ông dùng những phương pháp tàn nhẫn hơn để chữa trị cho cơ thể ngày càng tê liệt của cô.

“Ôi, sướng quá~~ thoải mái quá~~ ác quá~xấu hổ quá~~ahhh~~ thoải mái quá~~” Cơ thể cô gái liên tục phát ra những tiếng vỗ tay.

Cái tát vào mặt khiến cô gái cảm thấy say sưa, vừa nhục vừa khoái cảm.

Cơn đau do bị cắn, đánh vào ngực khiến cô gái cảm thấy hưng phấn, bị kích thích.

Cảm giác ngột ngạt khi bị ai đó bóp cổ khiến cô gái thích thú.

Cảm giác tê buốt và nhức nhối khi bị đánh vào mông khiến cô gái rất thoải mái. 

Cô gái vừa rơi vào trạng thái điên cuồng dục vọng vui vẻ chấp nhận sự tra tấn như luyện ngục vừa rồi. Những trải nghiệm đẫm máu và nước mắt, đầy nhục nhã và đau đớn này đã trở thành phương tiện duy nhất để cô gái trút bỏ nhục dục và dục vọng.

"Mạnh hơn~~ Sâu hơn~~ Mạnh hơn~~ Đánh mạnh hơn, mút mạnh hơn~~ Oh ồ ồ~~ Ah ồ ~~ Cảm giác dễ chịu~~ Tôi không muốn ngực của mình nữa~~ Hãy gãi chúng~~ Ahh ~ Đau quá~~ Thật thoải mái~~ Yeah~~" Cơn đau ngày càng dữ dội đến từ khắp các bộ phận trên cơ thể khiến cô gái càng cảm thấy phấn khích hơn, cảm giác tê dại sau cơn đau khiến cô gái cảm thấy dễ chịu sau khi giải phóng. 

Chỉ bằng cách quất và vặn mạnh, cơ thể bạn mới có thể mang lại khoái cảm tình dục mãnh liệt hơn. 

Bị kích động bởi sự bạo dâm của cô gái, những người đàn ông ngày càng bạo hành cơ thể cô gái một cách điên cuồng, lời nói của họ ngày càng trở nên nhục nhã. 

"Mày không phải con khốn, chỉ là toilet mà thôi. Nhà vệ sinh tinh dịch, vặn nó lên. Uống hết cho tao, uống xong tao sẽ ăn cặc của mày. Liếm lỗ đít của tao cho tao sướng. Liếm cho ngon nhé. Con khốn nhỏ này bị chơi đùa sướng quá." Đàn ông không chỉ cho cô gái uống nước tiểu và liếm hậu môn dính đầy phân mà còn dùng ruột cô gái làm nhà vệ sinh, để cô gái dang rộng mông, mở hậu môn và hút nước tiểu vào hậu môn. 

Cô gái chuyển từ nhà vệ sinh tinh dịch sang nhà vệ sinh ngày càng hưng phấn và hợp tác trước trò chơi hưng phấn và biến thái của nam giới. 

Anh ta thậm chí còn nghĩ ra nhiều thủ đoạn hèn hạ, dâm ô hơn để lấy lòng những kẻ bạo lực này. 

“Con điếm chứa tinh trùng, nhà vệ sinh công cộng bẩn thỉu, con điếm không thể làm tình, con đĩ ngực bự,” những người đàn ông lần lượt viết những danh hiệu nhục mạ lên cơ thể cô gái. 

Để có được những danh hiệu vinh dự tự khen mình là đĩ, các cô gái phải hành động đĩ hơn nữa. 

Mỗi khi đàn ông đưa ra danh hiệu, các cô gái đều dùng hành động thực tế để chứng minh rằng họ hoàn toàn xứng đáng với danh hiệu này. 

Vì vậy, sau khi cô gái nghe những người đàn ông nói ra danh hiệu của mình, cô ấy phải chọn một người đàn ông để phục vụ mình, sau đó để người đàn ông mà cô phục vụ đánh giá xem cô ấy có đủ tư cách để nhận được danh hiệu do những người đàn ông đề xuất hay không. 

"Giấy vệ sinh của con khốn này cũng không tệ, tôi thấy không sao đâu. Bạn thử dùng lại dịch vụ của con khốn này xem sao?" Người đàn ông nằm trên mặt đất, để cô gái liếm hậu môn và xuất tinh vào mặt cô gái, vừa tận hưởng dịch vụ làm sạch cặc của cô gái, quay sang những người đàn ông xung quanh và hỏi. 

"Được rồi được rồi, ngươi đã cố gắng như vậy, ta sẽ cho ngươi điểm tối đa. Nào, để ta viết vinh dự này cho ngươi." Sau khi người đàn ông thấy không ai muốn cô gái liếm lỗ đít của mình nữa, anh ta lấy một cây bút màu nước huỳnh quang đặc biệt và viết dòng chữ "giấy vệ sinh chó cái" lên cô gái. 

"Muốn con nhỏ này bị gọi là toilet hậu môn trực tràng sao?" Một người đàn ông cầm con cặc của mình trong tay và liên tục lắc nó trước mặt cô gái. 

"Ta nghĩ con điếm nhỏ này muốn danh hiệu nhà vệ sinh hậu môn trực tràng." Cô gái bò trên mặt đất và lắc mông như một con chó cái để thể hiện sự ưu ái của mình. 

"Được rồi, vậy ngươi nâng mông lên uống nước tiểu của chủ nhân bằng mông thì sao?" người đàn ông nói với một nụ cười dâm dục.

"Được rồi chủ nhân, xin dùng hậu môn của con chó cái này làm toilet." Cô gái hưng phấn quay người lại, nâng mông lên cao và dùng tay xòe hậu môn. Cô liên tục run rẩy, liên tục thúc giục người đàn ông tiểu vào hậu môn của mình. 

Dạ dày vốn đã chứa nước tiểu của bốn người đàn ông đang gầm gừ, nhưng để có thể cầm được nước tiểu của người đàn ông thứ năm, cô gái phải chịu đựng cảm giác muốn đi đại tiện mạnh mẽ và cố gắng thả lỏng dạ dày. Cô cũng phải kiểm soát sức mạnh của hậu môn để dương vật đưa vào hậu môn không quá chặt để tiểu, cũng không quá lỏng để nước tiểu đã vào ruột rò rỉ ra ngoài. 

"Hmm~~rất tốt~~nhà vệ sinh tốt quá, rất thú vị." Đàn ông bình luận về hậu môn của cô gái và viết về đường ruột của cô gái. 

Cô gái chỉ thì thầm vào tai người đàn ông chip, cố gắng hết sức để thỏa mãn ham muốn tình dục đặc biệt của những người đàn ông này để có được danh hiệu hèn hạ và vô liêm sỉ. 

Để có được danh hiệu tối cao mà đàn ông nghĩ ra, cô gái đó là một con khốn bị loại. Cô buộc tinh thần vốn đã suy kiệt và cơ thể yếu đuối, mệt mỏi của mình phải vắt hết tinh dịch của 21 người đàn ông có mặt, và khi viết danh hiệu danh dự cuối cùng lên âm đạo của mình, cô cuối cùng cũng bất tỉnh vì kiệt sức.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 65

"Sư tỷ Lưu Văn Gia, mau tỉnh lại đi. Đã đến giờ phục vụ giáo hội rồi. Mau đứng dậy đi." Chị Ye đi đến ký túc xá nữ, vỗ nhẹ khuôn mặt xinh xắn tái nhợt của cô gái rồi nói. 

"Không được đâu~~ Chị Ye~~ để em nghỉ ngơi~~ xương gần gãy rồi~~ toàn thân đau nhức quá~~" Cô gái đã ngủ trên giường cả ngày liền thấp giọng cầu xin Chị Ye. 

"Sao có thể làm được? Hôm nay là ngày ngươi phục vụ giáo hội, không muốn đi thì làm sao có thể không đi? Đừng cố ý, mau đứng dậy đi." Chị Ye vừa nói vừa vén chăn bông của cô gái lên và không ngừng kéo váy ngủ của cô gái xuống người cô. 

"Chị~~ chị yêu~~ chủ nhân thân mến~~ hãy để con chó nhỏ nghỉ ngơi~~ làm ơn~~ con chó nhỏ..." Cô gái cầu xin chị Ye với giọng đầy nước mắt. 

Ruột và âm đạo bị cưỡng hiếp đang bốc cháy khi dương vật giả rung được đưa vào trong cô. 

Các cơ và xương khắp cơ thể đau đớn không chịu nổi như bị kim tiêm đâm, những vùng nhạy cảm bị nam giới đánh cũng bầm tím. 

Đặc biệt là bộ ngực, nơi dễ chạm vào nhất, có rất nhiều vết rách trên da, núm vú cũng xuất hiện vảy sau khi bị cắn. 

"Ta yêu cầu ngươi thoải mái, nhưng ta không yêu cầu ngươi bị xử tử. Đừng nói nhảm nữa, nhanh chóng đứng dậy. Ngươi đã ngủ cả ngày, lẽ ra phải nghỉ ngơi đầy đủ." Chị Ye không khỏi kéo cô gái khỏa thân ra khỏi giường, trên người đầy những dòng chữ thô tục và nhục nhã. 

"Mau thay quần áo đi. Hôm nay chúng ta phải đến nhà thờ và làm lễ. Tốt nhất là cậu nên nhanh lên. Bạn cùng phòng của cậu sẽ quay lại sớm thôi. Cậu không muốn giải thích với họ tại sao cậu lại về muộn hay cậu đã làm gì trong tháng qua phải không?" Chị Ye ném bộ đồng phục nữ tu cho cô gái và nói với nụ cười xấu xa trên môi. 

Cô gái nghe thấy tiếng bước chân vội vàng mặc quần áo, nhịn không được rên rỉ, nghiến răng nghiến lợi miễn cưỡng đi theo chị Ye ra khỏi trường. 

"Chị Ye, chị dừng lại đi. Đau quá. Dưới đó sắp nát rồi." Cô gái dùng hai tay ôm bụng cầu xin, tựa lưng vào thành ghế. 

Sự rung động mạnh mẽ và sự chèn vào của dương vật giả khiến phần thân dưới của cô gái có cảm giác rách dữ dội, đau rát và khoái cảm khi giao hợp. 

"Không ổn đâu. Đây là rèn luyện sức chịu đựng của cậu. Khi trở thành miko, cậu sẽ biết rằng đây chỉ là trò trẻ con." Chị Ye mỉm cười tinh nghịch khi lái xe và nhìn cô gái qua gương chiếu hậu. 

Ý tưởng biến một cô gái thành một con khốn không thể sống thiếu cặc, sẵn sàng biến cô thành đồ chơi của đàn ông, đương nhiên sẽ không được nói cho cô gái biết. 

Đặc biệt là khi anh cưới Kane và coi cô gái như nô lệ tình dục của mình, anh thậm chí còn không nói cho cô gái biết. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhing" Khi họ đến nhà thờ, cô gái lại đạt cực khoái trong xe của Chị Ye. 

"Hehehehe ~ Cảm giác thật dễ chịu ~ Xem ra đúng là nhịn tiểu cũng có thể tăng ham muốn tình dục. Hehehehe ~ Hôm nay ngươi có thể phục vụ đàn ông bằng thứ này. Nếu không hoàn thành nhiệm vụ, ta sẽ để ngươi đi tiểu đến chết ngạt." Chị Ye mạnh mẽ kéo cô gái đang kiệt sức và đi về phía khán phòng nhà thờ. 

Cô gái ngồi trong khán phòng phải chịu đựng sự khó chịu trong cơ thể và cơn đau rát ở bàng quang. Cô ngồi giữa một nhóm tăng ni và nghiêm túc lắng nghe bài giảng của vị giám mục. 

Nhưng hai chân và hai bàn tay của cô gái đã siết chặt vào nhau, trên trán cô xuất hiện những giọt mồ hôi. 

Tinh dịch được kích thích bởi dương vật giả rung trong âm đạo xuyên qua áo choàng của nữ tu dưới mông cô gái và nhỏ giọt liên tục xuống đất. 

Buổi lễ thuyết pháp bị tra tấn cuối cùng cũng hoàn thành, như thể cô gái bị tra tấn hàng thế kỷ cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm và phát ra một tiếng rên rỉ kìm nén sau khi mọi người rời đi. 

"Trước tiên đi xem giám mục mệnh lệnh là cái gì." Chị Ye vòng tay qua eo cô gái và dùng những lời lẽ dịu dàng buộc cô gái bước vào phòng giám mục. 

"Chúng tôi đang ở đây, thưa ông. Tôi có thể xin mệnh lệnh của ông được không?" Chị Ye nhìn vị giám mục với một nụ cười trong sáng. 

“Tôi chỉ có chuyện muốn nhờ anh giúp thôi.” Vị giám mục ngồi trên ghế sofa chỉ vào cái háng phồng lên của mình và nói. 

"Ồ, tiểu ni cô này hiểu chuyện như vậy sao? Xem ra đã được huấn luyện không tồi." Vị giám mục nói với nụ cười vui vẻ khi nhìn thấy cô gái quỳ dưới đất bò về phía mình bằng bốn chân. 

“Không phải vì luyện tập, mà là vì sức lực của cô ấy còn chưa hồi phục, eo chân yếu ớt, tứ chi yếu ớt, nếu không có người nâng đỡ thì cô ấy không thể tự mình đứng vững được.” Chị Ye đứng chắp tay kính cẩn và trả lời. 

"Ồ? Cô ấy đã làm gì cậu thế?" Vị giám mục tò mò hỏi khi để cô gái lấy cặc của mình ra. 

"Con khốn nhỏ, hãy nói với giám mục những gì con đã làm những ngày này." Chị Ye nhìn cô gái mỉm cười. 

“Về với giám mục đi, con khốn này, dạo này…” Cô gái kể lại chính xác những gì mình đã làm trong tháng qua. 

Dưới sự huấn luyện của chị Ye, cô gái phải đến nhà chứa do chị Ye sắp xếp để bán dâm hàng đêm. Vào tối thứ Sáu, Chị Ye sẽ trừng phạt hoặc khen thưởng cô gái tùy theo việc cô ấy có hoàn thành nhiệm vụ hay không. 

Phần thưởng dành cho các cô gái là nhân danh lòng biết ơn, các cô gái phải cung cấp dịch vụ tình dục miễn phí cho những khách hàng đã chơi đùa với mình. 

Hình phạt dành cho cô gái là bị hãm hiếp tập thể bởi tất cả những khách hàng đã tiêu tiền vào nhà thổ với danh nghĩa là để tỏ lòng biết ơn đối với người sử dụng. 

Sáng thứ bảy, tôi đến biệt thự của thành viên do chị Ye sắp xếp và nhận lời cưỡng hiếp tập thể, hiếp dâm tập thể trong câu lạc bộ tình dục từ sáng đến tối. 

Buổi tối, cậu phải đến câu lạc bộ bạo dâm và bị sỉ nhục đến sáng sớm thứ Hai mới có thể quay lại trường học. 

Trong vòng lặp cuộc sống lặp đi lặp lại này, cơ thể và tâm trí cô gái dần dần thích nghi với cuộc sống bị cưỡng hiếp liên miên. 

Trong những ngày khó khăn này, để thoát khỏi đau khổ, cô gái đã phải không ngừng nâng cao kỹ năng tình dục của mình, bởi vì càng sớm thoát khỏi người đàn ông chơi đùa với mình, cô càng phải nghỉ ngơi lâu hơn. 

Cùng với yêu cầu về số lượng nhiệm vụ, để tránh bị cưỡng hiếp tập thể không ngừng, cô gái phải hạ thấp nhân phẩm, sự xấu hổ của mình và hành động như gái mại dâm trên đường phố, thậm chí còn có hành động hèn hạ, dâm ô hơn cả gái mại dâm trên đường phố để dụ dỗ nhiều đàn ông chơi đùa với cơ thể mình. 

Bất cứ khi nào tôi nghĩ đến cảnh mình khỏa thân, đứng trước cửa phòng, quyến rũ từng khách hàng đi ngang qua cửa, và tôi phải giật lấy những khách hàng này từ tay những gái mại dâm đó và đặt họ lên giường, rồi cưỡng hiếp chính mình. 

Trong quá trình này, điều khiến các cô gái khó chịu nhất không phải là việc gái mại dâm mất khách, ngược đãi mà là cảm giác xấu hổ tột độ khi khách đến rồi đi chỉ vào những dòng chữ tục tĩu, tục tĩu viết trên người mình và mời khách khác xem hoặc đọc to. 

Ban đầu, cô gái cảm thấy xấu hổ, bẽ mặt và không chịu đứng trước cửa đón khách. Sau khi màn trình diễn của cô bị hủy hoại, chị Ye độc ​​ác đã trực tiếp trói cô gái thành hình chữ M và treo ở cửa nhà chứa, cho phép bọn đàn ông cưỡng hiếp và lạm dụng cô gái. 

Bữa tiệc thác loạn tại biệt thự ngày hôm sau đã biến thành bữa tiệc bạo dâm. Những người đàn ông sử dụng nhiều dụng cụ tình dục khác nhau và những cách đáng kinh ngạc để lạm dụng thể xác và tâm trí của các cô gái. 

Họ treo cô gái lên và tiêm cho cô một loại thuốc xổ cực mạnh đồng thời đẩy và chơi đùa với phần thân dưới của cô. Họ cũng yêu cầu cô gái quan hệ tình dục bằng miệng và xuất tinh trong thời gian giới hạn. 

Da thịt bị quất roi, chiếc gậy cao su đen, thiết bị sốc tĩnh điện và sự hành hạ không ngừng tàn ác, biến thái của người đàn ông, cuối cùng đã khiến cô gái hoàn toàn không chịu nổi nỗi đau thể xác. 

Đặc biệt, lời nói của chị Ye nếu không hoàn thành nhiệm vụ lần nữa, cô gái sẽ bị treo lên đèn đường ở phố đi bộ, để càng có nhiều người ngược đãi và hãm hiếp cô gái, cô gái sẽ chết hẳn khỏi xã hội, cô gái càng sợ hãi hơn. 

Sau hai ngày tra tấn cả về thể xác và tinh thần, cô gái không còn quan tâm đến sự xấu hổ và nhân phẩm nữa, cuối cùng đã làm một việc còn hèn hạ và nhục nhã hơn cả một cô gái điếm. 

Vì chị Ye không cho cô gái ra khỏi phòng nên cô gái không có điều kiện nào khác để gạ gẫm khách ngoài việc giật khách từ những gái mại dâm khác. Vì vậy, mỗi khi khách về chơi vui vẻ, cô gái sẽ nài nỉ lần sau dẫn bạn bè đến chơi cùng. 

Khi khách hàng tỏ ra khó hiểu và yêu cầu cô gái giải thích lý do, cô gái phải chịu đựng sự tủi nhục trong lòng và giải thích bằng những lời tự thôi miên rằng vì quá thích lăng nhăng, lăng nhăng và hầu như không có hứng thú với chuyện solo sex nên đã nhờ người đàn ông đưa bạn bè đến chơi cùng. 

Sau khi bước đi đầu tiên chà đạp đến tôn nghiêm của chính mình, nỗi xấu hổ trong lòng cô gái dần dần phai nhạt. Cuối cùng cô cũng có thể dùng những dòng chữ nhục nhã viết trên người mình như bộ đồ lót gợi cảm để quyến rũ đàn ông. Khi đàn ông đọc to những dòng chữ đó, cô tỏ ra hưng phấn, kích thích cơ quan sinh dục của mình đồng thời phát ra những tiếng rên rỉ gợi cảm và quyến rũ để dụ dỗ thêm đàn ông làm nhục cô. 

Trong biệt thự nơi tổ chức bữa tiệc thác loạn, cô gái phải khỏa thân đứng quay lưng về phía cửa và giơ cao mông để chào đón mọi vị khách bước vào biệt thự. 

Những khách hàng này không chỉ là thành viên của câu lạc bộ thác loạn mà còn là những chàng trai chuyển phát nhanh phải giao hàng đến tận nhà. 

Nếu ai vào biệt thự mà rời đi trước khi chủ động cưỡng hiếp cô gái thì cô gái sẽ bị trừng phạt. Càng nhiều người bỏ đi thì hình phạt sẽ càng kéo dài và tàn khốc hơn. 

Trong hoàn cảnh như vậy, cô gái vô tình vứt bỏ mọi nhân phẩm, lòng tự trọng của mình và trở thành một món đồ chơi gợi cảm, vui vẻ làm hài lòng và quyến rũ đàn ông. 

Nhưng trước ánh mắt soi mói của nhiều người đàn ông, con gái vẫn theo bản năng che thân lại vì xấu hổ và đạo đức. 

Tuy nhiên, đối với giai đoạn huấn luyện hiện tại, sự biến đổi của cô gái đã vượt quá sự mong đợi của Chị Ye. 

Nhưng mục đích của Chị Ye không phải biến một cô gái thành một món đồ chơi gợi cảm trơ trẽn, thiếu suy nghĩ mà biến cô thành một nô lệ tình dục trung thành, cống hiến hết mình để làm hài lòng đàn ông. 

Vì vậy, đối với tình trạng hiện tại của cô gái, cô gái đã từ bỏ cảm giác xấu hổ và chà đạp nhân phẩm của mình chỉ mới bước bước đầu tiên trên con đường do chị Ye vạch ra. Cô gái vẫn còn nhiều điều phải học hỏi. 

Ví dụ, hãy thể hiện sự hấp dẫn giới tính của mình trước mặt đàn ông thay vì thể hiện sự dâm đãng, thô tục như các cô gái bây giờ. 

Gợi cảm không có nghĩa là xấu tính, và dâm đãng không có nghĩa là xấu tính. Đây là lý do tại sao Chị Ye muốn dùng tôn giáo để nâng cao sự đánh giá cao của các cô gái. 

Khi cô gái kể xong về tháng huấn luyện, vị giám mục cũng phóng một dòng tinh dịch đặc vào thực quản của Chị Ye. 

"Hãy thử kỹ năng nói và lưỡi của bạn cho Bishop, để Bishop có thể đánh giá kết quả đào tạo của bạn trong tháng này." Chị Ye kéo cô gái đến bên cạnh Bishop và chỉ chéo vào phần thân dưới của Bishop. 

Cô gái không còn cách nào khác ngoài việc yêu cầu vị giám mục liếm lỗ đít của mình. 

Cô gái vùi đầu thật sâu vào mông của giám mục, thỉnh thoảng chịu đựng sự kích thích mạnh mẽ của ruột và âm đạo, dùng chiếc lưỡi đã được huấn luyện và vốn rất linh hoạt của mình để cống hiến hết khả năng của mình cho giám mục. 

Mùi thối rữa tỏa ra từ cơ thể già nua của vị giám mục khiến cô gái cảm thấy buồn nôn. Phân không được lau sạch xung quanh hậu môn trộn lẫn với mùi cơ thể của ông lão cứ xộc vào mũi cô gái khiến cô gái cảm thấy khó chịu. 

Tim cô gái đập thình thịch, cô phải kìm lại cảm giác muốn nôn. Cô liên tục liếm hậu môn của giám mục, chậm rãi đưa lưỡi vào cơ thắt hậu môn đang thư giãn của giám mục, từ từ xoay và đi sâu, khiến giám mục tiếp tục rên rỉ thỏa mãn. 

Sau khi dòng tinh dịch thứ tư được xuất vào ruột cô gái, cô gái cưỡi trên tượng giám mục đã mệt mỏi, thở hổn hển nằm trên người giám mục thở hổn hển. 

Dương vật giả trong âm đạo vẫn rung lên đẩy vào thụt ra, tinh dịch trong hậu môn cô gái chảy ra khỏi hậu môn cô gái cùng với con cặc đã mềm ra của giám mục. 

Mặc dù hậu môn của cô gái đã bị xuyên thủng và ruột bị lòi ra ngoài nhưng chị Ye vẫn không có ý định để cô gái đi. 

Cô lấy từ trong túi xách ra thiết bị sốc tĩnh điện đã được chuẩn bị sẵn, ấn vào phần ruột bị thủng của cô gái rồi ấn mạnh vào công tắc của thiết bị sốc điện. 

"Wow~~" Cô gái thở hổn hển mất cảnh giác và hét lên đau đớn. Hậu môn không thể đóng lại ngay lập tức đóng lại và phần ruột đỏ tươi bị lòi ra ngoài được rút ra khỏi cơ thể. 

“Đã muộn rồi, mau liếm sạch đi, Bishop đại nhân, ngươi còn phải vào kỹ viện làm điếm.” Chị Ye nhìn cô gái với ánh mắt nghiêm nghị, nhấn mạnh câu “vào nhà chứa để bán dâm”. 

"Vâng, chủ nhân~~ con khốn~ uh~ ah~ dọn dẹp ngay thôi ~" Cô gái cưỡng ép thân hình, bò đến bụng của vị giám mục, dùng lưỡi và miệng liếm hết tinh dịch từ phần dưới cơ thể của vị giám mục và tinh dịch của chính mình vào bụng. 

"Từ hôm nay trở đi, ta sẽ tăng cường độ luyện tập của ngươi. Từ giờ trở đi, ngươi chỉ có thể dùng hậu môn của mình để phục vụ khách hàng. Chỉ có cuối tuần, ngươi mới có thể dùng hết lỗ thủng để làm hài lòng khách hàng." Khi chị Ye đưa cô gái vào phòng, cô ấy đối mặt với những cô gái điếm đã đợi rất lâu ở cửa phòng cô gái và nói với cô gái. 

Mặc dù nghe có vẻ như Chị Ye đang cho âm đạo của cô gái nghỉ ngơi nhưng thực tế là Chị Ye đã sửa một dương vật giả dày hơn, rung và đẩy mạnh hơn vào âm hộ của cô gái, giúp cô gái nhận được sự kích thích mãnh liệt hơn. 

Và quy định về việc một cô gái phải tiếp bao nhiêu người được thay đổi thành bao nhiêu tinh dịch cô gái phải để khách xuất tinh vào cơ thể mình. 

Nếu hậu môn của cô gái không đủ chất lỏng trong quá trình định cư, chị Ye sẽ treo cô gái lên cột điện thoại ở khu đèn đỏ và cho thêm người tiêm tinh dịch vào ruột cô gái để giúp cô gái hoàn thành nhiệm vụ nhanh nhất có thể. 

Yêu cầu này chắc chắn là khó khăn hơn đối với các cô gái. Ngày xưa chỉ là đếm số người, miễn là có đủ người. Tuy nhiên, theo quy định mới của Chị Ye, các cô gái phải luôn chú ý đến phản ứng của nam giới và kiềm chế sự hưng phấn của họ để có thể xuất tinh vào hậu môn. 

Theo quy định mới, các cô gái phải chịu đựng ham muốn đại tiện mạnh mẽ để phục vụ nam giới, đồng thời chịu đựng khoái cảm do sự kích thích kép của âm vật bị các thiết bị điện hút và liếm và lực đẩy, rung liên tục trong âm đạo. 

Hơn nữa, các cô gái phải luôn kiểm soát sự co bóp của hậu môn để ngăn chất lỏng thuốc xổ được bơm vào ruột và tinh dịch thu được chảy ra ngoài khe hở. Nỗ lực không những vô ích mà còn tốn nhiều thời gian và thể lực hơn để bù đắp cho số tiền bị rò rỉ. 

Vô tình, đã hai tháng trôi qua giữa việc đi học ban ngày và bán dâm vào ban đêm. Trong ngày này qua ngày khác bị sỉ nhục và cưỡng hiếp, tâm lý và thể chất của cô gái đã có những thay đổi to lớn.

Hóa ra những lời quá xấu hổ không thể thốt ra đó có thể tùy tiện nói với những người xa lạ đến nhà chứa: "Anh chàng đẹp trai, anh có muốn đụ hậu môn của con chó nhỏ không? Nó chắc chắn sẽ khiến anh thoải mái và hài lòng. Anh chàng đẹp trai, anh có hài lòng với lỗ đít của con chó nhỏ đó không? Nếu anh hài lòng, anh có thể giới thiệu nhiều đàn ông đẹp trai hơn cho con chó cái đó không? Sẽ rẻ hơn cho anh."

Những hành động trước đây không thể thực hiện trước mặt người lạ nay đã trở nên quen thuộc. 

Các cô gái có thể nắm tay những người đàn ông lạ và ép họ ấn vào ngực mình. Để giành được khách hàng của những gái mại dâm khác, các cô gái thậm chí có thể chủ động dang chân trước mặt những người đàn ông lạ và để lộ hậu môn của họ, để người đàn ông trước mặt có thể nhìn dương vật giả được đưa vào hậu môn mà không cần ngoại lực, và chỉ có thể hoàn thành hành vi đẩy nhanh bằng cách co cơ thắt hậu môn. 

Trong các bữa tiệc thác loạn, các cô gái có thể cưỡi lên những người đàn ông bên dưới mình trong khi tán tỉnh những người đàn ông khác một cách tán tỉnh, đồng thời dụ dỗ những người đàn ông khác cưỡng hiếp họ. 

"Người đàn ông này chơi với bộ ngực của con chó nhỏ này không giỏi, cảm thấy không thoải mái. Ai có thể dạy nó chơi? Người đàn ông này thật dũng cảm. Đến, đụ chết con khốn con chó cái này. Ai có thể giúp hắn đụ lỗ đít con chó cái đó cho đến khi nó nổ tung? Chủ nhân, con chó cái này gợi cảm hay hèn hạ? Người đàn ông đó có thể thưởng cho con chó cái một ít tinh dịch không? Con chó cái đó vẫn đói khát."

Trên sân khấu biểu diễn của câu lạc bộ bạo dâm, các cô gái có thể mặc trang phục gợi cảm và biểu diễn thoát y với đầy đủ tư thế quyến rũ và dâm dục trước sự chứng kiến ​​​​của công chúng. 

Khi một cô gái bị trói trên đài hành quyết, hoặc bị trói treo lên không trung, bị quất roi và cưỡng hiếp, cô gái sẽ rên rỉ xen lẫn giữa cay đắng và vui sướng: “Ôi chao, đau quá, thoải mái quá, ngực tôi sướng quá, âm hộ tôi thoải mái quá, thế thôi” Thoải mái quá, tôi muốn thế~~ Con khốn nhỏ muốn nó, tôi muốn mạnh hơn nữa~~ Thoải mái quá~~ Ôi trời, tôi chịu không nổi~~ Dễ chịu~ Đau, nhưng cảm giác hay quá ~~ Đừng, đừng dừng lại ~ Đừng thương hại con khốn này, lũ khốn nạn chỉ thích bị đánh và làm nhục như thế này ~~ Cảm giác thật tuyệt ~~”

Sau ba tháng bị sỉ nhục và cưỡng hiếp, cô gái cuối cùng cũng bước vào kỳ nghỉ đông ở trường. Cô gái cuối cùng cũng có thể tận hưởng kỳ nghỉ nhưng cô cảm thấy trống rỗng và lạc lõng trong cuộc sống nhàn nhã trong kỳ nghỉ.

Cô gái cô đơn cảm thấy trống trải và khát nước đến không chịu nổi trong tuần thứ hai của kỳ nghỉ, thậm chí còn nảy ra ý định vào nhà chứa để đón khách.

Cuối cùng, sau khi thoát khỏi ý nghĩ đón khách, tôi không khỏi bực bội vì những thành viên trong hội lăng nhăng không cho tôi thể hiện. 

Mặc dù tôi có rất nhiều dụng cụ tình dục ở nhà, nhưng sự kích thích khoái cảm tình dục do những chiếc dương vật giả dày như miếng thịt này mang lại là không đủ đối với một cơ thể đã quen với việc liên tục bị lạm dụng và ngược đãi.

Thời gian ngắn và sự kích thích nhỏ. Ngay cả khi hai dương vật giả được đưa vào âm đạo của một người cùng một lúc, chúng cũng không thể đáp ứng được sự kích thích mạnh mẽ mà cơ thể cần. 

Để hạ nhiệt cơ thể, cô gái dùng thắt lưng quất liên tục vào cơ thể với hy vọng dùng cơn đau để giải tỏa ham muốn nhục dục. 

Nhưng mọi nỗ lực đều vô ích vì sự kích thích chưa đủ mạnh, đặc biệt là sự tủi nhục về tinh thần và tâm lý. 

Mỗi buổi sáng, cô gái đều cảm thấy xấu hổ và bất lực khi phải đối mặt với ga trải giường và chăn bông thấm đẫm tinh dịch trông như đái dầm. 

Ngay khi cô gái đang lo lắng về khăn trải giường và chăn bông thấm tinh dịch, trong căn phòng bí mật của nhà thờ, Chị Ye đang cưỡi trên chân của vị giám mục, vặn vẹo chiếc eo nhỏ nhắn của mình, quấn lấy dương vật trơn và ấm của giám mục, và không ngừng bóp chặt. 

"Này ~ nhẹ nhàng hơn đi ~ sau khi nói xong những chuyện còn lại, chúng ta vui vẻ cũng không muộn đâu ~~" vị giám mục nói, một tay chạm vào cặp mông to của Chị Ye và tay kia nắm lấy bộ ngực lớn của Chị Ye. 

"Có chuyện gì thế?" Chị Ye nằm xuống bên tai giám mục với đôi mắt quyến rũ và thổi hơi nóng. 

"Nó hơi tốn kém và có rất nhiều lỗ phải bịt lại, vì vậy tôi đã tìm ra cách thông qua quyên góp." Giám mục nói với vẻ bối rối.

"Ý bạn là gì? Kho bạc của anh còn thiếu tiền không?" Chị Ye hoài nghi hỏi. 

“Không phải là thiếu tiền mà là những chỗ họp mặt không có sân khấu tiêu tốn rất nhiều tiền. Rốt cuộc, chúng không thể được mở ra cho công chúng. Họ chỉ có thể ra vào trong thời gian dài nên khó tránh khỏi vấn đề tài chính. Rốt cuộc, những điều này không được công chúng nhìn thấy. Nếu có người phát hiện ra manh mối và điều tra tận gốc, chắc chắn sẽ gặp tai họa." Giám mục mút núm vú của Chị Ye và vuốt ve cái mông trắng như tuyết của chị Ye, chờ đợi câu trả lời của chị Ye. 

“Việc này~~của anh~~ôi~~có chút khó khăn~~ Dù làm thế nào cũng phải chuyển qua ngân hàng, sẽ luôn có dấu vết. Trừ khi tôi có thể dùng tiền của người khác để trực tiếp cắm lỗ của bạn." Chị Ye phục vụ cho sự trêu chọc của giám mục, và trong khi nói chuyện, cô ấy di chuyển cơ thể của mình, kích thích vừa đủ cho giám mục để duy trì sự phấn khích. 

“Đó là lý do tại sao việc này khó xử lý. Quà tặng phải được chuyển đến ngân hàng, trừ khi chúng được làm bằng tiền mặt, và chắc chắn sẽ có vấn đề nếu mọi người trực tiếp tặng tiền mặt. Nếu người ta trực tiếp trả chi phí cho nhà thờ thì theo thời gian chắc chắn sẽ xảy ra những vấn đề lớn. Không thể sử dụng quỹ của nhà thờ. Kho bạc nhỏ của chúng tôi là không đủ. Cho nên ta muốn cùng ngươi tìm biện pháp." Giám mục vỗ mông chị Ye, ra hiệu cho chị Ye nâng mông lên.

"Đây thực sự là một câu hỏi khó. Chúng ta phải bao lâu mới thu được tiền?" Chị Ye nâng mông lên, dùng hai tay dang rộng mông ra, dùng hậu môn dễ dàng nuốt chửng toàn bộ con cặc của giám mục. 

"Thời gian càng ngắn càng tốt. Tôi sợ những đêm dài và nhiều giấc mơ. Gần đây tôi có những linh cảm không tốt. Tôi cảm thấy bối rối." Giám mục ấn tay vào mông của Chị Ye và xoa chúng như bột, ra hiệu rằng Chị Ye có thể nhấc mông lên và bắt đầu quan hệ tình dục qua đường hậu môn. 

"Kỳ thực cũng không phải là không có khả năng, nhưng nói ra có chút xấu hổ." Chị Ye co chân lên tay vịn của ghế và dùng tay đỡ cơ thể. Trong khi đẩy mông và dùng bao cao su hậu môn và ruột vào dương vật của giám mục, cô ấy ấn âm đạo của mình vào bụng dưới của giám mục và xoa liên tục. 

"Nói cho tôi biết, việc tìm kiếm sự chữa trị y tế là khẩn cấp. Bất kể có xấu hổ hay không, có lẽ cũng có cách làm?" Vị giám mục dùng tay nắm lấy ngực chị Ye và chơi đùa với ngực chị Ye như nhào bột. 

“Hãy để con điếm nhỏ Lưu Văn Gia tiếp tục làm gái điếm. Bằng cách này, chúng ta không chỉ có thể kiếm được nhiều tiền mà còn có thể tiếp tục đào tạo cô ấy. Biến cô ấy thành loại phù thủy nhà thờ mà chúng ta cần thì sao?" Chị Ye đẩy cái mông to của mình và trợn mắt. 

"Điều này không thích hợp. Rốt cuộc, chúng ta cần rất nhiều tiền. Nếu thật tính theo mại dâm thì bán cô bé hơn mười năm cũng đủ.” Giám mục nhếch môi bất đắc dĩ nói. 

"Không, thực ra nếu bạn thực sự muốn kiếm tiền thì có rất nhiều cách. Cứ để chuyện này cho tôi, sẽ không có chậm trễ. Chỉ cần không phải hàng trăm, thậm chí hàng chục triệu, đến cuối kỳ nghỉ đông là tôi có thể bù đắp được." Chị Ye tự tin nói. 

"Ồ ~ Bạn có tự tin quá không ~~ Đừng phạm sai lầm nào ~~" Vị giám mục vẫn có chút lo lắng sau khi nghe những lời nói hào phóng của Chị Ye. 

“Đừng lo lắng. Không phải là tôi tự tin, mà là tôi có niềm tin vào Lưu Văn Gia, con khốn nhỏ này." Chị Ye nói, tăng tốc độ rung lên và nâng lên của mông, đồng thời sự co rút của cơ vòng cũng tăng lên. 

"Vậy tôi sẽ đưa cho anh ~ Hiss~ Oh~~ Không nhiều đâu, chỉ bốn triệu thôi~~ Oh oh~~ Cảm giác sướng quá~~ Thật tuyệt vời~~ Đúng như mong đợi của miko thế hệ trước~~ Lỗ đít của tôi chưa bao giờ bị đụ mạnh như vậy~~ Oh oh~~" Giám mục ngẩng đầu lên và không ngừng rên rỉ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 66

“Điều này không coi việc ngủ với đàn ông là hợp pháp sao?” Chị Ye ngồi đối diện với cô gái, nở một nụ cười tà ác quyến rũ với những người đàn ông thỉnh thoảng để ý đến cô. 

"Cái này...nhưng...tôi...ừm~~cái này được không?" Cô gái có vẻ xấu hổ sau khi nghe lời đề nghị của chị Ye. 

"Đừng lo lắng, nhân danh giáo hội, sẽ không có chuyện gì xảy ra với họ. Hơn nữa, ai có thể từ chối bạn với cái miệng xinh đẹp và gợi cảm như vậy?" Chị Ye nhẹ nhàng hất tóc, khiến hai người đàn ông cách đó không xa giả vờ no và rên rỉ. 

"Nhưng thế này thì có hơi quá đáng phải không? Hmm~ Ối~ Tôi cảm thấy cô ấy còn tệ hơn cả gái gọi." Cô gái cong môi, hơi cau mày, thu hút sự chú ý của những người đàn ông đang dùng bữa xung quanh. 

"Cô đã từng làm gái mại dâm nên còn quan tâm đến chuyện này? Hơn nữa, dù không kiếm được tiền, cô cũng không thể thỏa mãn ham muốn tình dục của mình sao? Dù sao thì cô cũng sẽ không đau khổ. Hơn nữa, những người cho cô đến đều là những người giàu có, xã hội có gu thẩm mỹ tuyệt đối. Xin tiền họ còn an toàn hơn làm gái mại dâm." Chị Ye nhìn cô gái với nụ cười quyến rũ. 

"Tình cờ ở đây có đơn đặt hàng, nghe nói người đàn ông này rất lợi hại, dù đã hơn năm mươi tuổi nhưng ông ta vẫn là một ông chủ không có nữ nhân. Tôi nghe nói ông ta từng ngủ với tám người phụ nữ. Hơn nữa, ngày hôm sau tôi đi làm như thường lệ, nhưng ngày hôm sau tám bà già đó lại run chân mấy ngày. Thế nào? Bạn có muốn thử không?" Chị Ye nhướng mày nhìn cô gái với nụ cười độc ác, rồi nói thêm: "Con cặc cũng ngon như của chồng sắp cưới Kane của em vậy."

Những lời đầu tiên của chị Ye đã dụ dỗ dục vọng trong lòng cô gái, những lời tiếp theo khơi dậy dục vọng không thể kiểm soát của cô gái, khiến cô gái vốn đã rất hứng tình và khát nước phải siết chặt hai chân. 

Âm đạo ngứa ngáy và cơ thể trống rỗng khiến cô gái chảy nước miếng khi nghĩ đến con cặc to, dày, dài, đen trong đầu. 

"Uh~~anh~~um~~tôi~nghĩ lại đi~~rít~~" Cơ thể lâu ngày của cô gái bắt đầu nóng đến mức không thể chịu nổi. Miệng và cổ họng khô khốc của cô muốn nuốt thứ gì đó dày đặc, lỗ thịt trống rỗng không khỏi co lại, cô cần gấp một thứ gì đó nóng và cứng để cọ xát thật tốt. 

"Đi thôi, tôi còn chưa biết cậu à?" Nhìn thấy hơi thở gấp gáp và khuôn mặt đỏ bừng của cô gái, chị Ye nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô gái và kéo cô gái đứng dậy khỏi chỗ ngồi. 

Cô gái mặc một chiếc váy trắng không tay có dây đai rộng được chị Ye, người mặc váy dạ hội hở lưng màu đỏ tươi ôm, vòng tay ôm eo đi về phía cửa khách sạn. 

Sự tương phản rõ rệt giữa cô em gái quyến rũ, gợi cảm Ye toát ra khí chất trưởng thành và cô gái nhút nhát thuần khiết và xinh đẹp như hoa dâm bụt khiến những người đàn ông đi ngang qua không khỏi chú ý đến hai người này. 

"Xin lỗi, điều gì đã đưa hai người đẹp này đến ngôi nhà khiêm tốn này?" Người đàn ông trước mặt vừa nói vừa chào chị Ye và cô gái vào phòng khách. 

"Ồ, đúng rồi. Chúng tôi chỉ ở đây để cảm ơn vì sự ủng hộ mạnh mẽ của bạn đối với nhà thờ của chúng tôi trong những năm qua. Nhân tiện, chúng tôi muốn xem liệu chúng tôi có thể giúp gì cho bạn trong những vấn đề đó không." Chị Ye trả lời một cách tao nhã, ngồi trên ghế sofa trong phòng khách.

"Không dám, không dám ~~ Chỉ là một chút công sức mà thôi..." Chủ nhân biệt thự khiêm tốn nói một cách khiêm tốn và lịch sự trong khi dùng ánh mắt đầy ẩn ý quét qua thi thể chị Ye và cô gái. 

"Trương tiên sinh quá khiêm tốn, nhà thờ của chúng ta cũng không phải vô ơn. Cho nên lần này ta mang theo một món quà nhỏ..." Chị Diệp nói khách sáo với chủ biệt thự, nhưng vô tình hay cố ý đặt tay lên đùi cô gái. 

Váy của cô gái từ từ bị đẩy lên cao trong khi chị Ye vuốt ve cô một cách nhẹ nhàng, tưởng chừng như thản nhiên, để lộ hai bắp đùi thon dài trắng nõn. 

"Haha ~~ Một món quà nhỏ? Món quà này rất xứng đáng, không biết phải báo đáp thế nào đây?" Một doanh nhân khôn ngoan vẫn có thể kiềm chế ham muốn vồ lấy con mồi và ăn thịt nó khi gặp cám dỗ. 

"Tôi không muốn lấy lại bất cứ thứ gì, chỉ cần Trương tiên sinh hài lòng, anh thấy lòng thành của chúng tôi có chấp nhận được không?" Chị Ye từ từ đưa tay vào giữa hai chân cô gái và từ từ tách đùi cô gái ra. 

Theo phản ứng bản năng, cô gái không khỏi quay đầu sang một bên, dùng hai tay ấn chặt váy, không cho người đàn ông trước mặt nhìn thấy mình. 

Suy cho cùng thì đây là biệt thự của người lạ chứ không phải nhà chứa. 

Nhất là khi người đối diện lại là một người đàn ông cao ráo, đẹp trai, sự nghiệp thành đạt. 

"Vì món quà nhỏ này không thích hợp nên chúng ta tạm biệt nhé." Ông Zhang rút ánh mắt khỏi chân cô gái, quay sang chị Ye và nói đầy ẩn ý. 

Người chú đối diện rõ ràng đã hiểu lầm màu đỏ và biểu cảm trên khuôn mặt cô gái có ý nghĩa gì. 

Cô gái xấu hổ thực ra không phải vì muốn người lạ nhìn vào vùng kín của mình mà là vì cô cảm thấy xấu hổ trước mặt ông Trương. 

Bởi vì mặt đỏ bừng là do đỏ bừng, bộ ngực đỏ là do tiếp xúc với lửa, còn tay che âm đạo là do không muốn ông Trương nhìn thấy dịch âm đạo. 

Vì vậy, các cô gái cảm thấy xấu hổ vì cơ thể mình nóng lên khi nhìn thấy đàn ông chứ không phải vì muốn bộc lộ sự riêng tư. 

"Trương tiên sinh, tốt nhất nên xem qua trước khi nói, kẻo phải hối hận cả đời." Chị Ye mỉm cười và hất tay cô gái đang che vùng kín của mình ra. 

"Ông Zhang, xin ông xem, đây là sự chân thành của chúng tôi, được chứ?" Chị Ye nói, tay lại đưa tới ngực cô gái, cởi cúc ngực cô gái. 

"Tôi hiểu sự chân thành trong món quà nhỏ của bạn. Tuy nhiên, món quà nhỏ này của bạn có vẻ hơi nhỏ, không biết nó có thể tiếp nhận việc tốt của tôi không?" Ông Zhang nhìn vùng mu mịn màng không có lông và bộ ngực trắng nõn săn chắc của cô gái rồi hỏi với lối chơi chữ, đặc biệt nhấn mạnh từ "việc tốt". 

"Haha ~ Đại nhân, ngài đang nói đùa. Lòng tốt của ngài không chỉ được thiên hạ biết đến, mà tôi còn hiểu rất sâu sắc về chiến công của ngài. Tất nhiên tôi sẽ không làm ngài thất vọng." Chị Ye cũng trả lời bằng một câu nói kép.

"Trong trường hợp này, tôi sẽ nhận món quà nhỏ của bạn trước, nhưng khi mở quà tôi cần chú ý điều gì?" Ông Zhang đầy ẩn ý hỏi khi nhìn chị Ye đang nhàn nhã uống cà phê. 

"Chỉ cần không bạo lực tháo dỡ là được, nếu như quá ôn nhu, có khả năng không mở được món quà nhỏ này ra." Chị Ye quàng tay qua vai cô gái và dùng tay kia xoa xoa cơ thể cô gái, dùng hành động nói với ông Zhang rằng sức mạnh mà cô gái có thể chịu đựng được. 

"Tôi hiểu rồi, thực ra đó là một món quà thích bạo lực một chút. Hahaha ~" Ông Zhang nhìn cô gái đang thở dốc và vẻ mặt say mê, đại khái hiểu được lòng bao dung của cô gái. 

"Nào, người đẹp nhỏ, để xem ngươi có khả năng gì." Ông Zhang vừa nói vừa bước tới chỗ cô gái. 

"Hmm~~ Nó to quá ~~" Sau khi lấy dương vật của ông Zhang ra khỏi háng, cô gái phát ra tiếng rên rỉ ngưỡng mộ trước kích thước khổng lồ của háng ông Zhang. 

"Xì ~~ Tôi khá giỏi ~ Không ngờ mình lại mắc lỗi ~~ Thực ra tôi là tay có kinh nghiệm ~~ Thoải mái quá ~~" Ông Zhang không khỏi khâm phục cảm giác tuyệt vời đến từ con cặc của mình. 

Nhìn cô gái trước mặt đang thổi kèn cho mình, ông Zhang cảm thấy phấn khích lạ thường. 

Cô nữ sinh trung học bằng tuổi con gái mình trước mặt lại có biểu cảm dâm đãng và say mê như vậy trên khuôn mặt trong sáng và xinh đẹp. 

Trên cơ thể toát lên khí chất trẻ trung và rạng rỡ, cô thực sự cảm nhận được sự trưởng thành và gợi cảm mà chỉ những người phụ nữ trưởng thành mới có được. 

Làn da trắng nõn mềm mại thánh thiện như hoa dâm bụt, chơi đùa không chịu nổi. 

Nhưng bộ ngực đầy đặn, to và săn chắc, đôi chân trắng thon, vòng eo thon và cặp mông to săn chắc khiến người ta cảm thấy cô vừa gợi cảm vừa xinh đẹp như một bông hoa, đầy cám dỗ. 

Người đẹp hàng đầu kết hợp sự ngây thơ và gợi cảm, cùng với thân hình gợi cảm và dáng người nhỏ nhắn của cô gái, khiến anh Zhang có cảm giác hơi giống cô gái nhà bên ở sự ngây thơ và gợi cảm của cô gái. 

Niềm vui thể xác và tinh thần khiến ông Zhang càng hưng phấn hơn, thậm chí trong đầu ông còn có ác niệm loạn luân cha con. 

Thú vui loạn luân tà ác này khiến ông Zhang không khỏi ôm đầu cô gái và đâm thật mạnh vào. 

"Ồ~~ồ ồ~~uh uh uh~~" Âm thanh con cặc nhanh chóng thọc vào miệng và cổ họng cô gái kèm theo một lượng lớn chất nhầy chảy ra từ miệng cô gái. 

"A~~Cảm giác sướng quá~~Cảm giác sướng quá~~Ồ~~Xì~~Huh~~" Ông Zhang dùng đầu cô gái làm âm đạo và đâm thật mạnh. Niềm vui sướng từ mỗi lần thâm nhập khiến mặt ông Zhang đỏ bừng vì phấn khích. 

"Nó thực sự tốt, bạn thử cái lồn này xem sao?" Ông Zhang nắm lấy đầu cô gái và đẩy mạnh khiến cô gái nằm ngửa trên ghế sofa. 

Cô gái bị ném ngửa, dang rộng hai chân, để lộ phần thân dưới mịn màng, không có lông phủ đầy tinh dịch. 

"Gợi cảm thì không sao, tôi đến mà không mặc quần lót. Haha~~ Đúng là con khốn, sexy quá." Ông Zhang hào hứng nói và chỉ vào phần thân dưới lộ ra ngoài của cô gái. 

"Không phải là cô ấy không mặc gì đâu, cô ấy chỉ cất nó đi thôi. Cậu có thể tìm nó được không?" Chị Ye, người đang ngồi sang một bên và nhìn cô gái bị xúc phạm, nói với anh Zhang với nụ cười nhếch mép. 

"Bỏ nó đi?" Ông Zhang làm theo ý muốn của chị Ye, nhìn chiếc túi xách nhỏ mà chị Ye đặt trên bàn với vẻ bối rối, rồi nhìn chị Ye. 

“Nó được giấu trên người con chó cái này. Hahaha ~” Chị Ye liếc nhìn âm đạo của cô gái và nói. 

"Về mặt thể chất~~Nó hẳn là ở trong cơ thể~~Tsk tsk~Chỉ là~~Haha~~Trông em rất ngây thơ, nhưng em có thể rất sừng sỏ, tôi thực sự không thể phân biệt được ~" Ông Zhang vừa nói vừa ngồi xổm xuống trước đôi chân rộng mở của cô gái. 

"Đừng ~ Tôi xấu hổ quá ~~ Đừng ~~ Đừng nhìn ~~ Xấu xí ~" Âm đạo của cô gái cảm nhận được ánh mắt nóng bỏng của ông Trương, theo bản năng cô cúi người mở rộng hai chân, nhưng lại dùng tay che kín âm đạo của mình. 

"A hahaha~~ Em đúng là một con điếm nhỏ gợi cảm~~ Một bên dang rộng hai chân để anh đụ, mặt khác che chắn cho em không cho em nhìn thấy, hahahaha~~ Thật thú vị~~" Ông Zhang vừa nói vừa ném tay cô gái ra, cẩn thận quan sát âm đạo của cô gái. 

"Bạn sinh ra đã như thế này hay bạn đã cạo trọc đầu?" Ông Zhang nằm xuống trước âm hộ của cô gái, ngửi thật mạnh rồi duỗi ngón tay ra từ từ xoa bóp âm hộ của cô gái vài lần. 

"Ôi trời ơi ~ Ôi chúa ơi ~ Tôi đã sinh ra ~~ Đừng hỏi nữa ~~ Thật xấu hổ ~~" Cô gái quay mặt đỏ bừng sang một bên, nhắm mắt lại không dám nhìn Trương tiên sinh, không khỏi lấy tay che kín âm đạo của mình. 

"Trời đã ướt như vậy rồi, sao còn giấu gì nữa ~~ Còn dám giấu nữa, xem ta xử lý ngươi thế nào~~ Bỏ tay ra ~~" Ông Zhang đang hưng phấn nói với vẻ như bị cấp trên ép buộc. 

"Con khốn nhỏ ~~ Tôi xấu hổ quá ~ Tôi xấu hổ quá ~~ Tôi xấu hổ quá ~~ Dừng lại đi ~ Đừng nhìn nữa ~~" Sau một thời gian dài huấn luyện, cô gái đã phát triển bản năng làm những gì được lệnh phải làm. 

Mặc dù cô gái tỏ ra phản kháng về mặt tâm lý nhưng đó đã trở thành một hành vi tự nhiên và bộc lộ sự hèn hạ của cô gái. 

Cô gái có thói quen chắp tay sau lưng và dang chân hết mức. 

"Cô tự gọi mình là con khốn nạn, còn thấy xấu hổ không? Chậc, chậc, chậc ~" Ông Zhang nhìn cô gái ngượng ngùng, nghe giọng cô gái sắp khóc, trong lòng cảm thấy vui mừng. 

"Hả? Đây là cái gì? Đây là nguyên nhân khiến ngươi xấu hổ sao?" Ông Zhang dùng ngón tay tách ra âm đạo trắng nõn và mềm mại của cô gái, phát hiện ra một chút màu đen ở cửa âm đạo của cô gái không ngừng đóng mở, khác hẳn với những thành thịt khác. 

"Ồ~~ Hóa ra là đồ lót được mặc bên trong âm đạo~~ Chậc chậc ~~ Chẳng trách em xấu hổ đến vậy~~ Haha~~ Đĩ quá~~ Con khốn nhỏ này không thể sống thiếu cặc một lúc được~~? Haha~~ Thật gợi cảm~~ Thật là nhạy cảm~~ Haha~~ Thú vị và thú vị ~" Ông Zhang vừa nói vừa kéo nội dung trong âm đạo của cô gái ra ngoài. 

Cơ thể cô gái sẽ co giật theo mỗi lần kéo, điều này khiến ông Zhang cảm thấy ham muốn và chơi hăng hái hơn. 

Khi các chất trong âm đạo được rút ra khỏi cơ thể cô gái, ông Zhang đã nhìn rõ sản phẩm ren đen đó là gì. 

Một chiếc quần lót ren màu đen hở gợi cảm. 

Đáy quần lót chỉ có thể quấn quanh hai môi âm hộ bên ngoài của cô gái. 

Giữa hai mảnh vải có hai dây chun đính cườm. Khi cô gái mặc đồ lót, hai hạt này sẽ siết chặt giữa môi cô gái và kẹp chặt môi âm hộ bên trong của cô gái. 

Hai hạt này sẽ liên tục cọ xát vào môi âm hộ bên trong của cô gái khi cô ấy di chuyển chân. 

Bộ đồ lót ren gợi cảm đã thấm đẫm tinh dịch của cô gái và tỏa sáng đầy dục vọng, tỏa ra mùi thơm cơ thể đặc trưng của một cô gái trước mắt ông Zhang. Ông Zhang không khỏi lè lưỡi liếm quần lót của cô gái. 

“Hmm ~ Quả nhiên là đồ của con gái ~ Ngọt ngào ngon ngọt ~~ Đúng như dự đoán~~ Con đĩ của mỹ nữ thật ngọt ngào ngon ngọt ~~” Ông Zhang ngậm hết chiếc quần lót ren của cô gái vào miệng, nhắm mắt nếm thử rồi lẩm bẩm.

“Làm lại lần nữa đi~ Này~ Gì vậy~~ Tại sao vẫn còn nữa?” Khi ông Zhang muốn nhét chiếc quần lót vào trong cơ thể cô gái một lần nữa, sự kháng cự bất thường từ các ngón tay của ông khiến ông Zhang phát hiện ra rằng có điều gì đó khác đang diễn ra trong âm đạo của cô gái. 

"Ồ~~Hehehe~~Đó là tất trắng~~Tsk tsk tsk~~Sáng tạo, sáng tạo~~Hahaha~~Chỉ còn một chiếc nữa được giao đến tận nhà nhà bạn~~Hehehe~~" Ông Zhang tự nhủ trong khi từ từ kéo đôi tất trắng trong âm đạo của cô gái ra ngoài. 

"Hmm~~Quần lót và tất chân nguyên bản thật~~Hmm~~Mùi~~Thật thơm~~Đúng như mong đợi của một cô gái~~Hmm~~Tốt~~" Ông Zhang dùng cả hai tay cầm chiếc tất đã được kéo ra khỏi âm đạo của cô gái và hít thật sâu mùi từ âm đạo của cô gái. 

"Có áo ngực không? Để tôi xem nó kiểu gì. Nếu tôi không có thì tốt nhất." Ông Zhang lại cúi xuống giữa hai chân cô gái, duỗi hai ngón tay ra và liên tục sờ vào âm đạo của cô gái. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" Anh Zhang cố tình dùng ngón tay chọc vào âm đạo, sự kích thích mạnh mẽ trong âm đạo khiến cô gái vặn vẹo cơ thể và rên rỉ ngây ngất.

"Hehehe ~~ Tôi nhạy cảm quá ~~ Hehehe ~~ Tôi thực sự không thể chịu đựng được ~~" Đáy quần của anh Zhang sưng tấy lên vì động tác vặn vẹo khiêu gợi và nhảy múa trước mặt anh. 

Càng chịu đựng lâu, anh càng nhận được khoái cảm. Ông Zhang kìm nén ý nghĩ dùng tay xoa dịu cơn đau và tiếp tục xoa bóp âm đạo của cô gái. 

“Thật nhiều nước~~ Hmm~~Thật tuyệt~~Thật béo và dịu dàng~~Thật ẩm ướt và ngọt ngào~~Thật đẹp ~” Ông Zhang nằm giữa hai chân cô gái, mút mút âm hộ cô gái và phát ra một tiếng khen ngợi. 

"Ha~ha~ha~ah~~oh~~huhu~~wuwu~~" Cô gái tỏ vẻ bối rối, cắn đốt ngón tay bằng hàm răng trắng như tuyết, khuôn mặt xinh đẹp hiện lên vẻ ám ảnh, đôi mắt nhắm nghiền lộ ra ánh mắt mờ mịt, thân thể không ngừng vặn vẹo, không ngừng di chuyển eo về phía trước trong khi anh Trương chơi đùa kích thích cô. 

“Ahh~oh~~đây~~mất~mất~~ahhh~~ohhh~ahhh~” Toàn thân cô gái căng thẳng, ngón tay ngón chân co lại, vòng eo cong lên đến mức tối đa. Âm đạo không ngừng co lại kẹp chặt các ngón tay của ông Zhang và kéo chúng sâu vào âm đạo bằng cách mút liên tục. 

"Tuyệt vời~~Hahaha~~Véo tôi đau quá~~Haha~~Nếu con cặc này không thể bị nghiền nát~~Ahhhhhh~~~" Khi ông Zhang chơi thành công, cơ thể cô gái căng lên, và với lực đẩy dữ dội của eo cô, những dòng tinh dịch phun ra từ âm đạo của cô gái, khiến khuôn mặt của ông Zhang. 

"...Wow~~~Thật tuyệt vời~~Hahaha~~" Ông Zhang không hề tức giận mà còn vui mừng khi mặt mình bị xịt tinh dịch. Phản ứng cực khoái phun ra mạnh mẽ khiến cơ thể ông Zhang run lên vì hưng phấn. 

"Lại nữa, lại nữa, hahaha, đây là lần đầu tiên tôi trải nghiệm cảm giác xuất tinh thực sự, lại nữa, lại nữa," ông Zhang hào hứng tự nhủ như thể không có ai khác ở xung quanh. Anh bò vào giữa hai chân cô gái và bắt đầu kích thích ham muốn của cô gái một lần nữa. 

"Ahhhh~~ahhhhhhh~~ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh thật là vui.

"Fufufu~~oh~~oh~oh~~" Tiếng hét của anh Zhang hòa lẫn với tiếng rên rỉ của cô gái, tiếng rên rỉ và tiếng hét của nhau trở thành chất kích thích cho nhau, khiến cả hai càng điên cuồng lao vào vòng xoáy khoái cảm.

"Hehehe~~Thật tuyệt vời~~Hmm~~Bây giờ tôi muốn thử cái lồn nhỏ của con điếm này~~Chắc là ngon lắm~~Hahaha~~" Sau khi cô gái xuất tinh bốn lần, ông Zhang nhắm con cặc đã không còn chịu đựng được đau đớn của mình vào cửa âm đạo của cô gái rồi từ từ đưa nó vào cơ thể cô gái.

"Chặt quá~~ Tôi tưởng nó đã lỏng ra rồi~~ Rít~~ Ah~~ Huh~~ Vẫn chặt quá~~ Thoải mái quá~~ Ồ~ Nó hút và kẹp ~~ Rít~~ Cảm giác sướng quá ~" Con cặc của ông Zhang dần dần thâm nhập sâu gửi đến những cơn khoái cảm dâng trào. Âm đạo chật hẹp, ẩm ướt và nóng bỏng vừa mềm vừa cứng, như thể con cặc sắp bị bóp nát. Cảm giác đó khiến ông Zhang say mê.

Cảm giác tê dại ở lưng khiến ông Zhang cảm thấy sung sướng và hưng phấn chưa từng có mỗi lần thúc vào. Anh muốn đưa toàn bộ con cặc của mình vào âm đạo của cô gái càng nhanh càng tốt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 67

"Chuyện gì đang xảy ra vậy ~~" Sau khi anh Zhang đưa dương vật của mình vào nửa chừng, một cảm giác kỳ lạ truyền đến từ quy đầu. Những cú chạm mượt mà và thô ráp khiến niềm đam mê của ông Zhang biến mất. 

"Ồ~~ Nhân tiện~~Áo ngực~~Có một chiếc áo lót trong lồn này ~~" Khi ông Zhang bối rối nhìn chị Ye, ông lập tức nhớ ra rằng ý định ban đầu của ông khi đưa ngón tay vào âm đạo cô gái không phải là để đùa giỡn với cô gái mà là để lấy áo ngực ra. 

Ông Zhang miễn cưỡng rút dương vật của mình ra khỏi âm đạo cô gái và muốn dùng ngón tay rút chiếc áo ngực ra khỏi âm đạo cô gái. 

"Chờ một chút, tất và đồ lót của con điếm nhỏ này đều dính mùi hương của ngươi, không còn nguyên bản nữa. Cho nên, Trương tiên sinh, ngươi có muốn nhét con điếm nhỏ này vào nữa không? Cái lỗ đít của con điếm nhỏ này khá gợi cảm, ngươi có muốn thử không?" Chị Ye nhìn anh Zhang với nụ cười quyến rũ và nói. 

"A? Ngươi tuổi còn trẻ như vậy có được không? Đừng làm vỡ nó, nếu không sẽ không đẹp." Ông Zhang nhìn vào âm đạo hồng hào và ẩm ướt của cô gái, rồi nhìn nhị hoa màu hồng cùng màu được bó chặt vào nhau và cảm thấy có chút do dự. 

Bởi vì màu đỏ hồng của âm đạo và hậu môn của người con gái không giống như màu và mùi mà cô ấy vẫn có thể có được sau một thời gian dài chiến đấu. 

“Cô gái này còn trẻ, xinh đẹp và gợi cảm như vậy, cô ấy sẽ không hủy hoại bản thân mình như vậy phải không?” Ông Zhang cau mày nhìn chị Ye, bày tỏ sự nghi ngờ. 

"Sư phụ, không sao đâu, ngài có thể đụ cô ấy bao nhiêu tùy thích. Con điếm nhỏ đó có thể xử lý được. Nó đã no rồi. Càng lớn càng tốt. Nào, thử trước đi." Cô gái quay người quỳ trên ghế sofa, chống tay lên tựa lưng, giơ cao mông lên lắc lắc, thúc giục anh Trương nhanh chóng đưa cặc của mình vào phần dưới cơ thể cô. 

"Có thật sự ổn không? Nếu em nói vậy thì ~~" Ông Zhang có chút nghi ngờ về việc liệu cô gái có thể nuốt được cặc của mình hay không. 

"Thực sự không thành vấn đề~~ Con khốn nhỏ thường quan hệ tình dục qua đường hậu môn~~ Tôi thậm chí còn thử dùng hai con gà trống để đụ hậu môn của mình vào nhau~~ Cảm giác sưng tấy quá~~ Thật thoải mái ~~" Tinh dịch chảy ra từ phần dưới cơ thể của phụ nữ trên ghế sofa cho thấy hậu môn thèm muốn gà trống. 

"Được rồi~~Như em muốn~~" Ông Zhang chộp lấy chiếc tất và đồ lót gợi cảm ném trên bàn cà phê rồi nhét vào âm đạo của cô gái. 

"Oooh~~oh~~tuyệt quá~Em vào rồi~~tuyệt quá~~ồ~~thật thú vị~~" Sự ma sát của những chiếc tất và quần lót khô ráo đi vào âm đạo khiến cô gái rên rỉ sung sướng. 

Ngay cả phần eo cũng không ngừng vặn vẹo khi quần áo đi vào. 

"Tôi sẽ đụ lỗ đít của bạn ~~" Ông Zhang làm ướt dương vật của mình bằng tinh dịch từ âm hộ của cô gái, sau đó nhổ vào hậu môn của cô gái vài ngụm rồi đặt dương vật quy đầu của mình vào hậu môn của cô gái. 

Ông Trương dùng hai tay ôm lấy cái mông to của cô gái, cúi người chuẩn bị động tác đẩy để xuyên vào cô đến cùng, đồng thời nhắc nhở cô gái. 

“Nào, con khốn, làm ơn đụ tôi nhanh hơn đi, con khốn nhỏ, tôi không thể đợi được nữa,” cô gái hét lên, đẩy mông về phía cặc của ông Zhang. 

"Cảm giác thật sướng~~chặt quá~~mông tốt~~mông tốt quá~~đây là lần đầu tiên~~cho nó~tôi định véo nó~~thật thoải mái~~rít~~huh~~rít~~tsk~~hạng nhất~~tôi không ngờ rằng ~nhỏ~lỗ đít~thật~ Tuyệt vời~" Khi cặc được đưa vào, ông Zhang cảm thấy sự kích thích trên cặc mình ngày càng mạnh hơn. Cảm giác khó tả biến thành những dòng điện mạnh chạy dọc sống lưng khắp cơ thể khiến cơ thể ông Zhang cảm thấy yếu ớt và kiệt sức.

Cảm giác xuyên qua hậu môn qua một lớp quần lót khiến ông Zhang thích thú và mới lạ. Anh ta liên tục cưỡng hiếp các cô gái theo nhiều cách khác nhau. Đặc biệt là khi cô gái đang nằm trên ghế sô pha, hưởng thụ cảnh quan hệ tình dục của anh Zhang, khuôn mặt tràn đầy dục vọng, ý thức mơ hồ, đôi mắt như sao nhắm nghiền khiến anh Zhang cảm thấy vô cùng tự hào. 

"Tốt quá~~ah~~ah~~um~~um~~um~~oh~ah~um~~" Cô gái nằm trên ghế sofa, tứ chi quấn quanh người anh Zhang như dây leo, không ngừng vặn vẹo đẩy eo và mông khi anh Zhang đẩy vào, nghiêng đầu rên rỉ ngây ngất. 

"Tôi biết tại sao tôi lại tát em ~~~" Chị Ye tát cô gái từ trước ra sau để đưa cô gái trở về thực tại từ ý thức mơ hồ. 

"Bởi vì con khốn~~ah~~ bị đụ~~um~~, ồ~um~~ không nhìn vào~~ah~~mặt ~ừmm~~ của chủ nhân~ah~, nên~~ohh~ bị ~ah~ bị tát~~ah~" Cô gái tỉnh lại rên rỉ và nói lý do tại sao mình bị tát.

"Tại sao bạn phải nhìn chủ nhân khi bạn đang bị đụ?" Chị Ye hỏi và kéo tóc cô gái. 

“Con điếm nhất định phải làm hài lòng chủ nhân hết lòng~~ Nhìn mặt chủ nhân thì phải biết điều đó ~ Oh~ Chủ nhân~ ừm~ Có phải không~~ ahhhh~~ Thoải mái~~ Con điếm phải ~ làm hài lòng chủ nhân của mình~~ Oh ồ ồ ~” Lời nói của cô gái có chút không rõ ràng, nhưng ông Zhang vẫn hiểu ý cô. 

Mục đích tồn tại của một con chó cái là để đàn ông được thỏa mãn và hạnh phúc khi ở bên cô ấy. Vì mục đích này, chó cái phải luôn quan sát biểu hiện của chủ và điều chỉnh hành vi dâm dục của mình để chủ có được sự hài lòng và khoái cảm tối đa. 

Vừa rồi cô gái nhắm mắt hưởng thụ quan hệ tình dục của ông Zhang, thay vì phục vụ ông Zhang. Đây là hình phạt cần thiết cho hành vi vi phạm lễ nghi của nô lệ tình dục. 

Ông Zhang hiểu ý cô gái nên cười vui vẻ, thậm chí còn khen ngợi cô gái là một con điếm ngoan, đồng thời tin chắc rằng cô gái này sẽ trở thành nô lệ tình dục giỏi nhất dưới sự huấn luyện của chị Ye. 

Cô gái bị sỉ nhục về mặt tâm lý lại càng trở nên phấn khích hơn về mặt thể chất. 

Hai chân cô gái kẹp chặt vào eo ông Trương. Cô đẩy mạnh eo mình, lắc lư cái mông to và dụi mạnh âm đạo sưng tấy của mình vào bụng dưới của anh Zhang. 

"Thật là khốn nạn ~ Bạn có thể đạt cực khoái khi quan hệ qua đường hậu môn ~ Thật tuyệt vời ~ Con khốn nhỏ ~ Thật tuyệt vời~~ Kẹp chặt lại~~ Đúng ~ Siết chặt lỗ đít của bạn hơn~~ Cảm giác thật tuyệt ~~~" Ông Zhang dùng cả hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô gái và không ngừng kéo phần thân dưới của mình lên. 

Âm thanh va chạm thể xác và dâm đãng, kèm theo tiếng rên rỉ của cô gái và tiếng gầm rú phấn khích của ông Zhang, vang vọng trong phòng khách, tạo nên một bản giao hưởng dâm đãng và dâm đãng. 

"Hmm~~Hmm~~Hmm~~Hmph~" Cô gái nằm trên ghế sofa với vẻ mặt thỏa mãn, tận hưởng dư vị liên tục đạt cực khoái của mình. Cùng với tiếng rên rỉ ngọt ngào và tiếng thở hổn hển của cô gái, những dòng tinh dịch chảy ra khỏi cơ thể cô dọc theo hậu môn không ngừng đóng mở của cô gái. 

"Fufufu~~hehehe~~Tôi không ngờ~~hehehehe~~vui quá~~hehehe~~Đây là lần đầu tiên tôi đạt cực khoái khi đụ lỗ đít của mình~~hehehe~~" Ông Zhang ngồi bệt xuống đất, tựa lưng vào ghế sofa và thở hổn hển. Anh nhìn dòng tinh dịch màu trắng pha trộn chảy ra từ hậu môn của cô gái, nhìn tinh dịch trên đệm ghế sofa và vệt nước do cô gái bắn ra trên viên đá cẩm thạch cách đó không xa. Trong lòng anh tràn ngập niềm tự hào và tự hào khó tả.

"Đợi đã, để con nhỏ này tới." Chị Ye ngăn anh Zhang dùng khăn giấy lau chất dịch cơ thể tục tĩu trên dương vật của anh ta, dùng trái tay túm tóc cô gái và dùng bốn cái tát lớn để đánh thức cô gái dậy khỏi dư vị ngọt ngào khi lên đỉnh. 

"Sau khi đụ cô ấy thì bỏ qua đi? Đây là điều tôi dạy cậu à?" Chị Ye một tay kéo tóc cô gái và tay kia chọc vào má cô gái. Cô ta trừng mắt nhìn cô gái bằng đôi mắt đáng sợ và hét vào mặt cô gái vẫn chưa hoàn toàn tỉnh táo. 

“Thật xin lỗi, Sư phụ, con khốn nạn, tôi sẽ dọn dẹp ngay ~~ Con khốn nhỏ, tôi sẽ dọn dẹp ngay bây giờ ~~” cô gái đồng ý, vừa bò về phía háng ông Zhang, mút con cặc đầy dịch cơ thể tục tĩu và toát ra mùi hôi ruột vào miệng, không ngừng mút và liếm thật mạnh. 

Khi toàn bộ tinh dịch đã được hút vào bụng cô gái, chị Ye yêu cầu cô dùng lưỡi để làm sạch tinh dịch trên mặt đất. 

"Hmm~~Tsk~~Đẹp quá~~Tôi chưa bao giờ thấy một cô bé dâm đãng như vậy~~Hmm~~Không tệ~~" Ông Zhang nhìn cô gái đang quỳ trên mặt đất và không ngừng liếm tinh dịch, lẩm bẩm ngưỡng mộ. 

Giữa đôi chân thon thả, những măng đá nhiều thịt đung đưa không ngừng theo cử động của cô gái, thấp thoáng hiện ra. 

Cặp mông trắng như tuyết giơ cao lấp lánh ánh hồng đầy dục vọng. 

Có một cái đuôi nhỏ màu đen treo giữa mông mịn màng và năm lông. 

Cùng với hỗn hợp tinh dịch màu trắng chảy ra từ lỗ hậu môn, con cặc mới mềm của ông Zhang lại ướt đẫm. 

"Tiểu tiện nhân, ta thúc ngươi dọn dẹp." Hành vi dâm ô, đê hèn của cô gái đã khiến ông Zhang đang tức giận tiến tới phía sau cô gái và nhét con cặc khổng lồ của mình vào hậu môn sưng đỏ của cô gái. 

"Con điếm nhỏ, chờ chút, ta sẽ cho ngươi cách chơi thú vị nhất." Ông Zhang quỳ phía sau cô gái, sau khi thọc vài cái vào hậu môn cô gái, ông Zhang ấn đầu cô gái xuống đất, nâng mông lên và dùng mông cô gái làm điểm tựa để giở trò. 

“Chúng ta hãy thử chống đẩy nào ~~~” Ông Zhang nói, dùng tay chống đất, duỗi thẳng eo và chân để tạo thành một đường thẳng và thực hiện động tác chống đẩy trên mông cô gái. 

"A~~~Nặng quá~~Hmm~~" Cô gái được ông Zhang đỡ mông lên, đột nhiên cảm thấy đầu gối đau nhức. Trọng lượng của bản thân cộng với khoảng một nửa trọng lượng của ông Zhang khiến đầu gối của cô gái khó có thể chịu được tải trọng. 

"Đây chỉ là sự khởi đầu thôi, con đĩ nhỏ, hôm nay anh sẽ làm cho em cảm thấy thật tuyệt." Anh Zhang, người đã xuất tinh ba lần, đã kiềm chế được hành vi của mình khi đối mặt với thân hình gợi cảm và hấp dẫn của cô gái, và anh chơi đùa với cô gái một cách thỏa thích. 

Ông Zhang duỗi thẳng người trên mông cô gái và thực hiện hết động tác chống đẩy này đến động tác chống đẩy khác nhưng con cặc của ông vẫn tiếp tục thọc vào và ra khỏi hậu môn của cô gái khi hai chân nâng lên hạ xuống. 

“Hãy nhìn máy bay trực thăng của tôi ~~” Ông Zhang tự hào hét lên, mông cô gái quay tròn như cánh quạt.

"Đẩy sâu hơn." Sau khi ông Zhang xoay mông cô gái hơn chục lần, ông tiếp tục thực hiện động tác chống đẩy với khuôn mặt hướng về phía chân cô gái. Để thâm nhập sâu hơn, anh Zhang còn đẩy mạnh eo mình khi đưa vào hậu môn của cô gái để đưa cặc của mình sâu hơn vào hậu môn của cô gái. 

"Ahhhhhh~~hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" cô gái nằm trên mặt đất rên rỉ và la hét khi ruột bị xoắn lại. 

Nhìn anh Trương đang hưng phấn chơi đùa, trong lòng chị Ye có một cảm xúc lạ lùng và mâu thuẫn. 

Anh Zhang, người đã ngủ với cô hơn một lần, rõ ràng là quan tâm đến con gái hơn. Chị Ye chưa bao giờ trải qua những thủ đoạn tương tự. Dù biết con gái nhất định phải đau khổ trước những thủ đoạn như vậy, nhưng tâm lý cho người khác chứ không phải bản thân khiến chị Ye vừa ghen tị vừa ghen tị với khả năng chịu đựng nỗi đau của anh Zhang của cô gái. 

Cảm giác mất mát có thể khiến ông Zhang dâm đãng quên đi sự tồn tại của chính mình và thậm chí không thèm nhìn cô đã biến sự ghen tị và ghen tị của chị Ye đối với cô gái thành lòng căm thù. 

"Anh Zhang, anh chơi như thế này tốn quá nhiều sức lực. Chúng ta thử trò gì thú vị nhé?" Chị Ye chống khuỷu tay lên chân và tựa cằm vào tay, thực hiện một động tác gợi cảm và quyến rũ, cố gắng dùng bộ ngực kiêu hãnh của mình để thu hút một phần sự chú ý của anh Zhang. 

"Ồ? Bí quyết là gì? Để tôi kể cho bạn nghe nhé ~ Cất cánh thôi ~~" Ông Zhang liếc nhìn chị Ye và lại bắt đầu xoay trên mông cô gái. 

Cảm giác gần như bị phớt lờ này khiến sự ghen tị trong lòng chị Ye chuyển thành giận dữ với cô gái. Điều đó đúng trong các nhà chứa, điều đó đúng trong biệt thự, điều đó đúng trong các câu lạc bộ bạo dâm. 

Khi những người đàn ông đến vui chơi nhìn thấy hai người, ánh mắt của họ cho thấy họ đang nghĩ gì. Họ muốn cả hai cô gái này. 

Nhưng sau khi cưỡng hiếp các cô gái, những người đàn ông này đều có tâm hồn yếu đuối, có người yếu đuối đến mức mất cả trái tim. 

Đối với một cựu chiến binh như chị Ye, cô sẽ không ngại phải chiến đấu khốc liệt với những người đàn ông cao lớn và đẹp trai đến nhà chứa hoặc cuộc vui. Tuy nhiên, một khi những người đàn ông đó đã xâm nhập vào cơ thể cô gái, ánh mắt và tinh thần của họ sẽ bị cô gái đó thu hút một cách kiên quyết, họ sẽ không còn chú ý đến những thứ xung quanh nữa. 

Ngay cả trong những bữa tiệc thác loạn, nhiều người cũng không hề biết rằng Chị Ye đã thủ dâm và đạt cực khoái bên cạnh họ. 

Cảm giác bị phớt lờ này khiến một người phụ nữ mạnh mẽ như chị Ye, người thích làm trung tâm của sự chú ý, vô cùng tức giận. Sự ghen tị với cô gái bùng nổ hoàn toàn khi cô lại bị phớt lờ. 

"Hay là chúng ta cùng nhau đụ con điếm nhỏ này đi? Dù sao ngươi chỉ có một con cặc, nó không thể nhét vừa ba cái lỗ của con khốn này." Chị Ye mỉm cười dịu dàng và cởi hết quần áo một cách duyên dáng. 

"Chắc chắn rồi~~ Tôi chưa bao giờ thử thâm nhập kép, vì vậy hôm nay tôi sẽ thử." Ông Zhang liếc nhìn Chị Ye khỏa thân rồi tiếp tục xoay người. 

Đối mặt với chị Ye, người mà anh từng nói xinh đẹp trong từng cử động và quyến rũ trong từng cử động và nụ cười, anh thậm chí không có thời gian để nhìn cô. 

"Được rồi, xin vui lòng đợi một lát ~~" Chị Ye nói với nụ cười duyên dáng trên môi, nhưng trong giọng điệu lại có chút oán giận. 

"Trước tiên hãy đổ thứ này vào tên khốn này, tôi sẽ đụ âm hộ cô ấy, còn anh sẽ đụ lỗ đít cô ấy." Chị Ye đưa một chai sâm panh lớn cho ông Zhang, đồng thời đưa ngón tay vào âm đạo của cô gái và lôi chiếc quần lót nhét trong người cô gái ra. 

"Bạn đang làm gì vậy? Làm sao bạn có thể cảm thấy hài lòng khi đưa nó cho tôi?" Ông Zhang nhanh chóng ngăn anh lại khi nhìn thấy chị Ye thọc bốn ngón tay vào âm đạo của cô gái, như thể muốn thọc nắm đấm vào âm đạo của mình. 

Để trả thù cô gái, chị Ye gần như thọc nửa lòng bàn tay vào âm đạo của cô gái và khuấy động. Nếu ông Trương không ngăn cản, chị Ye sẽ không ngại dùng nắm đấm xé nát âm đạo, hậu môn và ruột của cô gái. 

"Ta ôm lấy cái chân của con khốn này, ngươi có thể dùng hết sức nhét vào. Giới hạn của con khốn này là hơn 8000ml, bụng nó cũng to như mang thai, ngươi không cần lo lắng." Chị Ye yêu cầu cô gái đứng lộn ngược và dang rộng hai chân, đồng thời yêu cầu ông Zhang cho cô gái thuốc xổ bằng sâm panh. 

Cảm giác như ông Trương nhét cả chai rượu vào ruột cô gái. 

"Mạnh mẽ như vậy? Tôi thực sự không thể phân biệt được! Hmm~~" Lời nói của chị Ye khiến ông Zhang bị sốc.

"Thì ra tôi đã chơi với mấy người dám quăng quật, nhưng lồn và mông giống như thịt bò chết hết hạn để trong ngăn đá, chưa kể lỏng lẻo, đen đủi và hôi hám, nhìn rất tởm và không có hứng thú. Chẳng có gì như thế này cả, mềm mềm. Nó mềm và vẫn còn màu hồng. Tsk tsk tsk~~Em vẫn có cách~~Hehehe~~~" Anh Zhang liếc nhìn chị Ye, tham lam quay trở lại chân cô gái rồi tiếp tục đi tiếp môi âm hộ và hậu môn chặt chẽ của cô gái. 

"Cảm ơn lời khen của bạn. Hãy bắt đầu nhanh thôi. Bạn vẫn chưa thử dùng thuốc thụt và quan hệ qua đường hậu môn phải không? Hôm nay vui vẻ đủ rồi nhé." Nỗi tức giận trong lòng của chị Ye bùng lên như núi lửa, chị nóng lòng muốn nghe thấy tiếng rên rỉ đau đớn thảm hại của cô gái. 

"Con khốn hôi hám, anh đã giữ lại cho tôi rồi. Nếu có một giọt nào lọt ra ngoài, tôi sẽ lấy đi vẻ đẹp trai của anh. Anh Trương, anh làm như vậy sẽ càng thú vị hơn." Chị Ye đá vào mặt cô gái và đe dọa dữ dội. 

Sau đó anh ta nhìn ông Zhang với khuôn mặt đầy quyến rũ và dịu dàng rồi nói. 

“Được, để ta xem Định tiểu thư huấn luyện nữ nhân như thế nào, sau đó ta cũng sẽ kiếm một nữ nô chơi cùng.” Ông Zhang đưa chai rượu đã vơi nửa cho chị Ye với vẻ mong đợi và phấn khích. 

“Nhìn xem, nhét vào trước~~ sau đó ~ thích ~~~” Chị Ye nhét miệng chai rượu vào hậu môn của cô gái. Khi rượu trong chai không còn chảy ra được nữa, Chị Ye cầm chai bằng cả hai tay và bắt đầu đẩy nhanh. 

"A~~~" Cô gái chống tay trên mặt đất hét lên. 

Cảm giác bọt axit cacbonic vỡ ra trong ruột khiến cô gái có cảm giác như ruột bị lửa đâm vào, đau đớn không chịu nổi. 

Cú đâm nhanh của chị Ye đã làm nổ khí axit carbonic trong ruột cô gái. Khí axit carbonic giãn nở nhanh chóng, mang theo rượu sâm panh trong ruột cô gái, lao về phía hậu môn của cô gái và phun ra theo cơ vòng hậu môn. 

Cơn đau dữ dội khiến cơ thể cô gái yếu đi. Cánh tay mất đi sức lực không thể đỡ nổi sức nặng của cơ thể khiến cô gái ngã xuống đất. 

Cảm giác trong bụng như nồi nước sôi khiến cô gái cuộn tròn lại rên rỉ và la hét. 

Khi cơ thể cô gái co giật, một lượng lớn rượu sâm panh trộn lẫn tinh dịch trong ruột lần lượt được ép ra khỏi cơ thể cô gái. 

"A~~uh~~oh~~ồ~~ồ~~" Cô gái hai mắt trắng bệch, nằm nghiêng, ôm bụng co giật, thân thể ướt đẫm mồ hôi, toát ra vẻ nhợt nhạt đầy dục vọng và dâm đãng. 

"Huh~huh~thú vị~~nhưng sâm panh đắt quá, dùng cái này đi~~" Ông Zhang túm tóc cô gái và kéo cô từ phòng khách vào bếp. Anh lấy nước soda có ga lạnh như đá trong tủ lạnh ra và lắc trước mặt cô gái. 

"Không~~ Tôi không thể~~Không~~Ừ~~" Cô gái đã khỏi cơn đau nhìn ông Zhang với ánh mắt sợ hãi và liên tục lắc đầu. Cơ thể cô theo bản năng muốn thoát khỏi ông Trương, nhưng cô chưa kịp lùi lại thì chị Ye đã túm tóc và tát mạnh vào mặt cô hai cái. 

"Không phải ta vừa mới nói nếu ngươi nhịn không được phun ra, ta muốn ngươi đẹp mắt. Bây giờ ta sẽ trừng phạt ngươi. Nếu ngươi lại phun ra nữa~~ hừm ~~~ Còn chờ gì nữa, con khốn? Còn muốn bị trừng phạt sao?" Chị Ye đe dọa cô gái. 

"Đúng! Con khốn đó biết sai rồi~~Con khốn biết sai rồi~~Xin hãy trừng phạt tôi, xin hãy trừng phạt tôi đi~~" Cô gái bị hù dọa bước vào trạng thái nô lệ tình dục nhanh chóng quay người lại, nằm trên mặt đất. Cô dùng tay dang rộng phần mông cao, để lộ hậu môn và âm đạo. Trong khi vặn vẹo, cô ấy đưa ra một lời cầu xin đáng thương nhưng không sẵn lòng. 

“Vậy thôi ~~” Ông Zhang đổ nước soda lạnh vào hậu môn và trực tràng của cô gái. Cảm giác lạnh buốt và nhức nhối khiến chân cô gái bất giác đá lên. Uống xong chai nước soda thứ hai, bụng và chân cô gái liên tục run rẩy. Mồ hôi trên trán và cơ thể cô bôi một lớp dầu bóng lên cơ thể nhợt nhạt của cô gái.

“Bây giờ tôi sẽ không lịch sự đâu.” Ông Zhang lần đầu tiên cảm nhận được niềm vui sướng khi được thụt rửa. Đôi mắt anh đỏ ngầu và cơ thể anh run rẩy vì phấn khích. 

Con cặc của anh ta đã sưng tấy và đau nhức, thúc giục anh Zhang nhanh chóng đưa nó vào hậu môn cô gái để giải nhiệt. 

"A~~" Nước soda lạnh và bong bóng liên tục nổ tung khiến ông Zhang và cô gái đồng thời gầm lên. 

“Thế giới băng và lửa, cảm giác thật dễ chịu ~~ Thoải mái hơn nhiều so với quan hệ bằng miệng ~~ Ahh~~ Thật thú vị ~~” Ông Zhang từ từ thọc vào hậu môn của cô gái, thích ứng với nhiệt độ lạnh lẽo trong ruột. Sự kích thích lạnh mạnh khiến ông Zhang vô cùng nghiện.

"A~~~Uh~~~" Cô gái run rẩy vì lạnh và đau nhức liên tục trong bụng. 

Nhưng hơi nóng tỏa ra từ cặc ông Zhang lại rất có lợi cho cô gái. Cô liên tục lắc mông và đưa cặc của ông Zhang vào sâu hơn trong ruột mình. 

"Thoải mái quá~~đau quá~~thoải mái và đau đớn~~thật thú vị~~" Ngọn lửa cảm giác được hình thành bởi nỗi đau mãnh liệt và ngọt ngào khiến cô gái cảm thấy khoái cảm tình dục mạnh mẽ. 

"Tôi cũng ở đây, con đĩ, và tôi sẽ cho em thấy hôm nay tôi tuyệt vời như thế nào." Chị Ye, người đang nhìn hai người quan hệ tình dục, lúc này cũng tràn đầy ham muốn. Cô đưa dụng cụ tình dục hai đầu vào âm đạo của mình và cô gái rồi duỗi thẳng eo theo nhịp đẩy của ông Trương. 

Trong lúc nhất thời, trong phòng bếp vang lên tiếng rên rỉ của hai nữ một nam.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 68

"Hahaha~~ Hôm nay tôi cảm thấy thật vui vẻ~~ Nếu có món quà phản hồi như thế này thì tôi sẽ không sống được lâu đâu~~ Haha~~Đây~ đây là séc đây~~ Lần sau nếu bạn muốn báo đáp thì nhớ nhắc tôi nhé, tôi rất sẵn sàng~~ Tôi sẽ không đưa nó cho bạn vì chân tôi yếu và lưng tôi đau." Người đàn ông vui vẻ nói, chỉ vào tấm séc trên bàn. 

"Cảm ơn anh Chen ~~ Vậy thì ~ anh bận trước, chúng ta rời đi trước ~~" Chị Ye, người đang mặc vest nữ, đứng dậy, kéo cô gái với đôi chân run rẩy và rời khỏi văn phòng của người đàn ông. 

"Thu nhập hôm nay khá tốt~~ Hehe~~ Bạn phải làm việc chăm chỉ hơn ~ Hôm nay là ngày cuối cùng ~~" Ngồi trên chiếc xe thể thao màu đỏ, chị Ye cầm trên tay một cuốn sổ nhỏ, ghi chép và phác thảo trên đó. 

"Xì ~ Ôi ~ Chủ nhân ~~ Hôm nay thế thôi ~~ Con khốn ~~ sưng hết cả lên ~~" Cô gái dang rộng hai chân đeo tất đen, để lộ âm đạo trần trụi sưng đỏ và vừa nói vừa bôi thuốc mỡ. 

"Lần trước ngươi cũng nói như vậy, nhưng là chuyện gì xảy ra? Không phải ngươi chủ động chui vào trong háng tiên sinh Trần tiên sinh ăn cặc của hắn sao? Vừa rồi ngươi trèo lên bàn bộ dáng cũng không thèm nhìn." Chị Ye giật cuốn sổ và vừa nói vừa trang điểm trước gương chiếu hậu. 

"Cái lồn nhỏ của em đã bị biến thành một cái bánh bao nhỏ rồi, nhìn càng ngon hơn nữa, hahaha~~." Sau khi trang điểm xong, chị Ye quay đầu nhìn vào âm đạo sưng đỏ của cô gái, mím môi nói. 

"Sư phụ ~~ chúng ta về thôi. Cũng đã muộn rồi, hôm nay cha của con chó cái này cũng sẽ về nhà... Nhìn đi ~~" Hậu môn và âm đạo của cô gái đỏ bừng sưng tấy, cảm giác như đau rát, eo và chân đau nhức cũng nhắc nhở cô gái nên nghỉ ngơi tốt hơn. 

"Em đang nhìn cái gì vậy~~ cái lỗ đít hư hỏng của em? Em không thể nhìn theo cách này~~ bị lộ~~" Chị Ye lấy ra một cái nút hậu môn đuôi chó từ trong hộp đựng đồ trên xe thể thao và nhìn cô gái với nụ cười trên môi. 

"Sư phụ, xin hãy nhét cái phích cắm mông vào hậu môn của con chó cái đó ~~" Cô gái nhìn chiếc phích cắm hậu môn lớn đang rung lên trong tay Chị Ye, bất lực nằm trên ghế ô tô, nâng mông lên, vừa dùng mông tạo thành một vòng hoa trên không, vừa yêu cầu chị Ye nhét chiếc phích cắm mông vào hậu môn. 

"Đi thôi. Vị khách này có sở thích đặc biệt. Anh ấy thích những cô gái ở độ tuổi của bạn gọi anh ấy là bố, vì vậy anh ấy phải phục vụ anh ấy thật tốt. Nếu không lấy được séc~~hum~~" Chị Ye khịt mũi rồi khởi động xe. 

Đối với cô gái ngồi ở ghế phụ, những trải nghiệm của cô những ngày này giống như khung cảnh ngoài cửa sổ ô tô, không ngừng lùi xa trước mắt cô. 

Từ khi rời khỏi biệt thự của ông Trương, chị Diệp như một phu nhân, đưa cô đi thăm những người giàu có và quyền thế. Một số ở văn phòng, một số ở nhà và một số đang tiệc tùng với bạn bè. 

Nhưng dù khách hàng ở đâu, chỉ có một việc cô gái phải làm, đó là dùng cơ thể của mình để thỏa mãn ham muốn của đàn ông, để có được tấm séc chuyển tiền có ghi một con số trên đó. 

Trong khoảng thời gian nửa tháng này, với lý do đến nhà thờ để phục vụ vào ban ngày, cô gái đã bị Chị Ye kéo đến trước mặt những người đàn ông lạ mặt và để họ cưỡng hiếp. Khi trở về nhà vào ban đêm, cô phải đeo đai trinh tiết do chị Ye tặng và chịu đựng một đêm rung động và bị đẩy mạnh vào lỗ của mình. 

Chị Ye sẽ không bao giờ để các cô gái bỏ lỡ những bữa tiệc thác loạn và những cuộc truy hoan hoành tráng tại câu lạc bộ bạo dâm vào mỗi cuối tuần. 

Có thể nói, trong nửa tháng này, hai cái lỗ trên thân dưới của cô gái luôn bị thứ gì đó nhét vào, khiến cô không thể nghỉ ngơi một giây phút nào. 

Đánh giá theo kinh nghiệm mấy ngày nay, sở thích đặc biệt mà chị Ye đề cập chắc chắn không phải là thứ mà chị Ye xem nhẹ. 

Lần trước chị Ye tỏ ra thoải mái, vui vẻ như vậy, chị tưởng khách hàng sẽ dễ xử lý. 

Nhưng hóa ra gia đình lão tiên khách đều là những kẻ bạo dâm, bị năm nam ba nữ chơi đùa từ trưa đến nửa đêm. Mười ba giờ liên tục bị sỉ nhục và cưỡng hiếp khiến đầu cô gái rơi vào tình trạng choáng váng và cô thậm chí không nhớ làm cách nào để thoát ra ngoài. 

Vẻ mặt và giọng điệu của chị Ye khiến cô gái cảm thấy rằng vị khách định cưỡng hiếp cô hôm nay có thể còn biến thái hơn lần trước. 

Bây giờ cô bé không còn ảo tưởng gì về những vị khách đó nữa, cô chỉ xin họ đừng cho cô chơi trong phòng chăm sóc đặc biệt. 

Về việc liệu cô ấy có thể được đối xử nhẹ nhàng, tình dục xuất thần và tình dục lãng mạn khác hay không, các cô gái thậm chí không dám nghĩ tới. 

Dù không dám nghĩ tới nhưng khi gặp được ân nhân của mình, ông già nhỏ bé trước mặt vẫn khiến cô gái nảy sinh ý định rời xa và không bao giờ quay lại dù có bị bán vào nhà chứa làm nô lệ tình dục. 

Ánh sáng lờ mờ từ cửa chiếu vào người hắn, khiến ông già khốn khổ trước mặt càng xấu xí hơn. 

Vỏ cam khô có màu hơi vàng như mủ. 

Trên đỉnh đầu có vài sợi tóc trắng thưa thớt, thưa thớt như cây xương rồng trên sa mạc. Tốt hơn là chỉ cần kéo tất cả chúng ra. 

Trong miệng chỉ còn lại vài chiếc răng to màu vàng, trên đó vẫn còn rất nhiều vết đen. 

Khuôn mặt thận lợn và chiếc mũi củ tỏi khổng lồ khiến khuôn mặt miệng nhọn, má khỉ trông càng ghê tởm hơn. 

Đặc biệt khi kết hợp với đôi mắt hình tam giác có kích thước khác nhau như bong bóng cá, cô gái rất chắc chắn rằng dù con quỷ cây bất tử già này có trẻ hơn hàng chục tuổi hay không, hắn cũng sẽ không bao giờ có thể khơi dậy bất kỳ hứng thú tình dục nào với cô. 

Nguyên nhân chính khiến cô gái không muốn làm tình với anh ta là vì lão thần rừng bước ba bước, nghỉ ngơi năm bước và thở hổn hển mười bước. Cô thực sự sợ anh sẽ chết trên bụng cô. 

Con người đã xấu và trái tim của họ còn xấu hơn. Không chỉ trái tim mà cả tâm hồn họ cũng bốc mùi hôi thối. Lão tiên nhân biết mình không thể cứng rắn nhưng vẫn nhờ cô gái phục vụ sau khi hiểu được mục đích của Chị Ye. 

Cô gái chống lại cảm giác buồn nôn và liên tục cọ xát chiếc tăm nhỏ của ông già với bộ ngực lớn đầy vết xước. Trêu chọc không có kết quả, ông lão yêu cầu cô gái xoa âm hộ sưng đỏ của mình như một chiếc bánh bao hấp trên cặc ông ta. Sau hơn 20 phút quan hệ bằng miệng mà vẫn không thể cương cứng, ông lão cuối cùng cũng nhận ra sự thật và từ bỏ ý định đụ cặc mình. 

"Gọi các con trai của tôi và để chúng đến." Yêu cây cổ thụ khàn khàn nói với lão quản gia. 

Khi nhìn thấy người đàn ông bước vào, cô gái đang buồn nôn muốn nôn lập tức trở nên hưng phấn. Người đàn ông trung niên rất đẹp trai của Cao Đại Vi đã khiến cô gái đang gượng cười ngay lập tức trông rạng rỡ hơn trên khuôn mặt. 

"Anh cứ tiếp tục quan hệ với họ. Tôi sẽ xem qua. Ồ không, họ đã quá già để có thể sử dụng được." Ông lão chỉ vào năm con chó lớn do người đàn ông trung niên mang đến rồi nói. 

"Đi nhanh đi, bọn họ rất mạnh mẽ, có thể thỏa mãn ngươi." Đôi mắt kiên quyết và nụ cười tà ác của lão quái vật khiến cô gái cảm thấy việc làm tình với chó là điều không thể tránh khỏi. 

"Ồ, người trong giáo hội của cậu vẫn biết kính trọng người già và quan tâm đến người trẻ. Họ không giống như lũ súc vật trong nhà tôi. Họ biết gần đây tôi làm ăn không tốt và gặp khó khăn về tài chính. Không kiếm được tiền thì họ sẽ không đến chỗ tôi..." Con quỷ cây già không khỏi rên rỉ khi nhìn cô gái thò mông ra ngoài và bị con chó cưng mà hắn gọi là con trai của mình đụ. Ông than thở về sự suy tàn của thế giới bằng một giọng phấn khích.

"Lão bất tử, há miệng phá sản, câm miệng thanh lý. Báo cáo tài chính nửa đầu năm vừa công bố lãi hơn một tỷ, mà không đến một tháng, ngươi sắp phá sản và thanh lý? Gọi ai vậy? Người nhà ngươi không có tới cửa vì ngươi keo kiệt quá, lão tiên. Nếu không phải ta không lấy được tiền từ ngươi, ta cũng sẽ không tới." Chị Ye nghĩ thầm, nhìn ông già, rồi nhìn cô gái nằm trên bàn cà phê, bị con chó cưng của ông già liên tục xâm nhập âm đạo và hậu môn. 

“Nhân tình có lạnh có ấm, thế gian có nóng có lạnh, lòng người không cổ xưa…” Diệp Sơ đồng ý với lão thụ yêu, không ngừng gật đầu đồng ý. 

Nhìn những vết hằn trên bụng dưới của cô gái bị con cặc to lớn của con chó đẩy lên, cô có cảm giác lạ lùng muốn trả thù và sự bất công được đền đáp. 

Kể từ khi các cô gái bị bán dâm, bất kỳ người đàn ông nào quan hệ với một cô gái đều sẽ bị cô ấy thu hút sâu sắc. 

Lúc đầu bọn họ đều muốn chơi một con rồng và hai con phượng, nhưng chúng sẽ không rời khỏi cơ thể cô gái cho đến khi kiệt sức. Khi họ nhớ ra bên cạnh có một cô gái xinh đẹp để thử sức thì họ đã kiệt sức rồi. 

Điều này cũng đúng ngay cả trong các câu lạc bộ thác loạn. Một khi một cô gái bắt đầu bị cưỡng hiếp, ánh mắt của đàn ông sẽ không còn đổ dồn vào họ nữa. Nhiều người thậm chí còn không biết rằng chị Ye đã thủ dâm và đạt cực khoái bên cạnh họ. 

Sự quyến rũ và hấp dẫn của cô gái khiến một người phụ nữ cạnh tranh như Chị Ye phải ghen tị. Dù biết bị một nhóm người đụ không phải chuyện gì vinh quang nhưng cô không khỏi ghen tị với cô gái đó. 

Vì vậy, cô biết mình không thể lấy được một xu từ lão khốn trước mặt, nhưng cô vẫn đưa cô gái đến chỗ lão quái vật, để hắn hủy hoại cô. 

Mỗi khi cô gái ngất xỉu vì bị đàn ông hành hạ, chị Ye lại cảm thấy phấn khích trong lòng. 

Về phần ý định ban đầu là kéo cô gái xuống nước, nó đã biến mất từ ​​​​lâu trong lòng chị Ye. 

Lý trí và lương tâm còn lại đã khiến chị Ye nói không với những điều trong lòng sẽ hủy hoại con gái. 

"Tôi đã nhận được cái này trong tuần này ~ Hãy nhìn xem nó còn thiếu bao nhiêu." Chị Ye đưa một chồng séc cho vị giám mục khỏa thân. 

Ngay cả khi cô ấy bác bỏ ý định tiêu diệt cô gái, điều đó không có nghĩa là Chị Ye sẽ bỏ qua cơ hội để tiêu diệt và làm nhục cô gái. 

Nghe tiếng rên rỉ không ngừng của cô gái và nhìn cơ thể bẩn thỉu đầy tinh dịch và mồ hôi của cô gái, trong lòng tôi nảy sinh một cảm giác trả thù đầy kiêu hãnh. 

"Cũng không khác lắm, nhưng ~~~" Vị giám mục mím môi, ngập ngừng nói. 

"Nhưng sao? Tôi nghĩ thế là đủ rồi." Trước vẻ mặt kỳ lạ của vị giám mục, chị Ye đầy tò mò. 

"Chưa đủ. Dù sao những hoạt động mờ ám đó là tốn kém nhất. Ngoài ra còn có một số lỗ nhỏ cần phải lấp ở nơi khác. Ví dụ như vậy~~" Giám mục chỉ về hướng một nhà thờ khác nói. 

“Tại sao chúng ta phải bù đắp cho những lỗ hổng tài chính của họ?” Chị Ye rõ ràng có chút tức giận, nhưng trong lòng lại vui mừng vì điều đó. 

"Bọn họ cũng trả rất nhiều tiền, tôi thăng chức phó giám mục bên đó để gây rắc rối cho giám mục. Nếu bên đó xảy ra chuyện gì, chắc chắn sẽ gây phiền toái cho chúng ta. Cho nên ~" Giám mục dang tay ra.

Chị Ye biết ý của giám mục. Thấy việc kiếm tiền dễ dàng như vậy, việc chị Ye để cô gái tiếp tục kiếm tiền từ công việc kinh doanh này là điều khó tránh khỏi. 

Sớm muộn gì cũng sẽ có người đụ cô ấy, vậy tại sao bạn không kiếm nhiều tiền hơn từ các cô gái khi bạn còn trẻ và dễ kiếm tiền. 

Hơn nữa, cô gái bây giờ đến nhà thờ vào ban ngày để bị các linh mục hãm hiếp, từ chiều trở thành gái gọi, nhận séc của những người được gọi là tín đồ. 

"Cái này~~ tôi e rằng cách này không được đâu~~ xét về mặt thời gian~~ cái cớ mà tôi đang tìm bây giờ~~ chắc chắn sẽ xảy ra chuyện gì đó~~" Lông mày của Chị Ye không khỏi cau lại. 

“Thật ra, với khả năng của cô thì không có gì khó khăn…” Người lãnh đạo nói điều gì đó vào tai Chị Ye, khiến khuôn mặt chị Ye sáng ngời niềm vui. 

"A~~oh~~oh~~Tôi không thể chịu đựng được nữa~~Tôi không thể chịu đựng được~~oh oh~~" Cô gái nằm nghiêng để người đàn ông phía sau xâm nhập vào hậu môn của mình. Tinh dịch đặc quánh chảy ra khỏi lỗ âm đạo của cô gái và chảy dọc theo cặp đùi trắng nõn của cô gái xuống đất. 

“Tiếp tục cố gắng nhé~~ Di chuyển vòng eo nhỏ của em đi~~” Vị linh mục phía sau đang thọc vào hậu môn của cô gái và vỗ vào âm đạo của cô gái để tăng thêm sự kích thích cho cô gái. 

"Thật sự ~ Tôi không thể chịu đựng được nữa~~ ah~~ Oh~~ Hừm~~ Tôi không thể làm được nữa, tôi sẽ bị đụ ~~ Ồ ồ ồ ~~" Cô gái bị đụ ba ngày vừa tỉnh dậy sau cơn hôn mê trong bữa tiệc bạo dâm, bị chị Ye ép đến nhà thờ để cung cấp khoái cảm thể xác và giải thoát cho những đệ tử cần trút giận. 

Cô gái kiệt sức đã bị đụ đến mức những ngôi sao nhấp nháy trước mắt và cô ấy choáng váng. Ngoài cơn đau nhức nhối đến từ hậu môn và âm đạo, tất cả những gì cô cảm thấy trong cơ thể vốn đã tê liệt của mình chỉ là tê dại khắp cơ thể. 

"Ồ~~oh~~uh~~um~~um~~um~~oh~~" Cô gái không còn chút sức lực nào, giống như một con nhuyễn thể không xương, không ngừng run rẩy trước sự va chạm của cơ thể. 

"Tôi sắp xong rồi~~ Ai trong số các bạn sẽ đến~~" Mục sư ôm lấy vòng eo thon gọn của cô gái, để cô gái nằm trên ngực mình, đặt hai chân xuống đất và bắt đầu chạy thật nhanh. 

"A~~A~~" Phần thân dưới co thắt do tác động nhanh và dữ dội khiến cô gái rên rỉ lớn tiếng. 

"Đến lượt tôi~~ Tôi đến trước~~ Tại sao lại cãi nhau? Chúng ta không đến cùng nhau~~ Tức là cô ấy muốn làm hài lòng tất cả chúng ta trước khi rời đi. Cậu đang muốn cướp cái gì vậy?" một mục sư lớn tuổi hét lớn. 

"Đúng rồi~~ Quên đi, chúng ta cùng nhau đi." Vị mục sư trẻ đang tranh cãi và không tu luyện lập tức ngừng tranh luận. Hãy đến bên cô gái. 

Khi hai linh mục đến đứng trước phần thân dưới của cô gái, cô gái vô cùng mệt mỏi thở hổn hển và cố gắng dang rộng hai chân, để lộ phần thân dưới phủ đầy dịch cơ thể màu trắng cho các linh mục. 

Thói quen trở thành một phản ứng tự nhiên của cơ thể. Ngay cả khi cô gái trong lòng không muốn và trong tâm trí muốn khép chân lại, cơ thể cô ấy vẫn liên tục bị bộ não ra lệnh và hành xử phù hợp với nhu cầu của mình mà không được phép. 

"Hugh~huhu~huh~huh~~nghỉ ngơi~~huhu~vài ngày~~no~um~no~um~Tôi không thể làm được nữa ~" Chân và eo của cô gái bị sỉ nhục và cưỡng hiếp từ sáng đến tối đến nỗi cô không còn chút sức lực nào nữa, chỉ có thể bước đi trên vai chị Ye. 

"Nghỉ ngơi đi~~À~~Sau khi tôi đưa em về nhà~~Tôi sẽ cho em nghỉ ba ngày~~Hãy chăm sóc cái âm hộ bị hỏng của em~~Thật sự sẽ nát ra từng mảnh mất~~" Chị Ye bảo cô gái ngồi trên băng ghế ở bến xe buýt, vén chiếc váy dài của cô gái lên và bắt đầu kiểm tra âm đạo của cô gái. 

Âm đạo được bôi thuốc giảm đau và chống viêm tỏa ra mùi thơm bạc hà. Âm đạo đỏ, sưng tấy và mịn màng tỏa sáng lấp lánh nhờ thuốc mỡ. Phần gốc đùi thường xuyên cọ vào âm đạo do đi lại được bao phủ bởi mật ong của cô gái, khiến đôi chân thon và thẳng của cô gái tỏa sáng với cảnh tượng dâm đãng và quyến rũ. 

"Chị Ye, sẽ có người nhìn thấy, đừng làm vậy ~~" Nhìn những chiếc ô tô chạy qua trên đường, cô gái vô thức kéo váy xuống để ngăn chặn hành vi của chị Ye. 

"Hmm~~? Cậu không nghe lời chủ nhân à?" Chị Ye bối rối nhìn cô gái với vẻ mặt nghiêm túc. 

"Không~~ con khốn này không dám~~ xin đừng đến đây~~ xin chủ nhân~~ thật xấu hổ~~ câu lạc bộ sẽ chết~~ câu lạc bộ sẽ chết~~ sẽ ảnh hưởng đến danh tiếng của chủ nhân." Cô gái lo lắng nhìn những chiếc ô tô trên đường và ngượng ngùng nói. 

"Danh tiếng không tốt, ta quan tâm nô tỳ của ta có nghe lời hay không hơn là mất đi thanh danh, buông tay ngươi ra." Chị Ye nói với nụ cười xấu xa trên môi.

"Chủ nhân, con khốn này, chuyện gì tôi cũng nghe lời~~nhưng không phải ở đây~~làm ơn~~tôi sẵn sàng làm bất cứ điều gì." Cô gái nhìn thấy vẻ mặt của chị Ye, cho thấy đang có cuộc thảo luận nào đó. Mặc dù những gì xảy ra trong tương lai có thể còn xấu hổ hơn tình huống hiện tại, nhưng hiện tại, cô gái không thể quan tâm nhiều đến thế và chỉ cho nó một cơ hội. 

"Không sao đâu ~~ Cậu phải chuẩn bị tinh thần nhé. Khi đến lúc đó cậu không làm được thì đừng trách tôi." Nụ cười trên gương mặt chị Ye càng rạng rỡ hơn vì kẻ phản bội đã thành công. 

Nụ cười tà ác và hung dữ như vậy khiến cô gái rùng mình. 

"Lồn em thế nào rồi? Còn đau không?" Ngồi trên Didi Express, chị Ye vén chiếc váy ngắn của cô gái lên đùi cô gái và liên tục vuốt ve đùi cô gái. 

"Không~~Không sao đâu~~" Sự thay đổi đột ngột khiến cô gái mất cảnh giác, theo bản năng muốn che thân dưới của mình lại. 

"Làm sao có thể ổn được? Vừa rồi tôi sưng tấy quá~~ Tôi sẽ sớm ổn thôi~~ Bạn vẫn còn xấu hổ trước mặt chị Ye à?" Chị Ye miễn cưỡng hất tay cô gái ra và vén váy lên hoàn toàn, để lộ phần thân dưới đỏ bừng, sưng tấy và mịn màng của cô gái. 

"Sư phụ~~Chủ nhân~~Đừng làm như vậy~~" Cô gái nhìn thấy tài xế quan sát hai người đẹp ngồi ở ghế sau đang làm gì qua gương chiếu hậu, càng cảm thấy xấu hổ. 

"Em bị nhiều người như vậy đụ, sợ lại có thêm một người nhìn thấy? Em có biết khi để những người đàn ông đó đụ lồn và lỗ đít của mình thì em sexy đến mức nào không?" Chị Ye đặt một tay vào giữa hai chân cô gái và siết chặt âm hộ của cô gái, tay còn lại bắt đầu xé quần áo cô gái. 

"Không~~ không~~ sẽ xảy ra tai nạn~~ sẽ xảy ra tai nạn~~" Người tài xế cảm thấy mình đang điều khiển chiếc xe phóng nhanh trên đường, nhìn Xuân Kinh ngồi ở hàng ghế sau qua gương chiếu hậu và chảy nước miếng. 

"Cậu ngoan ngoãn tiết lộ ra để người khác xem, nhưng tại sao họ lại lén lút nhìn vào? Nếu không muốn xảy ra tai nạn thì tốt hơn hết là nên ngoan ngoãn nghe lời. Bạn không muốn xảy ra tai nạn khác vì lỗi của mình đúng không?" Lời nói của chị Ye khiến cô gái choáng váng và tạm thời mất đi khả năng phản kháng. 

“Các ngươi đều là một thứ rác rưởi người khác không chơi được, đừng giấu giếm, để người khác tận hưởng.” Chị Ye trêu chọc cô gái trong khi cởi quần áo. 

“Đừng nói nhảm nữa, ngồi yên đừng cử động~~ Đừng keo kiệt như vậy~~ dang chân ra~~ Bạn đã ăn nhiều gà trống hơn tài xế thấy, sợ gì?” Chị Ye vừa nói vừa kéo đùi cô gái ra và buộc cô gái để lộ vùng kín cho tài xế. 

"Anh ơi, anh nghĩ gì về con điếm này? Anh có ngửi thấy mùi hôi thối đó không?" Chị Ye vừa nói vừa quấn dây an toàn quanh mắt cá chân của cô gái. 

"Haha~~cái đó~~haha~~trông ngon quá~~hình như sưng lên~~" tài xế chỉnh lại góc gương chiếu hậu, nhìn rồi nói. 

"Tôi nói cho anh biết, con đĩ này không thể sống nếu không có cặc, nó chỉ là một cái bao cao su dành cho gà trống. Nói thật với anh, con điếm nhỏ này tuy trông rất ngây thơ nhưng thực ra rất gợi cảm. Hãy tìm một chỗ đậu xe và nhìn kỹ hơn. Trên người con điếm này đã có rất nhiều vết thương rồi ~~" Chị Ye vừa nói với tài xế vừa kéo môi âm hộ bên trong của cô gái. 

"Không thể nào~~ Điều này thực sự khó nói." Người tài xế nhìn vào gương chiếu hậu với vẻ mặt khó tin. 

"Bạn không tin đâu ~~ Bạn có thấy rễ đùi của mình không? Ở đây đều sưng tấy. Đã đụ bao nhiêu người rồi?" Chị Ye vừa nói vừa trói cổ chân cô gái lại, để cô gái dạng chân ra, nằm nửa người trên ghế sau. 

"Anh ơi, trong xe này ngột ngạt quá, anh có thể mở cửa sổ được không?" Sau khi chị Ye trói cô gái lại, chị dùng tay quạt bộ ngực trần của cô. 

"Tôi đang lái xe trống~~ah~~oh~~ ở đây? Không thích hợp à?" Não của người lái xe bị chập mạch trong giây lát. Khi hiểu ra ý của chị Diệp, anh nhìn những chiếc xe chen chúc nhau ngoài cửa sổ, không khỏi có chút xấu hổ. 

Hai người phụ nữ sau khi xuống xe không có chuyện gì xảy ra, nhưng họ chắc chắn sẽ gặp rắc rối nếu biển số xe của họ bị ghi lại. 

"Ra vậy~~Được rồi~~Ra vậy~~Ha~~Thật là bực mình~~Con khốn nghịch ngợm của tôi~~Em có thất vọng lắm không~~Em không có cơ hội để người ta thấy em ngứa ngáy đâu~~" Chị Ye vừa nói vừa dùng hai ngón tay thọc vào âm đạo của cô gái. 

Những lo lắng của tài xế là có lý, nhưng sự oán giận vì không đạt được mục tiêu đáng xấu hổ của cô gái khiến chị Ye cảm thấy rất khó chịu, vô thức tăng thêm lực trên ngón tay. 

"Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" Những ngón tay linh hoạt của chị Ye kích thích bộ phận nhạy cảm của cô gái, khiến cô gái bắt đầu vặn vẹo và rên rỉ. 

"Em có thấy con điếm này dâm đãng đến mức nào không? Nếu cố gắng hơn nữa, em sẽ đạt cực khoái ~~" Chị Ye rút ngón tay ra khi cô gái sắp lên đỉnh và ngừng kích thích cô gái. 

"Sư phụ, để con điếm nhỏ lên đỉnh~~ Đau quá ~~" Cô gái dùng một tay xoa ngực, dùng miệng đào sâu vào âm đạo, lo lắng cầu xin chị Ye. 

"Nhìn xem, không phải rất gợi cảm sao? Chỉ trêu chọc một chút, cô ấy đã từ thánh nữ trở thành một con điếm ~~~" Chị Ye nhìn cô gái đang thủ dâm và cười nói với tài xế. 

"Thật là làm nũng ~~ đúng là hiếm thấy. Loại làm nũng này chỉ có thể nhìn thấy trên bầu trời, trên đời cũng hiếm thấy. Tôi chưa từng nghe nói tới chứ đừng nói là nhìn thấy." Người lái xe nhìn cô gái thủ dâm với ánh mắt khinh thường.

"Ồ ồ ồ ~ Ừ ~~" Cô gái vừa rên rỉ hưng phấn vừa phun tinh dịch trong cơ thể mình lên kính xe tốc hành.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 69

Cô gái đã bình phục thể chất quay trở lại nhà thờ, còn cô gái lăng nhăng hơn thì đã hứng tình và khát nước. Năm ngày vui vẻ không được chị Diệp giao nhiệm vụ khiến cô gái cảm thấy một ngày dài như một năm. 

Hậu môn ngứa ngáy, âm đạo trống rỗng, cổ họng đói khát đều đang cầu xin một con cặc dày đặc xâm nhập vào. 

"Sư phụ, tiểu tiện nhân muốn mời tiểu nha đầu tiếp tục quyên tiền." Cô gái nhìn thấy chị Ye đi ngang qua trong bộ đồng phục nữ tu, vội vàng tiến tới hỏi. 

Cảm giác xấu hổ và đạo đức sâu xa khiến một cô gái khó nói ra những gì mình muốn ở một con cặc. 

"Hehe ~~ Em hư thật đấy~~ Tôi không trêu em nữa. Trong nhà thờ có một phòng mỹ thuật và chúng tôi cần một nữ người mẫu khỏa thân. Em hiểu ý tôi mà ~~ Hehehe ~~" Chị Ye nhìn cô gái và cười mơ hồ nói, ý tứ trên mặt cũng có thể hiểu được. 

"Cái này~~ không tốt~~cái này~~" Cô gái vốn có thói quen dâm dục trong đầu, các loại hình ảnh bị cưỡng hiếp tràn ngập trong đầu và trong mắt cô, khiến cô gái cảm thấy rất xấu hổ. 

"Anh đang nghĩ gì vậy? Ý tôi là, anh có thể chọn hai cái để thỏa mãn cơn thèm của mình. Tôi không muốn anh quyến rũ tất cả, được chứ?" Chị Ye nhìn cô gái với nụ cười xấu xa và nói. 

"A~~~Tôi~~" Cô gái xấu hổ đến mức chỉ muốn tìm một vết nứt dưới đất mà chui vào đó. 

"Đi với tôi ~~~" Chị Ye cười và dẫn cô gái đến trường quay. 

“Ngươi thấy thoải mái thì cứ dùng tư thế nào, nhân nhượng cũng không nhiều. Nhưng phải duy trì lâu dài, đứng vững hay làm gì cũng không thành vấn đề.” Giáo viên trong studio đã hướng dẫn cô gái trước khi học sinh đến. 

"Ồ~~Cái này được không ~~" Cô gái leo lên bục và tạo dáng dang rộng cơ thể. 

"Được rồi~~Được rồi~~rất tốt~~nhưng đây là lần đầu tiên bạn làm người mẫu. Nếu ngại ngùng, bạn có thể dùng dụng cụ điện để ngăn chặn sự riêng tư. Hoặc bạn có thể ngồi nghiêng." Giáo viên trong trường quay tiếp tục hướng dẫn cô gái. 

"Được rồi, tôi thấy ngồi như thế này rất thoải mái." Cô gái dịch chuyển một chiếc ghế, đặt tay lên lưng ghế rồi dựa vào lưng ghế. 

Vì toàn bộ trọng lượng của cơ thể đều dồn vào lưng ghế nên tư thế này khiến cô gái cảm thấy rất thoải mái. 

"Ừ~~Được rồi, nhưng tôi phải nhắc nhở bạn rằng bạn phải khỏa thân hoàn toàn. Lần đầu tiên bạn làm người mẫu đã chuẩn bị tinh thần chưa?" Thầy vẫn lo lắng hỏi. 

"Không thành vấn đề. Chỉ là để bọn họ học thôi, đúng không ~~" cô gái nói, cởi bỏ bộ đồng phục nữ tu một cách hào phóng, để lộ thân hình trắng nõn và gợi cảm. 

"Wow~~Quyến rũ quá~~Tsk, tsk~~" Thầy giáo ánh mắt hưng phấn, không khỏi ngưỡng mộ. 

Khi cô gái ngồi trên ghế nhìn thấy dấu vết ở háng thầy, cô cảm thấy thầy càng ngày càng đẹp trai khi nhìn thầy. Anh ấy là một người đàn ông có vẻ đẹp phi thường. Những đường nét dài, thân hình cao lớn và vóc dáng nam tính khiến anh trông vô cùng điển trai. Anh ấy đẹp trai đến mức tinh dịch chảy tự do, âm đạo ngứa ngáy không chịu nổi, thậm chí khi tập luyện còn cảm thấy hơi sốt. 

"Hôm nay thế thôi, lớp học kết thúc." Giáo viên thông báo khi chuông reo. 

"Thầy ~~ giúp em cởi quần áo đi." Cô gái vừa nói vừa lấy tay che vùng kín của mình. 

"Ồ được rồi~~Đây~~" Cô giáo đi đến chỗ cô gái đang cầm bộ đồng phục nữ tu. 

"Sư phụ, đồ vật của ngươi lớn như vậy." Cô gái đợi cho đến khi tất cả học sinh đã rời đi, sau đó nắm lấy huyết mạch của giáo viên và nói. 

"Ồ~~tôi xin lỗi~~tôi~~tôi~~" Thầy giáo giật mình trước hành động của cô gái, nhưng nỗi đau vì bị nắm lấy huyết mạch trong tay không tránh khỏi khiến thầy giáo có chút xấu hổ và hoảng sợ. 

“Không cần phải xấu hổ hay xấu hổ, tôi là một con hổ cái chỉ ăn thịt gà trống.” Cô gái nhìn thầy với nụ cười tươi tắn, bàn tay nhỏ bé nắm giữ huyết mạch của thầy không ngừng xoa bóp háng thầy. 

Sự chạm vào mạnh mẽ và nóng bỏng của ngón tay và lòng bàn tay khiến trái tim cô gái tan chảy vì vẻ đẹp. 

“Đừng làm thế, điều này không tốt đâu~~ Cái này không được đâu ~~” Thầy giáo tiếp tục vùng vẫy nhưng không thể thoát khỏi sự kiềm chế của cô gái, như thể thiện và ác trong lòng đang mâu thuẫn gay gắt. 

"Tại sao không? Bạn muốn tôi và tôi cũng muốn bạn. Tình yêu nam nữ là ý Chúa." Cô gái vòng tay qua cổ thầy, áp cằm vào ngực thầy, nhìn vào mắt thầy rồi nói. 

"Điều này không đúng ~~ Chúa cấm chúng ta tà dâm. Tôi đã có vợ rồi." Thầy cố gắng thuyết phục mình thoát khỏi xiềng xích của cô gái. 

"Nhìn xem, ông trời đã cho chúng ta cơ hội gặp nhau, để chúng ta có thể hoàn thành lẫn nhau. Làm sao bạn có thể chống lại sự kiềm chế của ông chủ?" Cô gái cười như hoa, lộ ra vẻ ngoài duyên dáng, quyến rũ. 

"Đây là bài kiểm tra của Chúa dành cho chúng ta~~Đây là một bài kiểm tra~~Đó là một bài kiểm tra~~" Giáo viên có thể đẩy cô gái ra chỉ bằng một cú đẩy, nhưng ham muốn của anh ta khiến anh ta không thể đẩy được. 

"Đây là khảo nghiệm xem chúng ta có làm theo ý nguyện của hắn hay không. Nhìn xem, dưới đó tôi ướt quá, cậu không đến cứu tôi sao?" Cô gái đưa tay chạm vào vùng kín rồi đưa bàn tay dính đầy dịch âm đạo cho cô giáo xem. 

"Bạn là~~ bạn là~~ bạn không thể làm được~~ bạn thực sự không thể làm được~~ bạn không thể làm được nữa~~" giáo viên hổn hển nói. 

Lòng bàn tay cô gái chạm vào khiến háng tội lỗi cảm thấy khó chịu. Cảm giác bộ ngực to mềm mại cọ sát vào cơ thể cô khiến cô giáo cảm thấy ham muốn mãnh liệt. Giọng nói quyến rũ và hơi thở nóng bỏng khiến cô giáo choáng váng. Hương vị của những ngón tay ngọc tinh xảo được đưa vào miệng khiến sư phụ cảm thấy hưng phấn. 

Làn da trắng nõn, hồng hào khỏe mạnh của cô gái, khí chất trẻ trung, nguồn nước chảy giữa hai chân cô từ từ thấm vào lòng cô giáo. 

"Không thể~~Tôi là giáo viên~~Không thể~~Không~~" Giáo viên cố gắng hết sức để phản kháng. 

"Lớp học kết thúc, ngươi là ta, ta cũng không phải học sinh của ngươi. Chúng ta là nam nữ, theo thần giới mà gặp nhau ở đây, chuộc lỗi lẫn nhau." Cô gái thấy thầy dần dần ngã vào lòng mình, tiếp tục ra sức trêu chọc thầy. 

"Chúng ta~đây là~sự cứu rỗi~~phải~~cái đó~~wu~~" Thầy còn chưa kịp nói xong thì miệng đã bị đôi môi nóng bỏng của cô gái bịt kín, răng của anh bị chiếc lưỡi thơm của cô gái mở ra, để cho chiếc lưỡi thơm của cô gái khuấy động đầu lưỡi của chính mình. 

Sau nụ hôn lưỡi say đắm, quần áo thầy vô tình rơi xuống đất. Khi định thần lại, anh phát hiện cô gái đang quỳ giữa hai chân anh, đưa tay ra sau lưng nuốt con cặc của anh. 

"Cái gì~~cái gì~~ đang xảy ra vậy? Oh~~hiss~oh~~" Trước khi giáo viên kịp hiểu chuyện gì đang xảy ra, anh ta đã bị gián đoạn bởi khoái cảm đến từ con cặc của mình. 

"Hmm~~Hmm~~Hehe~~Woo~~Hmm~~Hmm~~" Miệng cô gái liên tục phát ra những âm thanh đặc trưng của miệng và cổ họng mình. 

Những tiếng rên rỉ quyến rũ khiến cô giáo cảm thấy khoái cảm mãnh liệt. 

"Suss~~ah~~thoải mái quá~~đẹp quá~~làm tình bằng miệng~thật tốt~~" Cảm giác thoải mái khiến toàn thân thầy đau nhức, cảm giác như một dòng điện khoái cảm chạy dọc sống lưng khiến thầy toàn thân run lên. 

"Hãy thoải mái đi~~ Chúng ta hãy kiếm thứ gì đó thoải mái hơn đi~~" Cô gái nói xong liền bò lên bàn và giơ mông lên, quay lưng về phía giáo viên. 

"Huhu~~Huhu~~" Nhìn đường cong tuyệt đẹp được vẽ bởi mông cô gái và dòng nước chảy róc rách giữa hai chân cô, hơi thở của cô trở nên gấp gáp. 

“Thưa Thầy, Thầy sẽ đến và hoàn thành sự cứu rỗi mà Chúa đã giao phó cho Thầy sao?” Cô gái lắc mông, quay lại và nói với cô giáo với nụ cười duyên dáng. 

“Bạn không thấy lời mời gọi của Chúa dành cho bạn sao?” Cô gái nói, từ từ nhấc một chân lên và đặt lên bàn. Giữa đôi chân dang rộng của mình, bộ phận âm đạo lấp lánh của cô gái lộ ra. 

“Mau hoàn thành sự cứu chuộc mà Chúa đã ban cho chúng ta, đừng chờ đợi nữa ~~” cô gái nói rồi dùng tay dang rộng mông ra, để lộ hậu môn căng phồng. 

"Ồ~~ Thật thoải mái ~~ thật nóng lòng ~~ Cố lên ~~" Cô gái cảm thấy rất thích thú khi nhìn thấy cô giáo trừng mắt nuốt nước bọt, trong lòng nảy ra ý định trêu chọc cô giáo. 

Thế là cô gái nằm xuống bàn, một tay xoa bóp âm hộ, tay kia đưa vào hậu môn và liên tục phát ra những tiếng rên rỉ thoải mái. 

"Không thành vấn đề nếu đó là về sự chuộc lỗi ~~ Tôi sẽ tự cứu mình trước ~~" Giáo viên chửi rủa, sải bước phía sau cô gái, một tay nắm lấy vòng eo thon gọn của cô gái, tay kia giữ lấy con cặc của mình và chỉ quy đầu to vào âm đạo đang rỉ ra tinh dịch của cô gái. 

"Xì~ồ~cảm giác sướng quá~~rít~~chặt quá~thoải mái~~rít~~" Cảm giác quy đầu cắm vào cơ thể cô gái khiến cô giáo rên rỉ. Thầy phấn khích đến mức suýt xuất tinh vì cảm giác chật cứng như bị bao bọc bởi những lớp thịt. 

"Uh~~um~~um~~đối với tôi đẹp quá~~tuyệt quá~~ồ ồ~~rít~~ừ~~tuyệt quá~~" Cô gái nằm trên bàn phát ra một tiếng rên rỉ ngọt ngào say đắm. Cảm giác âm đạo bị nhét và đẩy khiến cô gái gần như tan chảy vì sung sướng. 

Cảm giác tuyệt vời được giải tỏa cơn ngứa khiến khuôn mặt xinh đẹp của cô gái lộ ra vẻ say mê và bối rối. 

Con cặc của cô giáo tuy không dày và oai vệ như của Kane, thậm chí còn kém cương cứng và nóng bỏng hơn của Kane nhưng vẫn đủ mang lại độ ẩm cho cơ thể lâu dài của cô gái. 

"Thật tuyệt vời~~ Bạn giỏi quá~~ Tốt quá ~ Hmm ~ Tốt~~ Mạnh hơn nữa~~ Tốt quá ~~~" Cô gái dùng một tay xoa xoa bộ ngực hoành tráng của mình, tay kia vỗ và xoa xoa âm đạo của mình, thúc đẩy người đàn ông làm việc chăm chỉ hơn. 

"Có thoải mái không~~ Có thoải mái không~~ Hmph~~Fuck~Fuck~~" Người đàn ông hưng phấn nắm lấy vòng eo thon gọn của cô gái, đẩy mông thật mạnh, đánh vào phần thân dưới của cô gái. 

Cảm giác con cặc được quấn chặt, cảm giác trơn trượt và nóng bỏng trong âm đạo, tiếng da thịt va vào nhau cùng tiếng rên rỉ ngân ngấn của cô gái khiến người đàn ông càng hưng phấn khi đẩy mạnh. 

“Lần này để anh làm, em nghỉ ngơi đi~~” Cô gái chưa kịp hài lòng thì người đàn ông đã phun ra một luồng hơi nóng, làm xáo trộn vẻ thanh nhã của cô gái. 

Vì vậy, khi cô gái dựa vào chiếc lưỡi sắc bén của mình để khôi phục lại tinh thần chiến đấu của người đàn ông, cô gái khen ngợi khả năng chinh phục và chiến đấu của người đàn ông, đồng thời yêu cầu người đàn ông nằm xuống và điều khiển nhịp đẩy. 

“Thật là thua cuộc, hiếm có con gà trống nào tốt như vậy mà lại vô dụng như vậy. Lần này tôi phải thư giãn hơn một chút và vui vẻ hơn.” Cô gái thầm nghĩ khi đưa con cặc của người đàn ông vào cơ thể mình một lần nữa. 

"Xì~~ồ~~tuyệt quá~~lớn quá~~làm sao ngươi có thể tốt như vậy~~tốt quá~~" Cô gái quỳ trên mặt đất, một tay đỡ ngực nam nhân, một tay đỡ lấy dương vật của nam nhân, rồi từ từ hạ người xuống. 

"Xì~~ồ~~lớn quá~~gần như sắp nổ tung~~" Cô gái từ từ nâng lên hạ xuống trong khi phát ra một tiếng rên ngọt ngào. Nếu cô muốn người đàn ông ngoan ngoãn hơn và thúc đẩy mạnh mẽ hơn, trước tiên cô phải dành cho anh ta một số ân huệ. 

Chứng tỏ rằng bạn là người đàn ông tốt nhất mà tôi từng gặp là một phương pháp đã được thử nghiệm và đúng đắn. 

"Trông có đẹp không? Ừm, con chó cái này nhìn có đẹp không?" Cô gái đặt hai tay xuống đất phía sau, duỗi thẳng âm đạo và co giật eo. 

"Đẹp trai~~đẹp trai~~tất cả đều đẹp trai~~" Đôi mắt của người đàn ông đảo qua nhìn lại trên âm hộ đang nuốt con cặc và bộ ngực không ngừng nhô lên của cô gái. Anh không khỏi đưa tay ra muốn đùa giỡn với bộ ngực lớn của cô gái. 

"À, đừng lo lắng~~ Chúng ta còn nhiều thời gian mà." Cô gái mỉm cười duyên dáng và chặn tay thầy lại. 

"Điều này có thú vị không?" cô gái nói, từ từ xoay người. Cảm giác dương vật không ngừng xoay quanh âm đạo khiến cô giáo rên rỉ thoải mái. 

"Bạn có thể thấy nó không? Hmm? Điều này có thú vị không?" Cô gái quay lưng lại với cô giáo, ngồi xổm trên mặt đất và lắc lư cơ thể. 

"Thú vị quá~~ Tôi không thể chịu đựng được nữa." Thầy giáo vừa nói vừa ôm cô gái vào lòng, xoa bóp ngực cô gái rồi thọc sâu vào âm đạo của cô gái. 

"Ồ~~Thoải mái~~" Cô gái nở nụ cười quyến rũ nhìn về phía cửa rồi giơ ngón tay lên. 

“Đừng chỉ xem~~Đến~~Rất thoải mái~~” Cô gái đã sớm nhận ra có người đang nhìn trộm. Nếu không phải lão sư không thỏa mãn được nàng, nàng cũng sẽ không để người khác nhúng tay vào. 

"Hehe~~Ừm~~Nào~~Chỉ là người ta không sợ thứ chúng ta sợ~~Đồ hèn nhát, tôi đi trước~~Đệt, có chuyện gì vậy~~" Mấy người ở cửa bước vào lớp, chen lấn xô đẩy. 

"Đừng lo lắng, mọi người đều có phần~~ Đừng lo lắng~~ Ah ~ Đừng lấy nó ~ Oh~~ Hmm ~~~" Cô gái đột nhiên vui mừng khi thấy có rất nhiều người bước vào và dùng giọng điệu dừng lại để dụ dỗ những người đàn ông cưỡng hiếp mình. 

"Thật thú vị~~ Thật thoải mái~~ Thật mềm mại~~" Những chàng trai trẻ tuổi đầy nghị lực vuốt ve cơ thể cô gái và khen ngợi cô. 

“Chúng ta dù sao cũng là tu sĩ, không nên nhúng tay vào loại chuyện này…đúng không~~” Trong lúc hưng phấn có người hỏi. 

"Ừ~~cái này~chúng ta~~" Một câu khiến mọi người phải rút tay lại. 

"Ta là được ông trời phái đến để chuộc tội. Tôi dùng thân thể của mình để chuộc tội. Chỉ cần thay mặt Chúa trừng phạt tôi là được. Đây là ý trời." Cô gái ngồi trên người cô giáo, từ từ lắc lư eo, làm đủ loại động tác quyến rũ. 

"Nhưng cái này ~~" Các chàng trai muốn tham gia, nhưng họ lại nhìn nhau với vẻ lưỡng lự. 

"Họ nói họ đến đây để chuộc tội và họ yêu cầu bạn quan hệ tình dục, vậy tại sao bạn vẫn lo lắng? Kinh thánh không phản đối việc bạn quan hệ tình dục. Bạn có thể vui vẻ nếu muốn, bạn sợ gì." Thầy nhìn những người trẻ tuổi này với ánh mắt khinh thường và cười lớn. 

"Nhưng~~Đây là tội lỗi...có phải là tội lỗi không?" có người hỏi. 

"Đồ ngốc, không phải con người đều trưởng thành nhờ mắc sai lầm sao? Chẳng phải những chức sắc đến nhà thờ cầu nguyện đều có bàn tay đẫm máu sao? Niềm tin tôn giáo của họ có ngăn cản họ phạm tội không? Ồ~~ cảm giác thật tuyệt~~" giáo viên nói và rên rỉ hài lòng. 

"Tôn giáo và tội ác là hai việc khác nhau. Bạn có thể phạm tội và cầu nguyện cùng một lúc. Đây là ý nghĩa của con người. Hơn nữa, bạn có nghĩ rằng bạn có thể phạm loại tội ác này mỗi ngày không? Hơn nữa, người ta nói đây là sự chuộc tội. Bạn đến đây để giúp cô ấy chuộc tội, không phải để ngoại tình nên đây không phải là tội ác." Thầy vừa nói vừa đẩy eo cậu vài lần, tạo ra vài âm thanh va chạm vật lý. 

"Sự hy sinh bản thân là phép màu vĩ đại nhất, và bạn là phép màu đã cứu tôi thông qua sự hy sinh bản thân. Sở dĩ bạn đến đây là vì ông trời đang thử thách bạn, liệu Ngài có dùng sự hy sinh bản thân để cứu chuộc chúng ta hay không. Cho nên... tất cả đều phụ thuộc vào bạn ~~" Cô gái vặn vẹo trong khi phát ra một tiếng rên rỉ ngọt ngào say đắm, phá tan sự lo lắng của những chàng trai này.

"Chúa sẽ tha thứ... và sẽ ca ngợi sự dũng cảm của bạn. Hãy đến và cứu con chó nhỏ lạc lối này." Cô giáo còn giúp cô gái dụ dỗ. 

Dù sao thì cô gái này cũng không phải đồ đạc cá nhân của tôi. Nếu cô ấy làm vỡ thì cô ấy sẽ làm vỡ, và tôi chắc chắn sẽ không cảm thấy tiếc nuối. 

Trong khi trải nghiệm niềm vui của việc lăng nhăng, bạn có thể bắt gặp tất cả những kẻ nhìn trộm này và ngăn những chàng trai này nói những điều vô nghĩa. 

Vì vậy, cô giáo không ngại dùng cơ thể cô gái để giúp đỡ người khác.

"Ngươi chuộc nàng là được, ta sẽ chuộc nàng." Nam thanh niên cởi quần lộ con cặc to lớn. 

“Cứu chuộc và hy sinh, chúng ta hãy bắt đầu từ đây ~~” cô gái nói, nằm trên người thầy, vươn tay xòe mông ra, để lộ nụ hồng căng mọng. 

"Được rồi ~~" Chàng trai hít một hơi thật sâu, quỳ xuống phía sau cô gái, nhắm con cặc của mình vào hậu môn của cô gái, chậm rãi đẩy eo về phía trước. 

"Ôi~~ thoải mái quá~~sự cứu rỗi đã đến~~tuyệt quá~~" cô gái rên rỉ cường điệu và quyến rũ. 

"Ồ~~ rít~~sự chuộc lỗi này thật tuyệt~~vui quá~~Tôi mừng quá~~ah~~đây~~có sự chuộc lỗi~~" cô gái nói với vẻ mặt say sưa, chỉ vào miệng rồi thuận lợi kéo một chàng trai trẻ đứng cạnh cô đến trước mặt cô, khéo léo cởi khuy quần của anh ta rồi ngậm cặc vào miệng cô. 

Với sức mạnh của tấm gương, những người còn lại không còn lo lắng gì nữa và bắt đầu giải phóng bản năng con người và sử dụng cơ thể cô gái để thỏa mãn ham muốn của bản thân. 

Trong chốc lát, toàn bộ trường quay tràn ngập tiếng rên rỉ dâm đãng và tiếng da thịt va vào nhau. 

Suy cho cùng, họ là một nhóm người có ít kinh nghiệm tình dục. Họ nhanh chóng bị cô gái hút cạn nước và không thể xuất ra một giọt tinh dịch nào nữa. 

"Cảm ơn sự cứu rỗi của bạn~~ Tôi cảm thấy tốt hơn nhiều~~Cảm ơn bạn~~Chúa sẽ hài lòng và tự hào về hành động của bạn." Cô gái nuốt hết tinh dịch trong âm đạo và hậu môn rồi nói với vẻ mặt hài lòng. 

Sau khi các chàng trai hết đạn dược và lương thực, còn cô gái thì cơ thể không thể làm gì được nữa, mọi người vội vàng thay quần áo và rời khỏi lớp học. 

"Chết tiệt~~ Thật là một đống rác rưởi~~ Tôi chỉ mới no một nửa~~ Chết tiệt~~" Cô gái dùng giấy lau âm đạo của mình, cảm giác nhớp nháp càng khơi dậy ngọn lửa không hề tắt trong cô gái. 

Cô gái mặc quần áo và muốn xuống tầng hầm bí mật để vui chơi. Cô vừa bước vào căn phòng bí mật, đi được hai bước thì cảm thấy đầu nhức như búa bổ. Sau một hồi choáng váng, cô gái ngã xuống đất và bất tỉnh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 70

Sau một hồi choáng váng, cô gái mở mắt ra và phát hiện mình đang ở một nơi xa lạ. 

Xung quanh tràn ngập chim hoa, tràn đầy sức sống, ánh nắng rực rỡ muôn màu, những loài thực vật và sinh vật nhỏ có hình dáng kỳ lạ tụ tập lại để đuổi bắt và vui đùa. Khi tôi nhìn bầu trời dọc theo những hàng cây cao, tôi thấy nó toàn màu xám. 

"Đây là đâu? Đây là gì? Tại sao tôi lại ở đây?" Cô gái bối rối nhìn xung quanh rồi nhìn lên bầu trời. 

Màu trắng xám quen thuộc của bầu trời khiến cô gái biết rằng đây là không gian nơi vị giám mục sinh sống, nhưng những động thực vật rực rỡ và huyền ảo xung quanh cô lại khiến cô gái đầy nghi ngờ. 

"Sao có thể như thế này được?" Cô gái nhìn khung cảnh xa lạ xung quanh, trong lòng dâng lên sự sợ hãi và tò mò. 

"Có ai ở đó không? Bạn còn ở đó không? Xin chào ~ Thiên thần sa ngã ~~" cô gái hét lớn, giọng nói vang vọng trong rừng cây, tạo ra một tiếng vang kỳ lạ. 

"Thật kỳ lạ~~ Tại sao lại thành ra như thế này~~" Cô gái ngây người nhìn xung quanh, cô tìm thấy thánh đường mà cô quen thuộc nhất. 

Cảm giác quen thuộc khiến cô gái theo bản năng bước từng bước về phía nhà thờ. 

"Bạn đang ở đây ~ Tại sao bạn không trả lời khi tôi gọi cho bạn vừa rồi?" Cô gái đứng sau vị giám mục và hỏi một cách không hài lòng. 

"Dù sao thì sớm muộn gì cậu cũng phải đến đây, nên việc trả lời câu hỏi cũng chẳng có ý nghĩa gì nhiều. Hơn nữa, chẳng phải sẽ rất tuyệt nếu cho cậu xem những thay đổi ở đây sao?" Giọng nói quen thuộc của vị giám mục lọt vào tai cô gái. 

"Anh là ai? Làm sao anh lại trở nên như thế này? Ừm ~ đừng nói cho tôi biết ~ anh ấy khá đẹp trai~~tsk~~đẹp trai quá ~~" Cô gái nhìn vị giám mục cao ráo và đẹp trai trước mặt, không khỏi hưng phấn, suy nghĩ trong lòng không chút dè dặt viết lên trên mặt. 

Anh ta có khuôn mặt và thân hình trẻ trung, đẹp trai, dáng người cao ráo, uy nghiêm nhưng lại rất lịch lãm. Anh ấy tốt hơn nhiều so với ông già trước đây chỉ dành cho mọi người một cái nhìn thiện cảm. 

Đầu tiên, cô gái biết rằng chỉ có một sinh vật sống giống như giám mục trong không gian ý thức này. Thứ hai, bộ quần áo trên người giám mục và cảm giác mà ông mang lại cho cô gái không hề thay đổi. Hơn nữa, người đàn ông uy nghiêm trước mặt lại đẹp trai đến mức cô gái cho dù biết anh ta không phải là giám mục cũng sẽ không bao giờ sợ hãi anh ta. 

"Đừng quên, ta là ác ma, muốn thay đổi dung mạo cũng không khó ~~" Giám mục mỉm cười nói, nhưng trong mắt lại có cái gì đó trước đó không có. 

"Ma quỷ? Ngươi không phải là thiên thần sa ngã sao? Làm sao bây giờ ngươi có thể thừa nhận mình là yêu quái?" Cô gái nhìn sinh vật trước mặt và nói với giọng điệu giễu cợt. 

"Ta vốn là một thiên thần sa ngã, nhưng~~ dưới sự chăm sóc của ngươi, ta đã trở thành ác quỷ~~haha~~" vị giám mục nói, lần đầu tiên chủ động đi về phía cô gái, đặt tay lên vai cô gái. 

Quần áo của vị giám mục dần dần biến thành bồ hóng và bay đi trong gió, để lộ thân hình như một con báo. 

Năng lượng nam tính tràn đầy nam tính xâm nhập vào mũi cô gái, thân hình cân đối tràn đầy sức mạnh và sức sống vô hạn ùa vào mắt cô gái. 

Tác động kép của thị giác và khứu giác khiến trái tim và âm đạo của cô gái đập mạnh cùng một lúc. 

"Bạn là ai? Bạn có khỏe không?" Cô gái nhìn vị giám mục trước mặt và bắt đầu lùi lại. 

Bởi vì đôi cánh đen khô héo của hắn biến thành màng thịt giống như dơi, đôi mắt hiền lành tốt bụng của hắn tràn ngập ngọn lửa dục vọng, nụ cười hiền lành trên khuôn mặt trở nên hung dữ và đáng sợ. 

"Tôi không nói với anh trước sao? Tiềm thức của anh là môi trường nuôi dưỡng tôi. Không hề cường điệu khi hiểu tiềm thức của anh là chất dinh dưỡng nuôi dưỡng tôi. Bạn càng thuần khiết, tôi càng thuần khiết, tôi sẽ biến thành thiên thần và trở về thiên đường. Nhưng gần đây bạn đã cho tôi ăn gì? Những suy nghĩ cấm đoán, những hành vi hèn hạ. Bạn có thể từ chối nhưng bạn phản bội đức tin của mình vì muốn thỏa mãn ham muốn của mình. Làm sao một thứ được nuôi dưỡng bằng loại thức ăn này lại có thể trở thành một thiên thần?" Vị giám mục nắm lấy cánh tay cô gái và yêu cầu cô quan sát đôi cánh của mình mở ra và đóng lại.

"Làm sao có thể? Ở đây không phải nắng rực rỡ sao? Làm sao có thể bẩn thỉu? Đây không phải là nơi tốt để bồi dưỡng tình cảm sao?" Một nơi tràn ngập màu sắc huyền ảo, trong lành và thuần khiết, xa xa có những ngọn núi phủ tuyết trắng, rừng cây và đồng cỏ gần đó, thậm chí cả nước xung quanh nhà thờ cũng trong vắt như pha lê. Làm sao một nơi như vậy có thể sinh ra ma quỷ và bụi bẩn?

"Vậy tại sao bạn không nhìn xem những thứ tuyệt vời và đẹp đẽ này là gì? Hãy tự mình nhìn rõ, nhìn kỹ hơn và trải nghiệm nó một cách đúng đắn." Vị giám mục buông cô gái ra, chỉ vào một cái cây cách đó không xa và yêu cầu cô gái đích thân đi kiểm tra. 

"Cái này không ngon sao? Đẹp quá, mùi thơm quá." Cô gái nhìn thấy một bông hoa đầy màu sắc cách đó không xa. Những cánh hoa đầy màu sắc và thân trong suốt như pha lê của nó sẽ khiến mọi người lầm tưởng rằng nó là một sản phẩm thủy tinh do một bậc thầy nào đó chế tạo. 

"Nhìn xem, nó trong trẻo và đẹp đẽ làm sao. Làm sao có thể có thứ gì đó sạch sẽ và thuần khiết như vậy ở một nơi ô nhiễm?" Cô gái vừa nói vừa đưa bông hoa mình hái cho vị giám mục xem. 

"Ta không phải đã bảo các ngươi nhìn kỹ sao? Tại sao các ngươi chỉ nhìn bề ngoài thôi? Con người các ngươi không phải rất giỏi giả vờ sao? Mặc áo choàng văn minh, ăn thịt người. Giương cao ngọn cờ công lý, thu hoạch linh hồn của đối thủ. Chó cái mặc quần áo sáng chói, ma cà rồng mặc quần áo đắt tiền. Những kẻ đạo đức giả trước mặt người khác thì tôn nghiêm nhưng sau lưng người khác lại hèn hạ, vô liêm sỉ. Ai không phải là một cục phân có vẻ ngoài sáng chói?" Vị giám mục nhìn xuống cô gái với ánh mắt chế giễu.

"Cái này~~ quả thật là~~nhưng ở đây~~ở đây sạch sẽ~làm sao có thể~làm sao có thể như vậy~~" Cô gái nhận thấy trên tay mình có thứ gì đó kỳ lạ và nhìn bó hoa trên tay mình thì không khỏi ném những bông hoa xuống đất. 

Đóa hoa ngũ sắc vốn thuần khiết như hoa huệ, nhanh chóng mục nát trong tay cô gái, hóa thành một cục tro hôi thối theo gió bay đi. 

"Anh~~ nhất định là anh~~" cô gái chỉ vào mũi vị giám mục và có chút kinh hãi nói. 

"Trong lòng ngươi không phải đã hiểu rồi sao? Cô bé à ~ cô ta hẳn là một con chó cái, chính ngươi tự gọi mình như vậy phải không? Cô ta mặc áo khoác nữ tu thuần khiết, quần áo sạch sẽ, suốt ngày giả vờ thuần khiết yếu đuối, lấy cớ bị ép hết lần này đến lần khác để dụ dỗ loại đàn ông ngươi thích cưỡng hiếp ngươi. Này, những bông hoa này và ngươi có gì khác nhau? Không phải bên ngoài đều đẹp, nhưng bên trong thì bẩn thỉu sao?" vị giám mục nói, nhìn vào đôi mắt sợ hãi của cô gái. 

"Ở đây không phải mở to mắt nói dối sao? Chuyện này nhàm chán quá à? Từ giờ trở đi, cô có thể trở thành nô lệ tình dục của tôi." Vị giám mục nói với một nụ cười hung dữ trên khuôn mặt.

"Không~~Không phải vậy~~Anh~không đến~~không đến~~Tôi~tôi~tôi không~~tôi từ chối~~" Cô gái lùi lại từng bước. 

"Bạn muốn vào nhà thờ và cầu xin Chúa giúp đỡ bạn? Bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn ~ Nhưng chẳng còn ích gì nữa ~~" vị giám mục nói, đứng sang một bên, để lộ cửa nhà thờ phía sau và làm một cử chỉ mời đầy kính trọng. 

"Anh~~ anh để tôi đi à?" Cô gái nhìn vị giám mục kính cẩn trước mặt với vẻ hoài nghi. 

"Tại sao không? Làm ơn đi ~ con khốn nhỏ xinh đẹp và gợi cảm của tôi ~~" Vị giám mục bình tĩnh đi theo cô gái và không vội vàng. 

"Bạn định làm gì?" Cô gái vừa muốn đẩy cửa nhà thờ ra thì tay cô đã bị vị giám mục chặn lại. 

"Nhìn kỹ xem, xem có gì khác biệt ở đây." Vị giám mục ngẩng mặt nhìn vào bức tường của nhà thờ, trên mặt lộ ra vẻ tiếc nuối và bất lực. 

"Cái gì? Không phải chỉ có một số dây leo mọc lên thôi sao? Chỉ một số thôi ~~ Này ~ Cái gì đây ~~" Dưới sự nhắc nhở của giám mục, cô gái nhìn rõ ràng rằng trên tường không có cây nho nào mà cô cho là bị bao phủ bởi dây leo. Thay vào đó là những vết nứt. Những vết nứt lớn bao phủ các bức tường, khiến nhà thờ uy nghi và kiên cố này trông giống như một đống đổ nát đổ nát. 

"Cái này~~ đây là~~ ngươi~~" Cô gái kinh hãi nhìn vị giám mục. Những gì cô tưởng là vững chắc đã bị ma quỷ biến thành thứ này. Cô ấy có thể trốn ở đâu? 

"Đây là giá trị đạo đức, niềm tin, tín ngưỡng của ngươi, cái gì cũng được. Đây là pháo đài giúp ngươi tránh khỏi tai họa, nhưng bởi vì ngươi càng ngày càng dâm đãng vô liêm sỉ nên mới thành ra như vậy. Chính ngươi đập nát nó chứ không phải ta, ta căn bản không có năng lực. Nhìn xem~~" Giám mục nói xong, hắn đấm vào bức tường đầy vết nứt hai cái, ngoài hai tiếng động lớn thì không có chuyện gì khác xảy ra. 

"Vậy, nơi này có thể ngăn cản bạn không?" Cô gái nhìn vị giám mục một cách hào hứng và hỏi. 

"Ừ~~ nhưng, này ~ Ta khuyên ngươi không nên đi vào~~ hãy giữ lấy chút hạnh phúc cuối cùng trong lòng ~ đừng đi vào~~" Trong giọng điệu của vị giám mục có chút bất lực và hối hận, thậm chí còn cầu xin. 

"Này~~ Tôi sẽ tránh mặt anh trước ~~" Cô gái phát hiện ra giám mục sẽ không làm tổn thương cô, và ông ta cũng chưa bao giờ đến gần cửa nhà thờ. Anh ta luôn có thái độ né tránh bất cứ khi nào có thể, vì vậy cô gái kết luận rằng nhà thờ này phải là nơi tôn nghiêm của cô. Những điều này chỉ là ảo ảnh do giám mục tạo ra. 

Nhưng không ngờ, ngay khi cô gái chạy vào nhà thờ, nơi trú ẩn hoàn toàn sụp đổ và biến thành những mảnh bụi như bồ hóng, chỉ còn lại đống đổ nát tại chỗ. 

"Anh đang cho tôi hy vọng rồi lại phá hủy nó? Anh có đi quá xa không?" Cô gái nhìn vị giám mục đang đứng trước mặt và hét lớn. 

“Không phải tôi đã nói đây là tiềm thức của cô, tôi căn bản không thể làm gì được ~” Vị giám mục đi đến trước mặt cô gái, bất lực nói, nhưng trên mặt lại nở nụ cười hả hê. 

"Vậy tại sao nó lại sụp đổ? Biến mất?" Cô gái hỏi, chỉ vào một số tàn tích trên mặt đất vẫn chưa tan biến. 

"Đây là những thứ ngươi còn lại duy nhất, một ít lòng tốt và ý định ban đầu, một số suy nghĩ và bản năng thâm căn cố đế, chẳng hạn như xấu hổ, dè dặt, lương tâm. Cho dù ngươi là một tên sát nhân biến thái gây ra tội ác cực kỳ tà ác, trong giáo hội bọn họ xây dựng cũng sẽ còn sót lại một ít, cũng sẽ có một số dấu vết tồn tại của ngươi. Chưa kể ngươi chỉ là dâm đãng mà thôi." Vị giám mục nói và nhún vai. 

"Muốn chỗ ở thì đến chỗ ông ấy ~~ Ông ấy có thể cho bạn ~~ Nhưng ~~ tôi vẫn khuyên bạn không nên đến đó. Hậu quả có thể khó chấp nhận hơn ~~" vị giám mục nói và chỉ vào cây thánh giá cách đó không xa và tượng thánh cách cây thánh giá không xa. 

"Tôi không tin anh, tôi không tin anh ~~ Đó là Chúa, Chúa sẽ không từ chối tôi ~~" Cô gái điên cuồng hét vào mặt vị giám mục trong khi rút lui, không thể lấy hết can đảm để đối mặt với Chúa. 

"Haha~~ Ngay cả anh ta cũng ghét bạn~~" vị giám mục mỉm cười nói. 

"Không~~Không~~Không~~Sao chuyện này có thể xảy ra~~" Sau lưng cô vang lên một tiếng tách, khiến cô gái kinh hãi quay lại nhìn cây thánh giá. 

Những vết nứt trên cây thánh giá ngày càng lớn khi cô gái đến gần hơn. 

"Tại sao~~ bạn không hy sinh bản thân để cứu tất cả chúng sinh sao? Bạn không phải là người từ thiện sao? Tại sao?" Khoảnh khắc cô gái ném mình lên cây thánh giá, cây thánh giá rơi ngược xuống đất, các biểu tượng sống động như thật cũng vỡ vụn và sụp đổ. 

"Tình yêu của Chúa là có điều kiện. Bạn hết lần này đến lần khác đẩy anh ấy ra xa, làm sao bạn có thể khiến anh ấy yêu bạn? Bạn phản bội anh ấy hết lần này đến lần khác, và bạn vẫn muốn được người khác cứu? Logic của bạn là gì?" Vị giám mục kéo cô gái lên khỏi mặt đất và nói với một nụ cười tà ác trên khuôn mặt. 

"Tôi đã làm gì? Không phải chỉ là quan hệ tình dục với người khác sao? Tôi còn làm gì nữa? Chẳng phải những kẻ giết người và buôn bán ma túy còn tệ hơn tôi sao? Tại sao họ có thể nhận được sự bảo vệ của Chúa, còn tôi thì không?" Cô gái hét lên và hỏi.

"Anh hỏi tôi tại sao không? Haha ~~ Bởi vì những người mắc bệnh hiểm nghèo nhất mà anh nhắc đến ít nhất có thể không phản bội đức tin của mình với người mình yêu. Nhưng còn anh thì sao? Đừng nói dối trước mặt Chúa nữa phải không? Anh đã ở thế giới này rồi, còn không biết ăn năn sao? Chẳng trách ngay cả Chúa cũng hắt hủi anh." Vị giám mục nắm cằm cô gái và chỉ cho cô cây thánh giá đang bay trong gió.

"Hehehe ~~ Bàn tay của ngươi tuy rằng không dính máu, nhưng rất bẩn. Vì thỏa mãn dục vọng của mình, ngươi đã dụ dỗ giáo sĩ. Để thỏa mãn dục vọng của bản thân, ngươi không chỉ nói dối mà còn yêu cầu giáo sĩ che đậy lời nói dối của mình. Vì dục vọng, ngươi còn giúp đỡ người khác nói dối. Hừm ~ Cô gái của ngươi đã phạm đi làm lại những tội lỗi trong Mười Điều Răn ~ và ngươi vẫn thích thú, phải không?" vị giám mục nói, nhìn chằm chằm vào mắt cô gái. 

"Tôi~~Tôi không có~~Tôi không có~~Tôi~Tôi~Mười điều răn~~Tôi là~Tôi ~Tôi~~" Cô gái sợ hãi cúi đầu xuống, tránh ánh mắt sắc bén có thể nhìn thấu vạn vật của vị giám mục.

"Mười điều răn ~ Điều nào ngươi chưa phạm phải? Nhân danh Chúa mà cướp tiền của người khác, nhân danh Chúa mà để người khác thông dâm với mình, nhân danh Chúa mà dụ dỗ người khác để thỏa mãn dục vọng của mình. Muốn ta tiếp tục à? Đồ khốn nạn. Đừng nói với ta rằng ngươi đội mũ trùm đầu trong câu lạc bộ bạo dâm và ngươi không biết rằng cha và anh họ của ngươi cũng đã cưỡng hiếp và hành hạ ngươi. Đừng nói bất cứ điều gì. Bạn rất phấn khích đến nỗi bạn không biết ai đang cưỡng hiếp bạn. Tôi cảm thấy điều đó rất rõ ràng. Khi cha và anh họ của bạn đụ hậu môn và âm đạo của bạn, bạn biết chính xác họ đang làm gì. Đã bao nhiêu lần bạn dang rộng mông và quyến rũ bản thân vì niềm vui loạn luân? Cha của ngươi càng hưng phấn, nhất là khi bị anh họ hãm hiếp và ngược đãi, sự sỉ nhục và xấu hổ có thể khiến ngươi cảm thấy hưng phấn đến mức chỉ cần nghĩ đến cũng có thể cao trào. Hừ hừ~~~~ Ngươi đã biến tất cả học thuyết và niềm tin của mình thành vũ khí để thỏa mãn dục vọng của mình, con khốn nhỏ, còn muốn được cứu? Hehe~~Nói đến sự cứu rỗi của ngươi, ta có được rồi~~" Vị giám mục nhìn cô gái với nụ cười dâm đãng, ánh mắt hung ác và kỳ quái biến thành một quả bóng. của lửa.

Vị giám mục búng ngón tay, một đám khói đen xuất hiện phía sau vị giám mục, từ từ tiến lại gần cô gái.

"Đây là cái gì ~~ Bạn định làm gì ~~ Bạn định làm gì ~~ Đừng ~ Cứu tôi ~ Chúa cứu tôi ~~" Cô gái nhìn làn khói đang dần tiến đến gần mình và bò về phía cây thánh giá.

Nhưng mỗi lần cô đến gần, cây thánh giá lại biến mất một chút. Khi cô gái nằm xuống trên cây thánh giá, chỉ có một vết lõm chứng tỏ có thứ gì đó ở đó.

"Tôi sẽ cho bạn sự cứu rỗi mà con chó cái này cần ~~ Tôi sẽ là chủ nhân của bạn, và bạn sẽ làm theo chỉ dẫn của tôi để khiến bạn xinh đẹp hơn, quyến rũ hơn, đĩ điếm hơn và trở thành một con điếm thực sự. Việc thực hiện được mong muốn của bạn chẳng phải là điều tuyệt vời sao? Một con điếm có thể tự mình làm mọi việc và tự hào về con điếm đĩ điếm của mình thì chẳng phải là điều tốt sao?" Vị giám mục đứng cách đó không xa, nhìn tảng đá đen biến thành bảy cột khói đen bao quanh cô gái. 

"Ồ ồ ồ ~~ Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh từ tôi," cô gái hoàn toàn bị bao phủ trong làn khói đen rên rỉ đầy khoái cảm. 

Các cơ quan nhạy cảm của cô gái truyền tín hiệu khoái cảm tình dục mạnh mẽ đến não cô gái. 

Con cặc được đưa từ hậu môn và thò ra khỏi miệng khiến cô gái trợn mắt. 

Sự kích thích mạnh mẽ của dương vật đưa vào âm đạo, không ngừng cọ xát vào cổ tử cung và thành tử cung khiến toàn thân cô gái run lên vì hưng phấn. 

Sự kết hợp giữa nhục nhã và xấu hổ do con cặc cứng và nóng xâm nhập vào cơ thể cô gái khiến cô gái cảm thấy những cơn bão khoái cảm khó tả đang hoành hành trong cơ thể. 

Ngực, núm vú, âm vật, mông và bụng dưới liên tục gửi tín hiệu mạnh mẽ về khoái cảm tình dục đến cô gái khiến cô gái bất tỉnh. 

Để theo đuổi khoái cảm cao hơn, anh chủ động điều chỉnh nhịp điệu đẩy và không ngừng vặn vẹo cơ thể. 

"Sư phụ, cô gái này thật dâm đãng." Giọng cô gái vang lên từ làn khói đen. 

"Đúng vậy, thật hiếm khi thấy một con điếm dâm đãng như vậy. Hãy nhìn xem cô ấy thật dâm đãng. Hahaha~~ Biểu cảm thật dâm đãng." Trong làn khói đen có tiếng con trai và tiếng con gái. Tất cả họ đều rất vui mừng trước phản ứng thể chất của cô gái. 

"Tôi đang trợn mắt đây ~ Ồ đúng rồi ~~ Tinh dịch chảy đầy mặt tôi thật kinh tởm ~" một cô gái nói đùa với giọng chán ghét. 

"Hmm~~ Cứ thế này mà vẫn còn sướng ~~ Thật không thể tin nổi~~ Nếu là tôi thì tôi sợ chết khiếp mất." Hai tay ôm đầu cô gái, khói thuốc trong cổ họng và miệng cô gái phát ra âm thanh chế nhạo khinh thường. 

"Chuyện này vui quá ~~ Hãy nhìn con khốn hôi hám này phấn khích thế nào ~ cô ấy run rẩy quá ~~~" Một giọng nữ phát ra từ làn khói đang đùa giỡn trong cổ họng cô gái. 

"Hehehe ~~ Nhìn mặt cô ấy, nhìn kìa ~~" Một luồng khói mang giọng nam xuyên qua hậu môn cô gái, đẩy bụng cô gái lên rồi thoát ra khỏi cổ họng cô gái. 

"Biểu cảm của cô ấy thật dâm đãng ~~ Tôi cũng thử xem ~~ Để xem cô ấy sẽ có biểu cảm gì ~~" Một giọng nữ háo hức nói khi làn khói đen xâm nhập vào âm đạo của cô gái. 

"A~~Tôi trợn mắt khó chịu quá~~Haha~~" Làn khói đen lấp đầy âm đạo và tử cung của cô gái không ngừng di chuyển điên cuồng trong bụng cô gái, đẩy từng cái phình lên trên bụng cô gái. 

"Bạn cảm thấy thế nào khi chơi với bạn như thế này? Haha ~~ Thật tuyệt vời khi bạn vẫn có thể phấn khích ~~" Giám mục ngồi cách đó không xa nói, cầm một nhãn cầu lấy ra khỏi hốc mắt của cô gái. 

Cô gái lúc này giống như một con búp bê Barbie bằng nhựa, bị sương mù đen xé nát. 

Đầu cô gái giống như những chiếc đầu nhựa trong tiệm làm tóc, được một màn sương đen lơ lửng trong không trung. 

Một cột khói khổng lồ được đưa vào từ cổ họng bị cắt đứt của cô gái, thoát ra khỏi miệng cô và cũng cắm vào hốc mắt, nơi mắt cô bị móc ra và liên tục đâm vào. 

Đôi chân bị cắt bỏ của anh ta hoàn toàn bị bao phủ bởi một đám khói, và anh ta liên tục chạm và liếm chúng. Anh ta còn dùng hai chân của cô gái chụm vào nhau làm âm đạo và liên tục đẩy ra vào. 

Cơ thể không có đầu và tứ chi lúc này đang lơ lửng trên không trung. 

Một luồng khói đen xâm nhập vào hậu môn, theo ruột và thực quản, thoát ra khỏi cổ họng rồi xâm nhập vào hậu môn. 

Phần bụng dưới mịn màng của anh giờ đã phồng lên cao do khói đen xâm nhập vào âm đạo và tử cung. Không chỉ vậy, làn khói đen còn đập mạnh vào bụng cô gái, khiến bụng cô gái xuất hiện những gợn sóng, phồng cao. 

Bộ ngực bị cắt bỏ đang bị một làn khói đen giữ lại để giao hợp bằng vú. 

Nhìn thấy cơ thể mình bị xé nát, anh muốn lên tiếng để ngăn lại, nhưng vì cổ họng bị khói và cặc ứ lại nên anh không thể phát ra âm thanh nào cả. 

Bụng tôi quặn lên và tôi muốn nôn, nhưng tôi không thể nôn được gì cả. 

Tôi muốn ngăn chúng xâm chiếm cơ thể mình, nhưng tôi không thể kiểm soát chuyển động của cánh tay mình. 

Bởi vì cánh tay của cô gái giống như hai móng vuốt của con gà nướng, cả hai đều cắm vào bụng cô. 

Mỗi cơn co thắt cơ thể đều khiến cơ thể cô gái run rẩy, việc cô liên tục duỗi và lắc cánh tay chỉ làm tăng thêm cơn đau trong cơ thể cô gái. 

Mặc dù cơ thể cô gái đã bị xé thành từng mảnh, nhưng cảm giác từ các bộ phận trên cơ thể vẫn không hề suy giảm, mọi cảm giác đều có thể được truyền tải một cách chính xác đến cô gái. 

Cảm giác ngực bị vật gì đó cứng cọ xát, cảm giác núm vú bị trêu chọc và mút, khoái cảm của âm vật liên tục bị cọ xát và kích thích, sự kích thích tình dục đến từ điểm nhạy cảm trong âm đạo, phần thân dưới sưng tấy, đau đớn và tê cứng đến mức gần như sắp nổ tung, tất cả đều được truyền đến não cô gái mà không hề rò rỉ. 

Dây thần kinh giác quan của cô gái bị kích thích mạnh mẽ bởi cảm giác chứng kiến ​​cơ thể mình bị mổ xẻ, cưỡng hiếp và làm nhục từ góc nhìn của bên thứ ba. 

Cô muốn hét lên nhưng không thể, muốn cử động nhưng không thể. Cảm giác này khiến cô gái cảm thấy tuyệt vọng và sợ hãi trong lòng. 

Cơn bão giác quan được hình thành bởi cảm giác nhục nhã và khoái cảm mãnh liệt hoành hành trong cơ thể cô gái khiến cô gái dần bất tỉnh. 

"Em tỉnh rồi à? Chúng ta thỏa thuận đi. Em sẽ là nô lệ của anh và thực hiện mệnh lệnh của anh. Đổi lại, anh để em chìm xuống vực thẳm của ham muốn tình dục thì sao? Đó là khoái cảm tột cùng." Vị giám mục quỷ đứng trước mặt cô gái và nhìn xuống cô. 

"Đừng nghĩ tới chuyện đó~~Tôi sẽ không bao giờ đồng ý~~Chết tiệt~~Đây là phần thưởng gì vậy~~Ồ~~" Cô gái nằm trên mặt đất đã trở lại trạng thái ban đầu, và cơ thể nguyên vẹn đã giúp cô gái có khả năng đứng dậy từ mặt đất. 

"Không đồng ý? Điều này không tốt~~ Ta phải dùng chút thủ đoạn mới khiến ngươi bằng lòng~~ Tốt nhất là cầu xin ta cùng ngươi ký hợp đồng nô lệ." Ác quỷ nói thẳng. 

“Anh định làm gì đây~ Chúa sẽ không công nhận bản hợp đồng mà anh buộc phải ký.” Cô gái biết mình không thể trốn thoát được nên căn bản là không trốn thoát được. 

"Tôi biết ~~ Tôi chỉ nghĩ rằng thật vui khi khiến bạn trở thành loại phụ nữ hèn hạ mà bạn ghét, coi thường và coi thường ~ Dù sao thì cô ấy cũng là loại phụ nữ hèn hạ mà bạn coi thường. Bạn không thấy quá trình này rất thú vị sao? Rõ ràng là bạn không muốn, nhưng bạn phải làm điều đó. Giống như một người bị mắc kẹt trong đầm lầy, càng vùng vẫy, anh ta càng chìm nhanh. Hahaha ~" vị giám mục quỷ nói trong khi triệu hồi làn khói đen. 

Giám mục nắm lấy làn khói đen và đưa làn khói vào tay. Khi anh mở lòng bàn tay ra lần nữa, làn khói biến mất, nhưng trong tay anh có bảy chiếc gai. 

"Đây là cái gì ~~ Anh định làm gì ~~ Tôi sẽ không nhượng bộ ~~ Anh ~ Anh ~ Đừng đến đây ~~" Cô gái kinh hãi nhìn vị giám mục, rồi từng bước lùi lại bằng hai chân.

"Tại sao phải chạy khi bạn biết bạn không thể chạy trốn?" Vị giám mục chưa kịp nói xong thì cơ thể cô gái đã được cố định trong không trung và căng ra thành một nhân vật lớn. 

"Nơi này sẽ trở thành đầm lầy của ngươi. Có thể trèo ra khỏi đó hay không là tùy thuộc vào chính ngươi. Kinh Thánh có nói, con người sẽ không thay đổi cho đến khi chết một lần. Còn về việc ngươi sau khi chết sẽ trở thành thế nào thì chưa biết được. Tất cả đều xem ngươi nỗ lực đến đâu." Vị giám mục vừa nói vừa đâm từng chiếc gai đen vào cơ thể cô gái. 

Những chiếc kim dài được đâm vào núm vú, âm vật, âm đạo, hậu môn, cổ họng và rốn cùng một lúc. 

Cô gái căng cứng cơ thể chờ đợi cơn đau dữ dội nhưng lại phát hiện mình không cảm thấy gì khi cây kim dài xuyên qua cơ thể. 

Anh ta không khỏi bối rối nhìn cây kim dài giấu trên người mình, sau đó lại khó hiểu nhìn vị giám mục, cố gắng tìm ra câu trả lời. 

"Đây là thứ điều khiển những bộ phận này trên cơ thể bạn." Giám mục mỉm cười nói. 

"Ahhh~~đau quá~~ahhh~~ahhhh~" Một cơn đau không thể diễn tả được khiến toàn thân cô gái co giật và cô trợn mắt. 

"Huh~~Đau quá~~Ahhh~~Ahhh~~Ohhhh~" Cơn đau tan biến ngay lập tức. Ngay khi cô gái hít thở vài hơi, sự kích thích tình dục mạnh mẽ xuất hiện ở nơi đau đớn dữ dội. Niềm vui mãnh liệt khiến cơ thể cô gái bất giác vặn vẹo. Trong vòng chưa đầy một phút, cô gái đã đạt cực khoái nhiều lần. 

"Ahhh~~ Chuyện gì đang xảy ra vậy~~Anh~ồ~ôi~~" Sau khi đạt đến đỉnh điểm, cô gái cảm thấy cơ thể trống rỗng, muốn được kích thích tình dục nhiều hơn và mạnh mẽ hơn. 

Nhưng sau khi cô gái đưa ngón tay vào âm đạo của mình, dù có đưa ngón tay vào thế nào, phần dưới cơ thể cô vẫn cảm thấy ngứa ngáy và trống rỗng không chịu nổi, như tê dại và cô không cảm thấy gì cả. 

"Anh~~chuyện gì đang xảy ra vậy~~anh đã làm gì tôi vậy~~" Sau khi đạt đến cao trào mạnh mẽ, cô lập tức cảm thấy ngứa ngáy và trống rỗng. Sự tương phản mạnh mẽ khiến cô gái có ham muốn xác thịt mạnh mẽ. 

"Điều khiển cơ thể của bạn~~ Bạn không hiểu điều này sao~~Hehe~~" Giám mục rất vui khi nhìn thấy cô gái đang cầm lửa. 

"Tại sao bạn không làm điều này trước đây?" Cô gái không ngừng kích thích cơ thể, cố gắng dập tắt ngọn lửa, nhưng ngoài việc có thể cảm nhận được nơi mình chạm vào, cô không hề cảm nhận được chút khoái cảm tình dục nào. 

Cảm giác duy nhất là vừa được chạm vào, vừa được chạm vào.

"Bởi vì phong ấn còn chưa được mở ra." Vị giám mục nói với cô gái về sự biến đổi của mình mà không có bất kỳ bí mật nào. 

Khi mới bước vào, vị giám mục là một nhân vật giữa thiên thần và ác quỷ. 

Thứ nhất là do thiện và ác trong cơ thể cân bằng, thứ hai là tư tưởng cố hữu tồn tại trong ý thức của các cô gái đã ngăn cản giám mục phát huy khả năng của mình. 

Nhưng khi cô gái ngày càng lăng nhăng và làm nhiều điều quá đáng, những giá trị đạo đức và suy nghĩ truyền thống của cô gái ngày càng trở nên mong manh, cô ngày càng ít có khả năng trấn áp được khả năng của ma quỷ. 

Vì vậy, sự cân bằng ban đầu giữa thiện và ác đã bị phá vỡ, và sức mạnh của cái ác đã chiếm lấy. Khi cô gái phá bỏ mọi điều cấm kỵ và mọi ranh giới đạo đức không còn có thể kiềm chế hành vi của cô gái, vị giám mục cũng đã hoàn thành quá trình biến đổi từ nửa thiên thần thành ác quỷ. 

Về mặt năng lực, giám mục lúc đầu chỉ có thể tác động đến ý thức của cô gái, sau đó mới có thể dẫn dắt suy nghĩ của cô gái. Sau đó, anh ta có thể gây ảnh hưởng đến người khác thông qua các kênh được tạo ra bởi sự giao hợp của cô gái với người khác. Nhưng hiện tại, phong ấn đã hoàn toàn được gỡ bỏ, giám mục có thể kéo những kẻ từng quan hệ tình dục với cô gái vào tiềm thức của cô gái để tùy ý hành hạ cô gái. 

Nhưng chỉ khi những người đó muốn quan hệ thể xác với cô gái. 

“Vậy bây giờ cậu đang chiếm lấy sự chú ý à?” Cô gái giận dữ hỏi. 

"Đúng, nhưng không tính. Nếu ngươi thật muốn nói, ta chỉ là một con virus máy tính, ta không đủ sức mạnh để điều khiển chương trình chính của ngươi. Chỉ cần ngươi xây dựng tường lửa mới để hạn chế ta, ta cũng không thể làm gì được." Vị giám mục nói với một nụ cười nham hiểm. 

"Anh dựa vào cái gì? Tôi đã làm anh đau khổ như thế này rồi ~~~" Cô gái cảm thấy cơ thể mình càng ngày càng mãnh liệt, toàn thân nóng rát, nửa thân dưới trống rỗng và ngứa ngáy. 

"Ý chí, đức tin, dù bằng phương pháp nào, cũng có thể xây dựng lại giá trị đạo đức của bạn và ngăn cản bạn làm bất cứ điều gì bạn muốn. Tôi sẽ thành thật. Giống như bây giờ, bạn vẫn có thể là chính mình, phải không? Bạn vẫn có thể kiểm soát hành vi của chính mình, phải không? Nhưng nếu tôi làm việc chăm chỉ hơn ~~" Giám mục nói, cởi hết quần áo, để lộ cơ thể hoàn hảo của mình, và một con cặc to lớn và cứng rắn xuất hiện trước mặt cô gái. 

Cô biết mình không thể bị lừa và biết mình phải kiên trì, nhưng ham muốn tình dục mãnh liệt khiến cô gái từ từ tiến đến vị giám mục, muốn con cặc của ông giải tỏa ham muốn mãnh liệt của mình. 

"Làm ơn~~đụ tôi đi~~con khốn nhỏ~con khốn kiếp~bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn nói với tôi~~đụ tôi~~đụ tôi đi~~" Cô gái liên tục cầu xin vị giám mục trong khi thực hiện đủ mọi hành vi hèn hạ và dâm dục trên mặt đất. 

"Tôi sẽ không đưa nó cho bạn cho đến khi bạn ký hợp đồng ~~" Vị giám mục đột nhiên lơ lửng trên bầu trời với đôi cánh nhấp nháy, nhìn cô gái thực hiện những hành động dâm dục và hèn hạ nhất trước mặt mình. 

"Hợp đồng~~Hợp đồng~~Ký hợp đồng~~Đúng~Ký hợp đồng~~Dù sao thì ông trời cũng sẽ không công nhận~~Tôi không nhận ra cũng không sao~~Tôi không nhận ra~~" cô gái tự an ủi. 

Dù biết bản hợp đồng của ma quỷ không thể ký được, nhưng cô gái không chịu nổi dục vọng của mình vẫn tìm đủ loại lý do để cho mình ký bản hợp đồng. 

"Kể từ hôm nay, ngài là chủ nhân của tôi, và tôi sẽ tuân theo mọi mệnh lệnh của ngài. Chủ nhân, hãy cho con cặc của ngài~~ Tôi sẽ đáp ứng mọi mệnh lệnh của ngài ~ Thật sự~~ Thật sự ~~" cô gái khóc với vị giám mục. 

"Được rồi, khế ước đã thành lập, chúng ta dùng cái này đánh dấu ngươi đi." Vị giám mục chỉ vào con cặc của mình. 

"Cảm ơn chủ nhân, cảm ơn chủ nhân~~ Chủ nhân, ngươi thật tuyệt vời~~ Thật sự rất tuyệt~~ Thật thoải mái ~ Được làm nô lệ của chủ nhân thật tuyệt vời ~~" Cô gái ngồi trên chân giám mục, không ngừng ức hiếp eo cô, con cặc to lớn nhô lên trên cái bụng mịn màng của cô gái. 

Niềm vui sướng và thỏa mãn mãnh liệt khiến cô gái liên tục gây ra những tiếng động tục tĩu và cô đồng ý mọi yêu cầu của vị giám mục.


──────────────────────────────────────────────────
Tập Sáu: Series Con Điếm Ngực Bự - Trong Cửa Sổ Và Ngoài Cửa Sổ (Tác giả: robert5870)

Trang chủ



Hiệu sách Alice



loạn luân



Đĩ vú to


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Trong khoảng thời gian nhàm chán chờ đợi khách hàng đến cửa, tôi đặc biệt thích tựa cằm lên chiếc bàn làm việc độc quyền của mình bằng một tay, tay kia gõ nhẹ lên mặt bàn, ngắm nhìn dòng người ra vào ngoài cửa sổ qua khung cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn phủ mờ một mặt khổng lồ, suy nghĩ về mọi thứ. 

Lúc này, nếu bạn hỏi các nhân viên trong cửa hàng của tôi xem tôi đang làm gì, chắc chắn bạn sẽ nhận được những câu trả lời khác nhau từ họ. 

"Chắc hẳn tôi đang suy nghĩ một cách triết lý về những điều tầm thường xảy ra trong cuộc sống." Quản lý cửa hàng Thiên Đông Mỹ của chúng tôi chắc chắn sẽ trả lời điều này. 

"Chắc chắn bạn đang nghĩ đến một số lý thuyết, dù có nghĩ đến cũng vô dụng. Nó giống như đang rên rỉ chẳng vì điều gì vậy." Chị Fu, phó giám đốc cửa hàng của chúng tôi, Phú Quốc Anh chắc chắn sẽ nói với bạn điều này. 

"Anh ấy nghĩ gì không phải việc của tôi? Bạn có biết cách cho tôi tiền không? Nếu bạn không cho tôi tiền, tôi không quan tâm anh ấy nghĩ gì?" Chị Mã, người tuân thủ nguyên tắc nhất quán là không quan tâm đến bản thân, chắc chắn sẽ trả lời bạn theo cách này. 

"Ahem~ Chỉ giả vờ 13 tuổi để giết thời gian thôi~~ Vẫn không hiểu điều này à?" Nữ tài xế Hồng Cách của tôi, Trương Hồng, sẽ cho bạn câu trả lời bằng những câu nói thời thượng và phổ biến nhất. 

"Họ có trình độ học vấn cao và suy nghĩ khác với chúng ta nhưng dù có nói ra thì họ cũng không hiểu. Chậc chậc, nếu cô gái của tôi mà thông minh như vậy thì tốt quá". Nhân viên bán hàng của tôi, ông Zhang, Trương Thư Hạ chắc chắn sẽ trả lời bạn bằng mẫu câu trả lời như vậy. 

“…” Đối với một cô gái mồ côi cha từ năm mười tuổi, sống với mẹ và em gái dưới mái nhà chồng suốt 8 năm, tất cả những gì bạn có thể nhận được chỉ là một câu trả lời giống như câu đố là lắc đầu rồi gật đầu, hoặc ngược lại, gật đầu rồi lại lắc đầu. 

Hãy xem, cùng một hành động, trong mắt những người khác nhau, lại tạo ra vô số câu trả lời. 

Đối với họ, tôi giống như cái cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn phủ sương trước mặt. Trong khi tôi có thể nhìn thấy họ rõ ràng thì họ lại không thể nhìn thấy tôi. 

Vì vậy, làn da của con người giống như một tấm kính một mặt. Nó chia thế giới thành bên trong và bên ngoài, đồng thời tạo ra những mức độ méo mó khác nhau cho người xem bên trong. Vì vậy, cũng có sự khác biệt như vậy. 

Nếu bạn muốn nhìn rõ thế giới qua cửa sổ, bạn phải đi từ thế giới bên ngoài cửa sổ đến thế giới bên trong cửa sổ. Nhưng bạn bước vào thế giới bên trong cửa sổ có thực sự giống bạn ở thế giới bên ngoài cửa sổ không? 

Hoặc, những gì tôi nhìn thấy qua bộ lọc trong cửa sổ? 

Có phải chính bạn đã bước vào cửa sổ của tôi không? 

Vì vậy, nếu tôi muốn nhìn thấy con người thật của bạn, tôi phải nhìn qua bao nhiêu cửa sổ để nhìn rõ? 

Một cửa sổ ngăn cách thế giới. Thế giới được chia thành bên trong và bên ngoài. Cả bên trong và bên ngoài đều khác nhau. Haha, thú vị thế nhỉ?

"Ca, đại ca, ngươi đang suy nghĩ cái gì? Nói cho ta biết đi?" Chị Mã luôn có thể đưa tôi trở về hiện thực từ những suy nghĩ của tôi vào những thời điểm không thuận lợi nhất hoặc không thuận lợi nhất. 

Vì vậy, bạn đọc thấy đấy, trong cửa hàng của tôi, người thờ ơ nhất với chuyện của người khác và là người quan tâm nhất đến tiền bạc thường tỏ ra rất quan tâm đến những thứ không liên quan gì đến bản thân và quyền lợi riêng của mình. 

Vì vậy, mỗi khi chính cô ấy là người làm gián đoạn dòng suy nghĩ của tôi. 

"Hả? Đang suy nghĩ gì vậy? Tại sao lại hỏi chuyện này?" Tôi rời mắt khỏi cửa sổ và mỉm cười nhìn chị Mã đang đứng trước mặt. 

"Bởi vì em nhìn chúng ta một lúc, rồi nhìn ra ngoài cửa sổ, nhìn chằm chằm anh Điền như thế này, đọc xong lại cau mày thế này, rồi cong môi như thế này. Sau đó lại nhìn chị Phó như thế này, rồi cứ nhìn lên trần nhà như thế này một lúc. Sau đó em gật đầu. Sau khi gật đầu. Từ nay về sau chỉ cần nhìn anh Hồng như thế này thật lâu, rồi cau mày như thế này rồi vỗ mạnh vào môi. Chắp môi xong, em nhìn lên Anh Hồng lại, rồi lại trông như thế này…” Chị Mã đứng cạnh bàn làm việc chuyên dụng của tôi, bắt chước dáng vẻ của tôi và mô tả cho tôi những gì tôi vừa làm. 

Tôi đã giữ sự duyên dáng và kiên nhẫn của mình, và cuối cùng tôi phải mất khoảng mười phút để lắng nghe. Tôi có thể tóm tắt mọi chuyện trong hai câu: “Nhìn chúng tôi rồi nhìn ra ngoài cửa sổ, lặp đi lặp lại nhiều lần. Bởi vì vẻ mặt của bạn rất kỳ lạ, nhìn vào khiến chúng tôi cảm thấy sợ hãi, vậy bạn có thể giải thích cho tôi được không?”

"Ồ, bởi vì người bạn Mỹ của tôi nói với tôi rằng trong anh có thể tìm thấy bóng của mẹ tôi, và những đặc điểm này rất rõ ràng, nên anh ấy nói rằng tôi bị nghi ngờ là Oedipus. Cho nên tôi đang thắc mắc, khi tuyển dụng anh, là vì tính chất công việc mà tôi đưa ra giả định này, hay là vì tôi thực sự chọn anh vì Oedipus của tôi. Hay là tiềm thức của chính tôi đang dùng bề ngoài dâm đãng để che đậy cho Oedipus của tôi?" Tôi dùng ngón tay xoa cằm và trả lời.

"Oedipus~~? Địt bà nội anh~~! Thú vị quá~~! Này ~~~ Đại ca~~~ Anh thực sự là Oedipal à?" Sau khi nghe câu trả lời của tôi, Trương Hồng lao tới bảng điều khiển của tôi vài bước, ngồi xuống ghế, cầm lấy điếu thuốc trên bàn, vừa thổi một làn khói vừa lấy cái gạt tàn. 

Sự hưng phấn tràn trề khiến đôi mắt cô tỏa ra ánh sáng chói lóa, những vết tàn nhang trên mặt cũng tỏa sáng rực rỡ. 

Đây là để tôi nói ra chủ đề thú vị để khi ra ngoài cô ấy sẽ có chủ đề mới để khoe với bạn bè. 

Khi khoe khoang, bạn phải nói những câu như thế này: "Ồ, các bạn đang nói cái quái gì thế? Nhìn anh cả của chúng ta kìa. Như thế này, lớp này là thế này, thế nào? Tuyệt vời phải không? Thật thú vị phải không? Bạn đã mất kinh nghiệm rồi à? Humph ~" Bạn có thể đoán được mà không cần nghe, bởi vì cô ấy luôn có một giọng điệu và giọng điệu giống nhau. 

"Hả? Kane? Người bạn Mỹ của cậu đã nói gì vậy? Tại sao anh ấy lại nói vậy?" Ông Tian cũng vây quanh nhưng tập trung câu hỏi vào người nói và tại sao. 

Nhìn vẻ mặt khó hiểu của cô ấy, tôi thực sự cảm thấy nhẹ nhõm hơn một chút. 

"A? Oedipus? Này~~ Không thể nào? Tôi nghĩ bạn chỉ rất dâm đãng thôi, nhưng bạn không dâm đãng đến mức đó đâu." Chị Fu đi tới, nghĩ ngợi rồi lắc đầu phủ nhận. 

Nhìn vẻ mặt của chị Phó, tôi cảm thấy rất nhẹ nhõm, nhưng sao tôi lại cảm thấy khó xử như vậy? 

"Ta trước kia nói ngươi dâm đãng, ngươi xem, hiện tại ngươi đã thừa nhận chưa? Ngươi là một đại biến thái, không buông tha cho ai." Với vẻ mặt đắc thắng, chị Mã nhìn những chị em chưa nhìn ra sự thật với ánh mắt đầy những gì tôi mong đợi, chờ đợi mọi người muộn màng nhận ra sự thật. 

"Này? Bạn không phải là tiến sĩ tâm lý học sao? Một người có trình độ học vấn cao như vậy chắc chắn không thể làm được điều đó, phải không? Tuy nhiên, làm sao người bình thường chúng ta có thể nghĩ ra một điều bí ẩn như vậy? Bạn không hỏi chúng tôi một cách vô ích sao? Oh~~ Nhân tiện, hãy nói cho tôi biết sau khi phân tích xong, tôi có ý kiến hay. Tsk~~ Con gái tôi không nên yêu bố mình... Chậc, này~~" Ông Zhang quay người rời đi với vẻ mặt, lẩm bẩm với giọng trầm. 

"Có kỳ quái không? Oedipus và trình độ học vấn có cần thiết có mối liên hệ nào không? Đây rõ ràng là hai chuyện khác nhau phải không? Hmm~~ Chuyện gì đang xảy ra với Electra vậy? Con gái lớn của cô ấy không phải chỉ mới năm tuổi thôi sao? Có còn quá sớm để lo lắng về điều này không? Nhưng..." Tôi nhìn Trương Thư Hạ đang tiếp tục dọn dẹp với vẻ mặt khó hiểu, trong lòng thầm cảm thấy. 

Đang suy nghĩ, tôi đột nhiên cảm thấy một ánh mắt kỳ lạ. Khi tôi nhìn chủ nhân của ánh mắt mình, Nữu Nữu, tôi thấy đôi mắt của cô ấy xuất hiện phía trên màn hình máy tính, đang nhìn tôi với ánh mắt cảnh giác. 

"Này~~ Hiện tại tôi vẫn đang trong giai đoạn phân tích phải không? Tôi vẫn đang trong quá trình tự phân tích và chưa có kết luận cuối cùng? Tại sao tôi lại coi quá trình phân tích là kết luận cuối cùng?" Tôi cau mày nhìn đám người trước mặt, bất lực nhắc lại. 

"Xì ~~ Ối ~~ Tại sao ngươi lại quan tâm đến những gì các bà già này nói? Nghĩ nhanh, nghĩ nhanh, đừng lãng phí thời gian, ta còn đang đợi Oedipus của ngươi." Trương Hồng ngẩng đầu thổi khói trong miệng, dập tàn thuốc trên bàn làm việc của tôi. 

"..." Tôi hít một hơi thật sâu, nhìn Trương Hồng vẻ mặt hưng phấn, sau đó lại nhìn nơi cô ta vứt tàn thuốc. Tôi thở dài, nhặt miếng giẻ lên và cố gắng lau nó. 

"Oedipus là Oedipus, và bạn chưa làm điều gì độc ác cả. Bạn nên nói chuyện với bạn thân của mình như thế nào, biết đâu anh ấy có thể tháo gỡ nút thắt trong trái tim bạn? Ồ, bạn có yêu mẹ mình không? Bạn vẫn đang chờ câu trả lời của bạn à?" Trương Hồng lại khôi phục tư thế gợi cảm, ngồi xuống ghế, vươn tay lấy ra một điếu thuốc khác trong hộp thuốc lá của tôi, đưa vào miệng chuẩn bị châm lửa. 

"Oedipus~Huh~~Thật kinh tởm~~Đi thôi, đi thôi." Chị Mã vừa nói vừa kéo anh Điền đi, đồng thời cũng đưa các chị em khác ra khỏi tội lỗi. 

Với đôi mắt đầy oán hận, tôi nhìn một nhóm người đang hả hê trước sự ra đi bất hạnh của mình, rồi ánh mắt tôi lại rơi vào Trương Hồng. 

"Này ~~ Hãy chú ý đến hình ảnh của chúng ta nhé ~~" Anh ta ân cần nhắc nhở Trương Hồng khi nhìn tư thế ngồi táo bạo và hống hách của Trương Hồng. 

"Hình ảnh của ta cùng ngươi Oedipus không có quan hệ gì, không phải ca ca của ta nói ngươi. Oedipus là bệnh cần phải chữa trị, bằng không ta sẽ tìm ngươi một vị bác sĩ đáng tin cậy, nói ngươi là thân thích của ta, cũng không bao giờ nói ngươi cũng là bác sĩ. Thế nào? Nếu ngươi sợ xấu hổ, ca ca của ta sẽ cõng ngươi." Trương Hồng nói, theo thói quen dùng chân phải giẫm lên ghế, kẹp khuỷu tay phải lên đầu gối, châm thuốc cho tôi. 

"Mẹ kiếp ~~~ bây giờ đừng lúng túng, chiếc váy hôm nay ngươi mặc ~~~" Tôi nhìn Trương Hồng nghiêng người tìm an ủi, dựa vào bàn làm việc bất lực thở dài, lại nhắc nhở. 

"Mặc váy hay không không quan trọng, đó không phải việc của Oedipus của bạn. Này~~ tôi đã nói rồi, đừng làm vậy vì thể diện. Có ý nghĩa gì? Này~~ Tôi đoán nó không phù hợp về mặt y tế? Này, chỉ là một căn bệnh cần được chữa trị sớm thôi." Trương Hồng nói, vặn vẹo người lần nữa, giọng điệu đầy khó chịu với tôi vì đã nói quanh co. 

“Xong hết rồi~~ Biến mất hết rồi~~” Tôi bất lực nhắc nhở cô ấy lần nữa. 

"Chơi khỏa thân cũng được. Nếu tôi có thể chữa khỏi bệnh cho bạn, tôi không ngại khỏa thân đi dạo quanh cửa hàng hai lần. Xéo~huh~~ Đừng lo lắng, chúng tôi nhất định sẽ giải quyết giúp bạn. Hmm? Bạn đang làm gì vậy?" Trương Hồng vừa nói vừa vỗ ngực cô ấy mạnh đến mức tôi choáng váng. 

Khi nhìn thấy tôi bước nhanh về phía trước vài bước, cô ấy không khỏi bối rối nhìn tôi. 

"Làm tốt lắm, thật trung thành. Anh đã chữa khỏi bệnh cho tôi rồi." Vừa nói, tôi vừa hất văng hai chân trên ghế của cô ấy ra, sau đó dùng cả hai tay tóm lấy đầu gối của cô ấy và đập chúng vào giữa. 

Một động tác uyển chuyển đến mức Trương Hồng không kịp phản ứng liền nhảy vào trong ngực tôi. 

"Anh đang làm gì vậy? Tôi làm điều này vì lợi ích của anh thôi, người anh em." Trương Hồng tức giận hét lên. 

"Anh thực sự là đàn ông khi tôi gọi anh là anh trai? Váy của anh đã dài đến thắt lưng rồi. Chị ~~~" Vừa nói tôi vừa cởi áo ra che đi phần thân dưới của cô ấy. 

"Mẹ kiếp ~" Trương Hồng nhìn đôi chân trần của cô, lập tức phản ứng lại, xoay người đứng dậy, kéo váy cô xuống. 

"Chết tiệt, xem ra tôi không phải là chất liệu để mặc váy. Chết tiệt ~~ chuyện này đã xảy ra bao nhiêu lần rồi." Bởi vì Trương Hồng, người hiếm khi mặc váy, sẽ vô thức kéo vật cản lên thành quần để tránh chiếc váy cản trở những động tác táo bạo của cô. Kết quả cuối cùng thường là như thế này, biến chiếc váy ngắn màu đen thành một chiếc thắt lưng rộng quanh eo. 

"Ở đây, chết tiệt, tôi xấu hổ quá không muốn gặp ai. Anh còn không thèm nhắc nhở, nhưng anh vẫn nói chúng ta là chị em." Trương Hồng vuốt thẳng váy, không quay đầu lại ném áo của tôi cho tôi rồi chạy nhanh vào phòng vệ sinh. 

"Này? Chị Fu~~ Bạn nghĩ người này là Sai (sai: phương ngữ địa phương, thú vị)? Khi tôi rời đi, cô ấy không hề lộ quần lót. Sao bạn có thể nói rằng bây giờ tôi không nhắc nhở cô ấy? Bạn nghĩ tôi nói đúng." Chị Mã đang lau cửa sổ với chị Fu, vỗ nhẹ chị Fu và nói. 

"Ừ, ừ~~ Cậu nói đúng." Chị Fu tiếp tục công việc dọn dẹp của mình mà không hề nheo mắt, trong khi đối xử với Chị Mã một cách thản nhiên. 

"Này ~ anh Tian, ​​​​hãy nhìn lúc anh Hong đang nói về Oedipus với anh cả. Không phải lúc đó em đã rời đi sao? Sau đó... sau... rồi... lúc đó em đang lau cửa sổ, không nhìn thấy, làm sao em có thể nhắc nhở cô ấy? Cô ấy không thể trách em. Anh nói điều em nói là đúng." Chị Mã kể lại chi tiết những gì vừa xảy ra, và anh Tian luôn đáp lại bằng một câu ậm ừ. 

"Này ~ anh Zhang, anh có nghĩ những gì tôi nói có lý không? Cô ấy có thể trách tôi được không?" Chị Ma cuối cùng đã cho thấy tinh giản nghĩa là gì. 

"Ồ~~ Là lỗi của anh, anh Hồng. Tôi chỉ tìm cách xuống thôi. Được rồi được rồi, đừng nói nữa, đừng nói nữa, tôi còn đang bận."

Sau khi ông Zhang và Trương Thư Hạ nói xong, họ vẫy tay chào chị Mã, bảo chị đừng làm phiền công việc của mình. 

“Này ~ Nữu Nữu, vừa rồi anh cả của chúng ta nói anh ấy là Oedipus, sau đó…” Chị Ma lại đến gặp nhân viên kế toán cửa hàng của tôi Nữu Vân Tiểu. 

"Tạ ơn Chúa, dường như chỉ có Nữu Nữu mới có thể đối phó được với người lắm lời này. Việc sử dụng cô ấy ngay từ đầu đã thực sự là khôn ngoan." Nhìn thấy cậu kế toán nhỏ gật đầu, tôi mừng thầm. 

"Xin chào~~ Đầu cà rốt~~ Lại là tôi đây." Một giọng nữ ngọt ngào và vui tươi từ phía sau đưa tôi trở về thực tại sau sự bối rối. 

Nghe giọng nói này, có thể biết đó chính là Đồ Phương Hoa, một phụ nữ trung niên xinh đẹp vẫn giữ nguyên vẻ ngây thơ vui tươi, người mà tôi gọi là Thỏ. 

Cô ấy đi giày thể thao màu trắng, mặc một chiếc quần jean bó ở chân, áo sơ mi kẻ sọc màu vàng nhạt và trắng tinh, và buộc một chiếc đuôi ngựa đung đưa. Cô ấy đang đứng trước cửa cửa hàng của tôi, tựa đầu vào cửa hàng và mỉm cười nhìn tôi. 

"Ồ~~ Đây không phải là con thỏ sao? Đã lâu không gặp, đã lâu không gặp, ôi~~Phụ nữ biến thái thật đấy~~" Tôi vui vẻ chạy tới ôm con thỏ kiểu Pháp. 

"Đồ cà rốt hôi hám, thân mật cũng vô ích thôi. Hôm nay tôi không mang theo tiền, thẻ hay điện thoại di động. Hừm~~ Để xem lần này cậu kiếm tiền từ tôi như thế nào, huh~~." Thỏ nhìn tôi với một nụ cười tự mãn. 

Vẻ mặt ngây thơ của một cô gái, nụ cười ngây thơ không bị thế gian làm ô nhiễm, dáng người mảnh khảnh và duyên dáng của một cô gái cộng với sự quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành ở độ tuổi bốn mươi đã khiến vẻ đẹp trước mặt trở nên đầy quyến rũ độc đáo. 

"A? Ngươi quyết tâm lợi dụng ta sao?" Tôi hơi choáng váng, và ngay lập tức tôi trở lại nụ cười tỏa nắng thường ngày. 

"Đúng vậy, hôm nay con thỏ này sẽ ăn thịt ngươi và đầu cà rốt." Thỏ nói xong liền cười vui vẻ. 

"Nhưng được rồi, nhưng được rồi, tôi cần xem Rabbit đã chuẩn bị gì." Vừa nói tôi vừa dắt Thỏ đến bàn làm việc của mình, rất lịch sự tôi kéo ghế ra mời cô ấy ngồi. 

"Ta muốn uống trà ngon, càng đắt càng tốt. Hôm nay nhất định phải tranh thủ ngươi." Rabbit nói với tôi với vẻ kiên quyết và quyết tâm. 

"Được rồi~~~ Tại sao không?" Tôi vừa nói vừa bấm điện thoại. 

"Anh rể, con thỏ của anh đã bị em bắt cóc mang đến cửa hàng, anh vui lòng mang thẻ ngân hàng đến đón." Tôi bật loa ngoài và gọi cho chồng cô ấy trước mặt con thỏ.

“Đừng ~~~ đừng mang tiền, đừng nghe con cáo hôi hám này, đừng mang tiền.” Thỏ chộp lấy chiếc điện thoại và hét lớn. 

"Hahaha ~~~" Đầu bên kia điện thoại vang lên một tràng cười vui vẻ, sau đó cúp máy. 

"Cáo hôi, sao ngươi có thể làm như vậy? Ngươi không phải đang bắt nạt người khác sao? Hừ~~ Cáo hôi, ngươi chỉ là một con cáo xảo quyệt và xảo quyệt mà thôi. Hừ~~ ngươi~~ đừng rót trà nữa, ta không đủ khả năng." Thỏ suy nghĩ một lúc rồi nhìn tôi với ánh mắt oán giận. 

"Không, đến đây thì đừng uống trà. Đôi chân của bạn có chạy vô ích không? Tôi sẽ cho bạn thứ gì đó rẻ tiền miễn phí. Thế nào?" Tôi lấy một ít lá trà ra khỏi hộp bảo quản nhiệt và dưỡng ẩm trên bảng điều khiển và đặt nó lên bảng điều khiển. 

"Vô ích thôi. Chỉ là tiền lẻ thôi. Uống trà của anh xong, khi nào anh lại đòi ít hơn? Hãy rót ít hơn cho tôi. Tôi không uống nữa, nhất định không uống nữa." Rabbit nghiêm túc suy nghĩ rồi nói. 

“Ồ được thôi~~Vậy tôi sẽ không rót cho cậu đâu~~” Tôi nhìn con thỏ và nghiêm túc nói. Trong thâm tâm, đôi mắt anh cứ lang thang. 

"Ừ, không, tôi quay lại cửa hàng đây. Hừ~~con cáo hôi hám~~hm~~tạm biệt~~" Rabbit đứng dậy nói. 

"Thật tuyệt vời. Tôi thực sự không đành lòng đưa cho bạn trà này." Tôi vừa nói vừa đổ lá trà vào chiếc đĩa bạc. 

"Tại sao?" Thỏ vừa đứng dậy liền đứng im vì tò mò. 

"Cây cổ thụ đích thực Pu'er từ Vân Nam đã có tuổi đời mười hai năm, mỗi năm chỉ để được một mùa, nặng tới 100 kg, nếu lấy được nửa kg thì sẽ rất thơm. Bản thân tôi cũng không uống được, sao phải chia cho anh? Đùa thôi." Tôi khinh thường liếc nhìn con thỏ rồi tiếp tục chuẩn bị trà. Lá trà được để khô trên bàn. 

"Hả? Nó khác. Nó có màu nâu." Thỏ nhìn lá trà và nghịch nghịch lá trà trên đĩa. 

“Đương nhiên, những cây trồng từ thời nhà Minh đều phát triển đến ngày nay, nhưng do tai họa của con người hiện đại nên cả ngọn núi chỉ còn lại một vài cây, không thể nhìn thấy cây.” Tôi nhìn con thỏ với vẻ mặt nghiêm túc, sau đó nói: “Lá có hình dạng như ngón tay ngọc của em bé, kích thước giống như cây dương xỉ, lá có màu xanh…”

Trong khi dọn dẹp bộ trà, tôi đã giới thiệu về lá trà từ hình dáng đến hương thơm, quy trình sản xuất và lịch sử. Tôi đã nói đi nói lại về điều đó. Nhìn ánh mắt chăm chú của chú thỏ, tôi cảm thấy tự hào.

"Này~~ Cái gì vậy~~ Ý bạn là ngọn núi, cái Pu'er đó, bạn có ảnh không? Chắc chắn rất đẹp, để tôi xem." Ngay khi tôi chuẩn bị rót lá trà vào cốc, con thỏ đã đảo mắt và nhếch mép hỏi. 

"Ừ, ừ, anh nói cho em biết, ở đó đẹp lắm, núi xanh nước trong, trời xanh mây trắng, thơ mộng đẹp như tranh vẽ, giống như xứ sở thần tiên vậy. Khi nào anh già anh sẽ đến đó sống. Đợi chút, anh sẽ tìm ảnh cho em." Vừa nói tôi vừa đứng dậy đi về phía bàn làm việc để lấy ảnh. 

"Nó có vị như thế nào? Hãy nói cho tôi biết." Tôi hỏi với đôi tay trống rỗng và vẻ mặt vô hại, kèm theo nụ cười rạng rỡ như mặt trời nhìn con thỏ đang uống trà. 

"Hương thơm thì thế nào? Nhẹ nhàng tao nhã, đọng lại trong mũi rất lâu. Vị thì sao? Trong miệng ngọt ngào, tựa như có thể nếm được mùi răng cây. Tất cả hương vị hòa quyện vào nhau, trong miệng có chút đắng. Khi tan ra, nó trở nên ngọt ngào, bớt đắng, thêm một ngọt. Rất nhiều tầng. Hơn nữa, trà này rất mịn, sau khi uống xong, miệng đặc biệt sảng khoái." Thỏ đặt tách trà lên bàn, nhắm mắt thưởng thức hương thơm trà đọng lại trong miệng. 

"Ngươi còn chưa nếm qua mỹ vị đâu, ngụm thứ nhất vị ngọt đi kèm với vị đắng của ngụm thứ hai, có nhiều hương vị khác nhau, tầng tầng khác nhau, thử lại xem." Vừa nói tôi vừa rót thêm trà vào tách trà rỗng của con thỏ. 

Bắt đầu làm sạch hai bộ ấm trà còn lại. 

"Quả nhiên ~~ ta bị lừa rồi! Đồ cáo hôi hám, sao ngươi có thể xảo quyệt như vậy." Khi cốc thứ hai đã cạn, con thỏ cuối cùng cũng tỉnh lại. 

"Dù sao thì tôi cũng đã uống rồi, sao không uống tiếp? Nhiều nhất lúc đó tôi sẽ cho cậu thêm một ít." Tôi nói với một nụ cười. 

"Cho? Bạn có sẵn sàng cho đi miễn phí không? Chỉ có quỷ mới có thể tin bạn." Thỏ nhìn tôi với ánh mắt khinh thường nhưng lại đẩy chiếc cốc rỗng về phía tôi. 

“Cho nhiều hơn có nghĩa là cho nhiều hơn, không phải cho đi”. Tôi mỉm cười rót cho mình một ly, đặt lên mũi và hỏi. 

“Vậy ý cậu là gì khi cho tôi nhiều hơn thế?” Thỏ tò mò hỏi. 

“Chúng ta sẽ biết khi thời cơ đến.” Tôi mỉm cười tinh nghịch và nhấp một ngụm trà. 

"Ha ha, ta thỏ ngốc, ngươi cảm thấy như thế nào có thể chiến đấu với lão hồ ly này? Lại rơi vào bẫy sao?" Chồng của Rabbit, Dương Liên Phát, mỉm cười mở cửa và đi thẳng về phía bàn làm việc của tôi. 

"Ồ~~ Dương Quá tới rồi, vừa lúc." Tôi nhiệt tình chào anh Dương và ra hiệu cho anh nhanh chóng ngồi vào chỗ. 

"Ừ, ừ, đến sớm còn hơn đến ngẫu nhiên. Trà vừa ngon." Rabbit nhìn ra cửa và chào nhanh chóng. 

"Ý bạn là gì khi nói vừa phải? Bạn xứng đáng được uống trà, phải không?" Anh Dương mỉm cười bước về phía bàn làm việc của tôi. 

“Chiếc thớt đã sẵn sàng, con dao đã được mài sắc rồi, còn tôi ở đây. Bây giờ tôi phải nằm xuống thớt của bạn và bị đâm phải không?” Anh Dương cởi áo vest ra, đặt lên lưng ghế, mỉm cười kéo ghế ra nhìn tôi. 

"Ồ~~ Bạn nói điều này như thế nào? Tôi đoán ngay rồi, hahaha~~ Đừng đứng nữa, lên thớt và bị đâm." Tôi nhiệt tình chỉ vào chỗ ngồi và nói. 

"Đưa dao vào người tôi không khó, nếu không có đồ thật thì không thể chặt thịt tôi được." Anh Dương cười ngồi trên ghế, vui vẻ chờ tôi xẻ thịt. 

"Thật hay giả không quan trọng, quan trọng nhất là để tôi đưa cho cậu một thứ." Tôi nói, thu lại nụ cười vui tươi, bưng cốc cho Anh Dương, làm động tác mời nhưng lại lấy lại tách trà cho Thỏ. 

"Ừm ~~ Cây cổ thụ Vân Nam đích thực Phổ Nhi. Mùi vị rất ngon, con dao này ta đi lấy." Anh ấy nói rồi lại đẩy chiếc cốc trên tay về phía tôi. 

"Hehehe ~~ không thể nói cho ngươi biết, con dao này không dễ cầm." Tôi đặt ấm trà ra khỏi tầm tay của hai vợ chồng, nâng tách trà cho anh Dương, mỉm cười nhấp một ngụm. 

"Này? Ý bạn là gì? Tại sao bạn không đưa nó cho tôi nếu bạn muốn uống bây giờ?" Thỏ thấy tôi lấy đi tách trà của cô, để cô chỉ nhìn. Cô ấy rất bối rối, và cau mày tỏ ra không hài lòng. 

"Hahaha~~Này~~ tôi biết mình nói sai sẽ không bị đâm, nhưng tôi chỉ muốn mình đúng. Tôi phải làm sao đây?" Anh Dương nhìn Thỏ, nhún vai bất lực rồi nói. 

"Đây là Mansong, sản lượng hàng năm chỉ ước chừng mười cân, muốn có được một kg loại răng sắc nhọn thuần túy này, là bảo bối hiếm có, nếu có thể uống một ngụm, sẽ cực kỳ tin tưởng." Anh Dương mỉm cười nhìn con thỏ, gãi chiếc mũi nhỏ thẳng xinh xắn của cô, thể hiện sự yêu thương. 

"Ồ? Thật sao? Cho tôi một cốc nữa để tôi thử." Rabbit cầm tách trà của Dương ca đặt trước mặt tôi, nhìn tôi đầy mong đợi. 

Tôi cầm tách trà đặt trước mặt anh Dương, sau đó nhận ấm trà và rót trà cho anh, nhìn anh Dương với nụ cười trên môi. 

"Này? Cáo hôi, ý cậu là sao?" Sắc mặt Thỏ bắt đầu xấu xí, nó nhìn tôi với vẻ áp lực và bất mãn của cấp trên. 

"Ta không dạy ngươi mọi thứ, ngươi sẽ không có tư cách uống rượu. Hai chén ta đưa cho ngươi vừa rồi còn chưa chuẩn bị xong, liền đưa cho ngươi, bây giờ đã chuẩn bị xong, hắn lại không chịu đưa cho ngươi." Anh Dương vỗ nhẹ vào tay Thỏ để thuyết phục.

"A? Không đủ tư cách? Ý anh là gì?" Thỏ nhìn tôi nghi ngờ, rồi nhìn anh Dương, dùng ánh mắt cầu xin lời giải thích. 

"Tổng sản lượng hàng năm chỉ có mười cân, hiếm có. Đương nhiên, nếu hiếm như vậy, tôi không muốn lãng phí. Nếu không uống được gì, à, nếu uống trà không khác gì hàng chục, hàng trăm, hàng nghìn lá trà, thì không cần phải đưa cho bạn những lá trà đắt tiền như vậy." Anh Dương giải thích, nhấp thêm một ngụm trà. 

“Có rất nhiều loại Pu'er, bao gồm Banzhang, Mansong, Iceland ..." Anh Yang nói, giới thiệu về nguồn gốc và đặc điểm của trà Pu'er cũng như cách phân biệt. 

Khi anh Dương đang giới thiệu, tôi vẫy tay chào những người bán hàng và mời họ đến nghe. Tôi trở thành trợ lý của anh Yang, phối hợp với lời giải thích của anh Yang, pha chế Pu'er để so sánh với họ. 

Sau hai giờ giải thích của Anh Dương, một số nhân viên bán hàng đã nhìn Anh Dương với ánh mắt biết ơn, không ngừng đặt câu hỏi và bày tỏ sự ngưỡng mộ và ngưỡng mộ đối với kiến ​​thức uyên thâm và tài hùng biện của Anh Dương. 

Nếu tôi là họ, tôi cũng sẽ làm điều tương tự. Suy cho cùng, bạn có hiểu hay không không quan trọng, và bạn có nhớ hay không cũng không quan trọng. Điều chính là không làm gì trong hai giờ, ăn uống đồ ăn của ông chủ miễn phí, ông chủ cũng chấp nhận hành vi câu cá rõ ràng này. Ai không thể không biết ơn anh Dương?

Nhưng câu hỏi đặt ra là liệu ánh mắt biết ơn này có dành cho tôi không? 

Bởi vì tôi biết rõ rằng chỉ có Nữu Nữu và quản lý cửa hàng Tian nhớ được điều đó. Những người khác thì không làm gì và cũng không được trả công gì nên buộc phải nghe, nhưng họ không nói gì, chỉ im lặng quan sát. 

"Được rồi, tôi nói xong rồi, cậu có thể tiếp tục làm việc." Tôi xua đuổi những người bán hàng này và chuẩn bị cầm dao. 

"Nói cho tôi biết, chiếc cốc đó là Manson?" Tôi đặt ba tách trà trước mặt con thỏ. 

"Được, tôi sẽ thử." Con thỏ nghe nói tôi muốn thử liền tỏ ra háo hức muốn thử. 

“Cái này trông hơi giống nhỉ~ Tôi sẽ thử lại lần nữa~ Hmm~~ Không, ba tách trà này không phải là một.” Thỏ nói một cách chắc chắn sau khi hát hết ba tách trà. 

"Bạn có chắc không?" Tôi hỏi, uống trà một cách chậm rãi. 

"ĐƯỢC RỒI." Thỏ gật đầu chắc nịch. 

“Chiếc cốc này là Banzhang, chiếc cốc này là Iceland, chiếc cốc này…” Rabbit vừa nói vừa đẩy nửa cốc còn lại về phía tôi. 

“Làm ơn đi mà~~” Tôi đưa tách trà chứa đầy Manzon cho con thỏ. 

"Wow, cảm ơn bạn~~Hmm~~Ngon quá~~~" Rabbit nhấp một ngụm và hét lên đầy phấn khích. 

"Được rồi, chúng ta cầm con dao này đi, mùi vị rất ngon. Bao nhiêu tiền?" Thỏ vui vẻ hỏi. 

"Những cái này." Tôi đẩy lá trà còn lại trên đĩa trước mặt anh Dương. 

"Hả? Chỉ thế thôi à?" Anh Dương nhìn chút trà trên đĩa, kinh ngạc nhìn tôi, động tác lấy ví ra rõ ràng đã dừng lại. 

"Tôi có thể trả nợ được không? Hay chúng ta có thể lợi dụng anh ta không?" Anh Dương nhìn vợ rồi nhìn lá trà rồi nói. 

Thỏ nhìn lá trà trên đĩa, cau mày rồi đứng dậy. 

"Hehehe~~ Da thịt tôi đau quá? Nếu đúng như vậy thì sao?" Tôi mỉm cười trong khi thêm lá trà vào đĩa bằng chiếc xẻng trụ đặc biệt của riêng mình. 

"Mẹ kiếp~~~ Thằng nhóc này~~ thật xấu tính~~ Cậu có thể ngừng xấu tính như vậy được không?" Anh Dương nhìn lá trà trên đĩa rồi cười mắng. 

"Trả ít thì đau lòng, nhưng trả nhiều thì sướng hơn phải không? Hehehe, lãi ít, cửa hàng không nhận tín dụng. Xin hãy thông cảm cho tôi." Tôi đẩy máy thẻ và mã thanh toán đến trước mặt Anh Dương rồi nói với nụ cười tự mãn. 

"Này, này, này ~~ Con cáo hôi hám, ngươi không thể thành thật hơn được sao? Chúng tôi là khách hàng của ngươi và là Chúa của ngươi. Sao ngươi có thể làm điều này với Chúa?" Thỏ dùng một tay nhéo eo tôi và chỉ vào tôi với vẻ mặt nũng nịu và giận dữ như khuôn mặt của một cô bé. 

"Chúa ơi? Vâng~~ Đúng vậy~Này! Hai người có phải là thành viên trong nhóm không~?" Tôi suy nghĩ một lúc, gật đầu, khi lấy lại máy thẻ và mã thanh toán, tôi đột ngột hỏi với vẻ mặt nghiêm túc. 

"A? A! Vâng, chuyện gì đã xảy ra vậy?" Rabbit nhìn vẻ mặt cực kỳ nghiêm túc của tôi và rụt rè gật đầu. 

"Đồng chí Đồ Phương Hoa ~~" Tôi dùng cả hai tay nắm lấy bàn tay con thỏ chỉ vào mình, vẻ mặt nghiêm túc ấn xuống, nhưng tôi tạm dừng vì muốn sắp xếp lời nói tiếp theo. 

“Đồng chí Tú ~~” Tôi trợn mắt, cuối cùng cũng có điều muốn nói, bắt chước cách diễn đạt và giọng điệu của những tiền bối cách mạng trong phim truyền hình để giáo dục cấp dưới trẻ mắc sai lầm nghiêm trọng. 

“Các bạn là Đảng Cộng sản, Đảng Cộng sản. Chính Đảng Cộng sản đã sáng lập ra Trung Quốc, Đảng Cộng sản đã quyết định bản chất và phương hướng của đất nước”. Với vẻ mặt buồn, giọng buồn, giọng chân thành, tôi diễn giải một cách sinh động nỗi lòng của một đồng chí cách mạng già đối với khu bảo tồn. 

Tôi tưởng mình đang tham dự lễ tưởng niệm cấp trên trực tiếp của tôi, Anh Dương, và bố vợ của anh ấy. 

"Đồng chí Tú, đồng chí còn nhớ thí nghiệm khi vào đảng không? À? Đảng Cộng sản là tấm gương của nhân dân và phải đi đầu! Đồng chí Tú! Hiến pháp quy định nhân dân là chủ đất nước, chúng ta là đầy tớ trung thành của quần chúng. Chúng ta phải làm chủ đất nước vì nhân dân~~ra quyết định~~" Sự thay đổi đột ngột của tôi, giọng điệu u ám và vẻ mặt buồn bã của tôi khiến con thỏ bị tôi tóm lấy cổ tay bị sốc, nó không biết phải phản ứng thế nào. 

"Sao lại có thể lấy sự mê tín thời phong kiến ​​​​của Đồng chí Mao Trạch Đông làm vũ khí nữa? Hoặc dùng nó để tấn công anh chị em của mình? Làm sao mà bạn có thể lừa dối những người mà bạn muốn bảo vệ như thế này? Bạn có biết hậu quả sẽ ra sao không? Bạn có biết hành vi cá nhân của mình sẽ gây ra thiệt hại gì cho tổ chức đảng không?" Giọng điệu của tôi ngày càng nóng nảy, cảm xúc của tôi ngày càng phấn khích và giọng nói của tôi ngày càng to hơn. 

"Vậy! Đồng chí Tú~~! Hai người đừng cãi nhau nữa, cho tôi thêm hai cái nữa đi." Vẻ mặt nóng nảy của tôi biến mất ngay lập tức, biến thành một kẻ bất hảo với nụ cười tinh nghịch. 

"Pfft~~ahhahaha~~" Rabbit hiểu ý tôi và bắt đầu cười. Anh ấy chỉ vào tôi và không nói nên lời. Tiếng cười của Rabbit khiến tất cả chúng tôi cùng cười lớn. 

"Hehehe ~~" Tôi chuyển máy đánh bài lại cho anh Dương, dùng giấy nhỏ gói lá trà trong khay trà rồi đưa cho Thỏ. 

"Cậu nhóc~~ Cậu có hết bộ này đến bộ khác~~ Hehehe~~ Cậu thật tệ~~ Cậu đang cắt thịt tôi~~ Tệ quá ~~" Anh Dương nói rồi cầm lấy máy quẹt thẻ, vận hành khéo léo và một mình hoàn thành toàn bộ quá trình quẹt thẻ. 

"Wow~~ Top Pu'er~~ Hehehe~~Hmm~~" Rabbit cầm lấy chiếc túi giấy nhỏ tôi đưa và mỉm cười vui vẻ, động tác và vẻ mặt vui vẻ như nhận được con búp bê giẻ rách mà cô ấy mong đợi từ lâu. 

Nụ cười trên khuôn mặt anh rất thuần khiết, ánh mắt không hề bị một hạt bụi nào vấy bẩn. 

Sạch sẽ và trong trẻo như một đứa trẻ. 

Người phụ nữ trung niên đầy quyến rũ trưởng thành bộc lộ sự ngây thơ, thuần khiết của một cô bé. Sự tương phản mạnh mẽ này khiến tôi bối rối nhìn cô ấy. Cho đến khi cô ấy ngừng cười, tôi cong môi tiếc nuối và bất lực thở dài.

"Này~~Khoảnh khắc đẹp nhất là khi cảm xúc thật được bộc lộ. Oh~~Đúng như dự đoán~~Tsk tsk~~Này~~" Tôi nhìn Anh Dương, gãi đầu và thở dài thườn thượt. 

"Quên nó đi, tôi sẽ đưa nó cho bạn." Tôi lấy Mãn Tống Phổ'er còn lại từ ngăn giữ nhiệt và dưỡng ẩm dưới bàn làm việc ra và đưa cho con thỏ. 

"Đây là cái gì? Wow~~ Cuối cùng thì bạn cũng đã nhận ra lương tâm của mình. Bạn đã nói rồi, hãy cho đi ~~" Rabbit mở túi trà ra nhìn, trên mặt nở nụ cười phấn khích. 

Cô ấy ôm túi trà vào ngực bằng một tay và chỉ vào mặt tôi bằng một tay. 

"Đúng. Miễn phí. Đây là phần thưởng cho việc chiêm ngưỡng nụ cười thuần khiết của bạn trong ba năm. Hãy nhận lấy, không cần tiền." Tôi nhìn nụ cười vui vẻ của chú thỏ và nở nụ cười tỏa nắng thường ngày. 

"A? Thật không chịu nổi. Tôi sẽ trả lại cho anh. Nụ cười của tôi không có giá trị đến thế đâu." Thỏ gãi mặt có chút xấu hổ, ngượng ngùng nói. Vừa nói, anh ấy vừa đưa cho tôi túi trà. 

"Cầm đi, cầm đi, coi như quà sinh nhật đi. Nhân tiện, chúc mừng sinh nhật cô Đồ Phương Hoa." Tôi mỉm cười rồi lại đẩy túi trà cho thỏ. 

"Dương huynh, đây là cho ngươi, An Cát bạch trà, ta tự mình chiên, ngươi cũng cầm đi, coi như kẻ yếu tặng kẻ mạnh quà." Nói xong, tôi lấy thêm ba túi giấy kraft từ máy ra và đưa cho Anh Dương. 

"Oa ~~ Hôm nay chảy máu nhiều quá. Tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, không ngờ nụ cười của vợ tôi có thể khiến ngươi, một con gà trống cứng rắn, chủ động nhổ lông cô ấy." Anh Dương kinh ngạc hét lên, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc tột độ. 

"Sao anh lại nhớ sinh nhật của tôi? Anh không có ý gì phải không? Đồ cáo hôi hám, anh không làm ăn thua lỗ đâu." Rabbit nhướng mày tự hào vì đã nhìn thấu được âm mưu của tôi. 

"Hôm nay cũng là sinh nhật của anh, em là rắn, anh là chó. Cùng ngày đó." Tôi xòe tay ra và nói. 

"Ồ~~ Vâng, vâng, vâng ~~~ Tôi quên mất, tôi xin lỗi. Chúc mừng sinh nhật bạn, Carrothead." Rabbit nói, tiến đến bàn làm việc của tôi và ôm tôi kiểu Pháp. 

"Em cũng là cô gái sinh nhật nên hãy tặng quà sinh nhật cho em nhé." Anh Dương nói rồi lấy máy đánh thẻ và bắt đầu vận hành. 

"Không, không, tôi rất xin lỗi." Vừa nói tôi vừa định chộp lấy chiếc máy thẻ tín dụng. 

"Ồ~~ Lễ phép đáp lại, lễ phép đáp lại, chỉ là một dấu hiệu thôi ~ Chỉ là một dấu hiệu thôi." Thỏ ngăn tôi lại và yêu cầu anh Yang quẹt thẻ. Khi nhìn thấy tờ biên lai in ra xuất hiện, tôi đã bỏ cuộc. 

Hai người họ và tôi trao đổi những câu nói vui vẻ và lịch sự, đồng thời theo dõi với sự nhiệt tình nhất khi họ lái xe rời đi trong ánh hoàng hôn rực rỡ trên chiếc xe Buick trị giá hàng triệu đô la. 

"Anh trai thật tuyệt vời. Anh ấy kiếm được ít nhất hai trăm nghìn nhân dân tệ chỉ từ hơn một cân trà. Thật đáng kinh ngạc." Anh Hồng vui vẻ chạy đến ôm vai tôi tỏ vẻ ngưỡng mộ. 

"Chết tiệt, một cặp cáo già. Tôi kiếm được lợi nhuận ở đâu thế? Tôi mất tất cả. Mẹ kiếp ~~~" Tôi vừa chửi rủa vừa xoa xoa cơ bắp đau nhức trên mặt. 

"A? Ba túi trà ngươi đưa cho Dương huynh chỉ có 10.000 một cân, những túi còn lại tổng cộng chỉ có một cân rưỡi. Túi Phổ Nhi kia bị chúng ta cướp đi, là làm ăn không có vốn, làm sao trả tiền đây?" Anh Hồng nghi ngờ hỏi. 

"Nếu họ không cho tôi một xu, tôi sẽ kiếm tiền, nếu họ cho tôi dưới 500.000 nhân dân tệ, tôi sẽ trả. Chết tiệt ~" Tôi nhìn Trương Hồng, cau mày giải thích với Trương Hồng. 

“Lá trà của tôi thực sự đáng giá thế này, nên họ chỉ cho tôi tiền lá trà, không đưa cho tôi tiền khác. Tôi lấy ba món và giữ lại số tiền đó, tôi không mất tiền.” Tôi liên tục phàn nàn trong khi xoa xoa đôi má đau nhức của mình. 

"Em yêu, tại sao em lại cho tên khốn đó nhiều tiền như vậy?" Thỏ ngồi trên xe khéo léo buộc tóc ra phía sau. 

Chú thỏ đeo kính không gọng đã mất đi vẻ hồn nhiên, ngây thơ trong cửa hàng. Khuôn mặt anh ta sắc sảo và có năng lực, trong mắt anh ta không có dấu vết của sự rõ ràng. 

"Không cho? Nếu thật sự không cho, ngươi sẽ cho tên này một lý do để nói chuyện, sau này ngươi cũng không thể làm ăn gì. Vì lợi ích tương lai mà không cho có được không? Tên khốn đó có nguyên tắc nghiêm khắc, đối với ta hắn là kẻ khó bẻ nhất. Hơn hai năm hắn vẫn không thay đổi. Mẹ kiếp, ta thậm chí sẽ không khoan một vết nứt cho ngươi." Anh Dương vừa lái xe vừa nghiến răng nghiến lợi chửi bới. Sự tao nhã và nhàn nhã trong cửa hàng đã được thay thế bằng sự căm ghét và quỷ quyệt mạnh mẽ.

"Em yêu, anh nghe Khương Văn Sinh và Giám đốc Khương nói như thế này, hắn nói lão Canh mời hắn đi uống rượu, yêu cầu hắn tạo điều kiện đàm phán. Kết quả là tiểu tử này uống rất nhiều rượu, có rất nhiều gái, ăn hết đồ ăn. Một đêm tiêu mấy trăm ngàn, nhưng khi Lão Canh dẫn người đi tìm hắn cầu cứu, ngươi nghĩ tiểu tử này sẽ nói thế nào?" Thỏ vui vẻ nhìn anh Dương.

"Tôi đoán là công khai hoặc riêng tư. Nhưng tôi thực sự không nghĩ ra được đứa trẻ này sẽ nói gì." Anh Dương tò mò nhìn con thỏ rồi hỏi. 

"Bàn rượu là nơi để nói chuyện tình cảm, bàn làm việc là nơi để nói chuyện làm ăn. Tại sao tôi lại phải đi cùng bạn để nói chuyện kinh doanh ở một nơi mà chúng ta đang nói về tình cảm? Nếu bạn có thể tin một kẻ say rượu về một chủ đề nghiêm túc như vậy, điều đó chỉ cho thấy bạn là một kẻ ngốc. Vì vậy, tốt hơn là hãy đàm phán hợp đồng này tại bàn làm việc." Thỏ nói xong, mu bàn tay run rẩy dọc theo nụ cười thật tươi của mình.

"Tốt lắm, chẳng trách lão Cảnh tức giận còn đang nằm trong bệnh viện. Hắn che mặt nhiều người như vậy, hắn rất xấu hổ. Tiểu tử này đang nghĩ cái gì thế? Nếu thương vụ hoàn thành, hắn có thể lấy được hàng triệu từ chính phủ mà không cần bàn tay. Số tiền này chẳng phải dễ dàng hơn so với việc lấy nó từ tay chúng ta sao? Tại sao đứa trẻ này lại bị đẩy ra xa? Tôi không hiểu, hắn đang nghĩ cái quái gì vậy?" Anh Dương bối rối nhìn con thỏ và cau mày hỏi.

"Ai biết được? Tên khốn đó từ nhỏ đã suy nghĩ và hành động khác với những người khác. Tôi đã hẹn hò với anh ta được gần hai năm, đến bây giờ tôi vẫn không thể hiểu được anh ta định làm gì. Vậy nên đừng quá lo lắng, kẻo cuối cùng chúng ta lại lùi bước và trở thành ông già thứ hai." Rabbit an ủi anh ta bằng một số đánh giá.

"Ừ, tôi hiểu rồi. Đi muộn thì có lợi là đi muộn, về sớm thì có lợi là về sớm. Tất cả đều trông cậy vào ông trời." Anh Dương vỗ nhẹ đôi chân thon và thẳng của Thỏ, rồi hai người hiểu ý mỉm cười. 

"Này~~ Anh ơi, tại sao anh lại mất tiền? Tại sao anh không đưa tiền cho em mà vẫn kiếm được tiền? Logic của anh là gì?" Trương Hồng và chị Ma đi vòng quanh tôi, trông như đang hỏi nguyên nhân sâu xa. 

"Tôi chỉ muốn dùng những túi trà này để họ không làm phiền tôi nữa. Tốt nhất là tôi uống trà và đừng bao giờ tới cửa nữa. Bây giờ, giống như tôi đã quy đổi trà thành tiền, cũng không nhận được giá trị gia tăng nào. Nhưng giá trị gia tăng của túi trà của tôi lớn hơn số tiền này. Vì vậy, trà của tôi là một sự trao đổi tương đương, nhưng giá trị gia tăng của trà thực sự khác nhau. Tôi sẽ mất nó. Mẹ ơi, con phải tìm cách lấy lại." Tôi đứng trước cửa cửa hàng tức giận nói.

"Giá trị gia tăng, ý bạn là gì? Thứ đó có giá trị không? Có thể thêm bao nhiêu?" Trương Hồng một tay gãi gãi bên trong đùi, một tay giữ chặt cánh tay của tôi không cho tôi rời đi, nhất quyết yêu cầu tôi giải thích rõ ràng. 

"Tiền là tiền. Ví dụ, khi tôi đưa hối lộ cho bạn 250.000 nhân dân tệ, đó là 250.000 nhân dân tệ tình bạn. Nhưng mặc dù anh ấy mua trà của tôi với giá 250.000 nhân dân tệ nhưng vào tay một người biết cách thì nó sẽ lên tới hơn 250.000 nhân dân tệ. Có lẽ trong lòng anh ta, túi trà này có thể có tác dụng 400,000 hoặc 500,000 tệ. Bạn có hiểu không?" Tôi cau mày và giải thích một cách thiếu kiên nhẫn. 

"Vậy tại sao anh lại kiếm tiền thay vì đưa tiền cho tôi?" Trương Hồng kỳ quái hỏi. 

"Điều này tương đương với việc tôi tặng họ một món quà. Bạn hiểu không? Họ phải làm mọi việc theo mong muốn của tôi. Bạn hiểu không? Vậy thì tôi là chủ nhân của họ, bây giờ bạn đã hiểu chưa? Đó là lý do vì sao tôi đã làm việc cật lực để tăng giá trà. Bạn hiểu không? Cứ bận rộn đi." Tôi sốt ruột đuổi hai người họ ra. 

“Anh ơi, có điều em vẫn chưa hiểu, đúng rồi, vừa rồi anh như thế này…” Chị Mã bắt chước hành động đưa túi trà cho thỏ của tôi. 

"Tôi ~ Đợi một chút, Chị Ma, cái gì ~ Tôi nghĩ hôm nay mọi người đều mệt, hãy đóng cửa sớm, đi nào, đến giờ tan làm ~ Đã đến giờ tan sở ~" Tôi hét lên với những người bán hàng khác bằng thủ thuật tương tự. 

"Mấy giờ rồi? Đã hơn năm giờ rồi. Đã đến lúc kiếm tiền rồi, được chứ? Tôi sẽ đợi cho đến khi tôi tan làm. Đây là thời điểm tốt để kiếm tiền. Tại sao bạn lại nghỉ làm vào lúc này? Bạn có ngu ngốc không? Đừng trì hoãn việc kiếm tiền của tôi." Chị Ma giận dữ nói với tôi, không thấy những người bán hàng khác tiếp tục hành động mà không quay lại. 

“Ồ, vâng, vâng, chị Mã thật khôn ngoan.” Chợt nhận ra điều đó, tôi nhanh chóng phái hai kẻ xu nịnh và đánh người nói nhiều này đi. 

"Ông. Tian ~ Nhìn vừa rồi..." Chị Mã nhìn thấy anh Điền đứng ở cửa ngơ ngác nhìn ra biển nên chạy tới nói với cô. Lời vừa nói ra của chị Mã, anh Tian đã rất sốc. 

"Này, gọi cho tôi đi. Bạn có làm tôi sợ không? Bạn có thấy người mặc váy đỏ không? Chiếc váy đó trông có đẹp không? Tôi muốn mua một cái." Anh Tian nhanh chóng đưa chủ đề sang lĩnh vực mà phụ nữ quan tâm, sau đó họ vui vẻ bày tỏ ý kiến ​​của mình về cách mặc, kiểu dáng, tay nghề, chất lượng và các vấn đề khác của váy đỏ. 

"Này anh trai~~ Cái gì, tôi vẫn không hiểu~~ Sao ngứa quá ~ Chết tiệt." Giọng nói của Trương Hồng vang lên bên tai tôi. 

"A~ cậu vẫn chưa~~ Hả? Ừm! Minh ~ hiểu rồi ~~ thế thì sao ~~" Trương Hồng đứng dưới đất, một chân co lên trên ghế, đổ nước vệ sinh lên đùi. 

Khe ngực sâu, miếng giăm bông Kim Hoa trắng nõn và phần thịt ở eo đều lộ rõ. 

Đặc biệt là chiếc quần lót ren màu đỏ mà tôi tặng cô ấy, rừng đen rậm rạp dưới chiếc quần lót đập vào mắt tôi một cách rõ ràng. 

"Này này ~~ tôi nói rồi, anh không phải đàn ông phải không? Bạn có thể ngừng làm một việc đàn ông như vậy được không? Mao đã nhìn thấy rồi ~~ Đại ca." Tôi thấp giọng nói với Trương Hồng. 

"Thật ngứa. Nhìn xem, cái túi này lớn bao nhiêu?" Trương Hồng vừa nói vừa chỉ vào chiếc túi màu đỏ ở đùi trong cho tôi xem. 

"Không~~ anh ~~" Tôi bất lực nhìn Trương Hồng. Tôi không hiểu chuyện gì đang xảy ra với cô gái này ngày hôm nay. Trước đây tôi chưa bao giờ thấy cô ấy bám víu đến vậy. 

"Chết tiệt, cậu chưa thấy gì về tôi à? Ngươi đã chạm vào rồi còn giả vờ làm gì?" Trương Hồng khinh thường nhìn ta, giọng điệu đầy khinh thường nói. 

"Không, anh à, bây giờ anh cũng là một người phụ nữ thời thượng và sành điệu. Chúng ta có thể nữ tính hơn được không? Chúng ta có thể đừng táo bạo như vậy được không?" Tôi nói với vẻ mặt đau khổ. 

Để mô tả mối quan hệ giữa chúng tôi, thật khó để diễn tả bằng lời. 

Người yêu phải không? 

Không có tình yêu nào giữa một người đàn ông và một người phụ nữ cả. 

Bạn đang nói về cấp trên và cấp dưới? 

Nhưng cả hai đều đã quen với việc khỏa thân trước mặt nhau, vùng kín thậm chí còn không được che đậy. 

Cô ấy nói tôi đã chạm vào cô ấy, và quả thực tôi đã chạm vào cô ấy từ đầu đến chân, thậm chí cả ngực và mông. 

Nhưng chúng tôi chưa bao giờ hôn nhau. Ngoại trừ việc môi cô ấy chạm vào mặt tôi, tôi chưa bao giờ chạm môi cô ấy vào bất cứ nơi nào. 

Ban đêm không có nơi nào để đi, cô ấy sẽ đến ngủ chung giường với tôi, chúng tôi ngủ trên giường gấp. 

Giữa chúng tôi có một mối quan hệ không thể giải thích được. 

Sẽ là nói dối nếu nói rằng Trương Hồng không có suy nghĩ bẩn thỉu về tình yêu nam nữ. Suy cho cùng, Trương Hồng thực sự rất ưa nhìn, nhưng vì thân hình và cơ bắp tương đối lớn nên người ta dễ có ảo tưởng rằng cô hơi béo, điều này khiến vóc dáng gợi cảm của cô trở nên bình thường, không có cách nào tưởng tượng được khi cô cởi bỏ quần áo thì sexy như thế nào. 

Cô sở hữu vóc dáng chuẩn phụ nữ Âu Mỹ với vòng eo thon, chân dày và mông to, đặc biệt là cặp cúp C tự nhiên. Cô ấy thực sự là một người phụ nữ không thể điều khiển được bằng một tay. 

Nhưng điều khiến tôi không mấy hứng thú với cô ấy chính là những hình xăm lộn xộn, kém hấp dẫn. 

Những bức vẽ về quái vật, quái vật không có tính sáng tạo chút nào mà còn lộn xộn. 

Đó là loại bức tranh được ghép lại thành một mảnh ở phía đông và một mảnh ở phía tây. Bên cạnh chiếc đầu quỷ màu đen là một chiếc đầu kỳ lân đầy màu sắc, khá hoạt hình. 

Loại tranh này không chỉ ở mặt sau mà còn ở ngực. 

Nhìn từ xa, cô ấy trông như đang mặc một chiếc áo vest nhiều màu sắc. 

Làm sao ai đó có thể quan tâm đến một cơ thể gợi cảm với bộ lông lộn xộn như vậy?

Dù sao thì tôi cũng không thể làm được. Dù có phấn khích đến đâu, tôi cũng sẽ trở nên yếu đuối. 

Nhưng bất lực là bất lực, nó không ảnh hưởng đến sự hưng phấn và khoái cảm của tôi khi lợi dụng cô ấy khi mát-xa cho cô ấy. 

Cảm giác khó chịu của hình xăm không thể ngăn tôi chạm vào toàn bộ cơ thể cô ấy. 

Mặc dù Trương Hồng quảng cáo khắp nơi rằng cô ấy và tôi đều là người đồng tính, nhưng tôi biết rằng cả hai chúng tôi đều không phải vậy. Tôi không quan tâm đến tình dục bình thường giữa nam và nữ vì sở thích tình dục kỳ lạ của mình, nhưng cô ấy là người đồng tính vì lý do tâm lý. Nhưng chuyện như thế này, mối quan hệ không bình thường giữa chúng ta, vì ích kỷ, tôi nhất định sẽ không nói cho cô ấy biết. 

Tại sao bạn không nói cho cô ấy sự thật? Tôi tự tin rằng mình có thể sửa sai cho cô ấy và để cô ấy trở lại cuộc sống bình thường. Nhiều nhất tôi có thể chi một ít tiền cho cô ấy và xóa hình xăm cho cô ấy. Nhiều nhất một năm là đủ.

Nhưng tôi không biết tại sao tôi lại không muốn làm điều đó. Không phải tôi không muốn trả tiền cho một hình xăm mà là tôi ích kỷ. Tôi không muốn để cô ấy đi, cũng không muốn cô ấy lại gần tôi quá, bởi vì nơi cô ấy đang đứng rất vừa phải. 

Tình cờ tôi nhìn thấy người trong cửa sổ chính là tôi, nhưng tôi vẫn không thể nhìn rõ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

"Anh ơi, chúng em tan làm. Anh có chỉ dẫn nào khác không?" Anh Điền, người luôn là người ra về cuối cùng, hỏi tôi ở cửa. 

"Không cần, ngươi đi trước đi, ta đang đợi người." Tôi đáp lại với một nụ cười. 

"Anh Hồng, anh có đi không?" Ông Tian hét vào mặt Trương Hồng, người đang chơi game trên máy tính. 

“Không, tôi đang đi săn ma trên Tây Du Ký, vừa tìm được một đội không tồi.” Trương Hồng trả lời mà không nhìn lại, sau đó là hàng loạt tiếng bàn phím kêu răng rắc. 

“Vậy tôi đi đây, anh trai.” Anh Điền vẫy tay với tôi, đầy ẩn ý liếc nhìn tôi và Trương Hồng, khóe miệng hơi nhếch lên, lộ ra một nụ cười tự mãn. 

"Ồ~~ Tôi là một người anh rất trong sáng ~ anh trai... mối quan hệ..." Tôi giải thích với anh Tian đang rời đi, cảm thấy bất lực như thể bị bắt và cưỡng hiếp. 

Bởi vì tôi phát hiện Trương Hồng lại cởi áo của cô ấy, đang thổi chai bia. 

"Ừ, ừ, cô ấy cứ như vậy rời đi." Ông Tian chạy nước kiệu đi với tiếng đế giày chà xát trên mặt đất khi các cô gái ở cửa gọi. 

"Ừm~~Hmm~~Này~~" Tôi muốn nói gì đó với Trương Hồng, nhưng lại không biết nên nói gì. Sau khi suy nghĩ, tôi bỏ cuộc và cầm cuốn Kinh Thánh lên để đọc tiếp. 

"Địt bà nội, anh trai ~~ Anh trai, đến xem tôi định làm gì. Địt bà nội anh ta ~" Trương Hồng hưng phấn hét lên, đập bàn. 

"Đập bàn phải trả giá ~~ Chết tiệt, không cấp độ, không bao giờ đánh bóng, 120? Không tệ, vũ khí thi đấu." Tôi ngồi vào chiếc ghế do Trương Hồng nhường, nhìn giao diện ba lô của Fantasy Westward Journey rồi đọc to. 

"Tôi đã đánh máy. Tuyệt vời phải không? Tôi đang định làm một cái. Tôi tốn mấy chục nghìn." Vẻ mặt tự hào của Trương Hồng tràn đầy sự mong đợi. 

"Chết tiệt! Đừng nói với tôi là bạn đã tiêu hết tiền lương vào việc này nhé." Đôi mắt bàng hoàng của tôi lướt qua bộ ngực cao lớn của Trương Hồng và bắt gặp ánh mắt phấn khích của cô ấy. 

"Bạn quan tâm đến tôi, tiền lương của tôi." Trương Hồng trên mặt lộ ra một tia giả vờ bất mãn. 

"Không ~~ ngươi không muốn ăn, không muốn mặc, sau đó ăn, uống, ngủ, ăn không ngừng để trêu chọc ta... Ngươi ~ thảo nào cuộc sống của ngươi lại khốn khổ như vậy, chết tiệt ~~ ngươi..." Tôi nhìn những trang bị và thú cưng khác của Trương Hồng, lại không nói nên lời. 

Dù không phải là sản phẩm đỉnh cao nhưng những món đồ trên con tàu cạnh tranh này có giá ít nhất là 100.000 nhân dân tệ, hoàn toàn nằm ngoài tầm với của một người thuộc tầng lớp lao động. 

"Anh có ý kiến ​​gì không?" Trương Hồng cau mày, giả vờ tức giận hỏi. 

"Nếu bạn ấn ngực mình vào mặt anh ấy, có lẽ anh ấy sẽ không gặp vấn đề gì đâu." Giọng nói quen thuộc phát ra từ cánh cửa làm gián đoạn cái nhìn giữa hai chúng tôi. 

Dựa vào giọng nói và giọng điệu, tôi biết đó chính là người tôi đang đợi. 

"Cuối cùng thì cậu cũng đến rồi. Những bông hoa chờ đợi cậu đã tàn rồi. Đi thôi." Tôi đứng dậy khỏi chỗ ngồi và đi về phía người phụ nữ xinh đẹp. 

"Hả? Cậu mặc cái này để bàn chuyện làm ăn à?" Trương Hồng nhìn tôi trong bộ trang phục denim, sau đó nhìn cô Xi trong bộ vest và váy ngắn, nghi ngờ hỏi. 

"Đúng, đây là quy củ, ngươi không hiểu đâu. Đi thôi. Chúng ta chờ đợi mỏi mệt rồi." Tôi chộp lấy chìa khóa xe trên bàn rồi đi về phía cửa. 

"Anh không ở lại cửa hàng của tôi nữa phải không? Thôi, canh cửa nhé. Tôi sẽ khóa nó giúp anh." Nhìn thấy Trương Hồng lại ngồi cạnh máy tính, tôi bất lực hỏi. Khi thấy cô ấy không còn chú ý đến mình nữa, tôi kéo cánh cửa cuốn xuống. 

"Bạn Trương Hồng khá thú vị. Tôi có thể nói rằng anh ấy có hứng thú với bạn và bạn có thể thành công với phương pháp của mình." Kế toán Xi, Hy Phương Đình, người ngồi ở ghế phụ, nói. 

"Nếu vậy thì ai sẽ trông coi cửa hàng của tôi? Nội quy sẽ bị phá vỡ." Tôi nhìn Tịch Phương Đình, hừ lạnh một tiếng rồi khởi động xe. 

"Sao hôm nay cậu cư xử như vậy? Xung quanh không có ai cả, cậu khoe khoang với ai vậy?" Tôi mỉm cười nhìn Tịch Phương Đình đang ngồi thẳng lưng, vẻ mặt lạnh lùng kiêu ngạo, giống như một tiểu thư. 

"Nhưng nói đến, ngươi biểu tình không tệ, đoan trang nghiêm túc, thông minh lại có năng lực, ngươi là một cái tảng băng mỹ nữ, ta nên nói ngươi là băng sơn nữ hoàng." Tôi vỗ nhẹ vào thùng đựng đồ của xe rồi nói với vẻ mặt đùa cợt. 

"Là chủ nhân." Tịch Phương Đình trả lời, nắm lấy một góc váy vest của cô và dùng lực xé nát nó. Với một âm thanh chói tai, toàn bộ váy vest của cô biến thành một mảnh vải một cách kỳ diệu. Cô ném nó xuống chân mình. Sau đó cô ấy giơ chân trái qua hộp đựng đồ và ấn vào đùi tôi. 

Tôi liếc nhìn giữa đôi chân trần của Tịch Phương Đình. 

Đôi chân thon thả dang rộng ra, để lộ khung cảnh thông thoáng giữa hai chân. 

Gò mu dày đặc của hổ trắng tự nhiên được bao phủ bởi một chiếc lưỡi màu hồng không ngừng rỉ ra tinh dịch. 

"Haha, cái gì vậy? Để tôi giới thiệu cho bạn nhé." Tôi liên tục chạm tay vào cặp đùi săn chắc và thon gọn của Hy Phương Đình, cảm nhận được sự ấm áp và mềm mại trong lòng bàn tay, tôi phải khâm phục độ đàn hồi và cảm giác của cặp đùi của bà cụ này. 

"Sư phụ, đây là máy rung được Sư phụ Lý Trí đặc biệt chế tạo cho chó cái." Tịch Phương Đình lấy máy rung từ trong háng ra với khuôn mặt đỏ bừng. 

"Cái này dùng để kích thích âm vật của con chó cái. Nó có chức năng chân không, rung và sốc điện." Hy Phương Đình chỉ vào đầu trước của máy rung và nói. 

“Cái này được nhét vào âm hộ và hậu môn của con chó cái. Nó có chức năng rung, xoay, đẩy và sốc điện.” Hy Phương Đình nói, duỗi cây gậy massage tích hợp về phía tôi để tôi có thể nhìn rõ, rồi nhét nó trở lại phần thân dưới kèm theo những tiếng rên rỉ dâm đãng. 

"Thật tuyệt vời. Cô ấy xứng đáng trở thành một con chó cái nổi tiếng trong giới. Cô ấy thực sự giỏi về việc đó. Bạn thực sự có thể nhét một thứ lớn như vậy xuống cùng một lúc. Tsk tsk tsk ~ Bạn nổi tiếng như vậy. Nếu bạn đưa một dương vật duy nhất vào, liệu lồn và lỗ đít của bạn có thể bị nắm đấm của tôi nuốt chửng không?" Tôi tiếp tục sờ đùi Tịch Phương Đình và nói.

"Sư phụ Lý Trí nói người khác mua theo nhóm, hắn phải tranh nhau lấp đầy hậu môn và mông to của con chó cái này, cho nên cho con chó cái này ăn đắt hơn của người khác. Hahaha ~~" Tịch Phương Đình nhướng mày khoe với tôi với vẻ mặt kiêu ngạo, nói tiếp: "Ta có thể nắm mông và âm đạo của mình cùng một lúc."

"Hả? Haha ~ Đấm cùng lúc thật tuyệt vời. Lỗ lớn như vậy, tôi có thể thỏa mãn bạn được không? Đây không phải chỉ là một cây tăm khuấy một cái thùng lớn thôi sao? Này ~ Tôi khuấy nó lên được không?" Tôi vỗ nhẹ vào háng và hỏi. 

"Đúng vậy, tôi không chỉ được huấn luyện giãn nở cực độ mà còn phải huấn luyện co lại cực độ. Tôi có thể giữ hai chiếc đũa giữa mông và âm đạo để nâng vật nặng hơn 15 pound cùng một lúc. Tôi học điều này để phục vụ đàn ông các bạn, và tôi đã phải chịu đựng rất nhiều." Tịch Phương Đình nói xong liền nháy mắt với tôi. 

"Tuyệt vời. Bạn đã làm việc chăm chỉ để phục vụ người đàn ông của chúng tôi. Nói rằng bạn dâm dục và hèn hạ là thực sự sai lầm. Bạn luôn là một hình mẫu trong sự nghiệp hèn hạ, là người ưu tú trong số những con điếm và là luồng gió mới trong số những con điếm. Tôi cần phải khen ngợi bạn. Hãy làm việc chăm chỉ cho sự nghiệp hèn hạ. Hành vi của bạn thực sự tuyệt vời, tôi rất cảm động trước sự dâm đãng tuyệt vời của bạn, wuwuwu ~~~" Vừa nói xong, hai người họ liền xông vào tiếng cười, Tịch Phương Đình thậm chí còn cười tới lui, khiến cặp vú đầy đặn trước ngực run lên không kiểm soát, tạo thành một làn sóng ngực chói mắt. 

"Cám ơn ngươi~~Hahaha~~ Nghe ngươi nói như vậy, ta liền cảm thấy tự hào vì mình thật dâm đãng và đáng khinh." Tịch Phương Đình cười vui vẻ. 

"Bạn bao nhiêu tuổi? Làm thế nào để giữ được dáng người đẹp như vậy? Ngoại trừ bộ ngực chảy xệ, những cô gái nhỏ bình thường không thể so sánh được với hình dáng của một phụ nữ trưởng thành như bạn." Tôi nắm lấy ngực của Tịch Phương Đình hai lần, sau đó nâng lên cân hai lần rồi nói. 

"Tuổi của tôi là một bí mật. Bạn làm như vậy là rất thô lỗ. Tất nhiên, cách để giữ dáng là tập thể dục nhiều và ăn kiêng. Đây là mẹo duy nhất. Hiện tại tôi chỉ ăn một ít rau và trái cây nhẹ, không dám ăn đồ ngọt." Tịch Phương Đình nói với vẻ mặt hối hận và bất lực. Đôi mắt cô nhìn về phía xa đầy bối rối và buồn bã, không hề có trong giọng điệu, thậm chí còn có chút tuyệt vọng. 

"Đó là lý do tại sao bạn có thân hình gợi cảm như vậy, tsk tsk, sexy quá. Sờ vào bụng đó, nhìn vòng eo thon gọn đó, nhìn đôi chân dài đó, tsk tsk, tôi không thể bỏ xuống được." Tay tôi không ngừng vuốt ve, tát vào người Hề Phương Đình. 

"Nói về hình thể, Trương Hồng trong cửa hàng của bạn không hề dày chút nào. Cô ấy có phong cách Âu Mỹ thuần khiết. Cô ấy có đôi chân dài, hông rộng và vòng một lớn. Nếu cô ấy tập thể dục, có được vòng eo thon gọn, ăn diện và có những hình xăm đó, cô ấy sẽ phát điên. Mọi người. Nghĩ đến thôi là tôi thấy phấn khích rồi." Tịch Phương Đình hai mắt sáng ngời, một tay xoa ngực, tay kia đưa tới háng cô, vuốt ve chiếc máy mát xa cắm ở thân dưới, rút ​​tinh dịch ra. 

"Xì ~~ Nếu ngươi dùng thủ đoạn gì đó để đưa cô ấy vào, chẳng phải ta sẽ cùng nàng phục vụ ngươi sao? Hơn nữa, người trong giới càng ngày càng yêu thích dáng người Âu Mỹ của Trương Hồng. Ngươi có thể mang cô ấy đi cùng phải không? Ngươi đàng hoàng hơn ta sao? Ta thấy cô gái đó thích ngươi và nghe lời ngươi. Ngươi có nghĩ ra cách nào không? Ta có thể làm em gái cô ấy, chúng ta sẽ là một chồng." Tịch Phương Đình nói càng hưng phấn, đôi mắt to lấp lánh. 

"Là thủ đoạn, nhưng tạm thời ta cũng không nghĩ tới, dù sao muốn tìm được như nàng người giúp việc cũng không dễ dàng, ba năm tháng ta cũng không dám ở trong cửa hàng ba năm tháng, tất cả là bởi vì có Trương Hồng ở đây. Lúc ta ở nàng cũng lười biếng, nhưng khi ta đi rồi, nàng lại quan tâm đến chuyện trong cửa hàng hơn ta, thật sự rất khó tìm được người giúp việc như vậy." Tôi cong môi và tự vạch ra kế hoạch trong đầu.

"Trương Hồng không thể thay thế được. Nữu Niu, nhân viên kế toán trong cửa hàng của anh đâu? Nếu không nhờ bộ đồ cải trang lỗi thời, cô ấy cũng không kém gì một số người nổi tiếng. Cô ấy cao chưa đến 1,6 mét, tuy hơi thấp nhưng quả thực rất gợi cảm. Cô ấy đã được huấn luyện rất tốt và cũng là một người đẹp trai." Tịch Phương Đình nghiêng người trên ghế, kiêu ngạo nhìn tôi nói.

"Nghịch ngợm? Với thân hình như tấm nệm Simmons, cặp mông gợi cảm, cô gái lông lá kém phát triển, bạn không khỏi khiến người ta thèm muốn." Tôi nhếch môi khinh thường, tiếp tục thử Hề Phương Đình.

"Thật sự, ngực của Nữu Nữu không nhỏ, và rất săn chắc. Tôi đã nhìn thấy khi cô ấy thay quần áo ngày hôm đó. Bạn nói ngực của cô ấy nhỏ là do cô ấy cố ý quấn lại. Trên thực tế, họ có thể có cúp D. Ngoài ra, vòng eo của tôi cũng nhỏ, điều này sẽ khiến ngực tôi trông rất~~ không lớn. Cô ấy già hơn~~ và gợi cảm. Nhưng mông cô ấy phẳng hơn. Nếu có thể nâng lên một chút, cô ấy chắc chắn sẽ rất choáng váng. Này ~ Thế thì sao~~ Nghĩ mà xem nó à?" Trong mắt Tịch Phương Đình tràn đầy mong đợi.

"Thật muốn đem bọn họ lên giường ~~ Hahaha~~ là chuyện tốt ~~ Nhưng không thể được. Loại chuyện này chỉ là ý nghĩ mà thôi." Tôi nhìn Tịch Phương Đình với nụ cười dâm đãng, bất lực lắc đầu. 

"Nếu không được, tôi cũng sẽ giúp cậu tẩy não bọn họ. Họ sẽ trở thành một con điếm dâm đãng như tôi, không thể sống thiếu cậu nữa. Thế nào? Thử xem?" Sự phấn khích trong mắt Tịch Phương Đình càng tăng lên, vẻ mặt tục tĩu trên mặt tôi càng sâu. 

"Cho tôi chút thời gian~~" tôi nói, nghĩ thầm trong đầu, cử động tay và cởi thắt lưng. 

“Đừng cố gắng quá, tôi đang lái xe, đừng làm tôi phấn khích quá.” Tôi một tay điều khiển vô lăng, tay kia nắm tóc Tịch Phương Đình. Thông qua những thay đổi về sức mạnh tay của tôi, cô ấy đã điều chỉnh việc kích thích con cặc của tôi để tôi luôn ở trạng thái từ từ tận hưởng nó. 

"Ra khỏi xe và quỳ ở đây." Tôi đỗ xe dưới chân núi và vỗ nhẹ vào cốp xe. 

"Vâng, thưa Thầy." Tịch Phương Đình mang một đôi giày và đeo cổ áo bước ra khỏi xe. Theo lệnh của tôi, cô ấy quỳ xuống cốp xe. 

Tôi cẩn thận quan sát Hy Phương Đình, người đang khỏa thân và quỳ trước mặt tôi. 

Âm đạo đầy đặn của cô lờ mờ giữa đôi chân hơi hé mở của cô, khơi dậy bản năng đàn ông. Kết hợp với cặp vú căng mọng trên ngực, cặp mông to vẫn săn chắc, vòng eo thon gọn không chút mỡ thừa và chiếc bụng mịn màng làm nổi bật đường ghi lê, thân hình của cô đầy cám dỗ. 

Cộng với tứ chi mảnh khảnh cùng một ít đường cơ bắp, bản năng sinh sản của nam nhân càng mạnh mẽ hơn. 

Một thân hình gợi cảm, dễ sinh sản cũng như một cơ thể khỏe mạnh và cường tráng sẽ khiến tất cả nam giới đều đồng thuận rằng cô ấy có thể sinh ra những đứa con khỏe mạnh hơn và tiếp tục gen của riêng mình. 

Bị thúc đẩy bởi bản năng sinh học và tiềm thức như vậy, chúng ta chắc chắn sẽ bỏ qua vẻ ngoài bình thường của cô ấy. 

Ngoại hình của Hy Phương Đình thực ra chỉ ở mức trung bình, với lông mày liễu, khuôn mặt trái xoan, đôi mắt hạnh nhân, mũi thẳng và đôi mắt to. Trận đấu tốt đẹp ban đầu đã bị phá hỏng bởi gò má cao và khuôn miệng mỏng của cô. 

Sự xung đột mạnh mẽ giữa vẻ đẹp phương Đông và vẻ đẹp phương Tây không chỉ phá hủy thẩm mỹ phương Đông vốn coi trọng sự sang trọng, quý phái mà còn phá hủy thẩm mỹ châu Âu, Mỹ ưa những đường nét rõ ràng, nét riêng biệt. Tuy nhiên, nó ấn tượng và khó quên ngay từ cái nhìn đầu tiên. 

Làm sao một cô gái có ngoại hình bình thường, dáng người gợi cảm và chân tay thon thả lại có thể thu hút mọi người đến vậy? Bao gồm cả tôi. 

Vì hành vi dâm ô và hèn hạ của cô ấy? Có vẻ như không. 

Vì khí chất quyến rũ của cô ấy mà khiến mọi người vui vẻ? Có vẻ như không? 

Khí chất độc đáo đến từ việc bị cưỡng hiếp nhiều lần? Có vẻ như không. 

Tịch Phương Đình quỳ trên mui xe, ngẩng cao đầu, hai vai siết chặt về phía sau để bộ ngực nhô ra nhiều hơn; tay cô ấy đặt trên đùi và ngón tay cô ấy chỉ vào âm hộ một cách cố ý hoặc vô ý; phần thân trên của cô ấy hơi nghiêng về phía trước, khiến mọi người có ảo tưởng rằng cô ấy sắp cúi đầu; chiếc cằm hơi hếch lên đầy kiêu ngạo của một công chúa nhỏ; nụ cười giản dị của cô ấy bộc lộ sự mong đợi; những ánh mắt dõi theo bạn đầy ngưỡng mộ; vẻ mặt giản dị của cô ấy tràn đầy hạnh phúc. 

“Đây chẳng phải là hành động và biểu cảm của người vợ quỳ trước cửa khi nhìn thấy chồng mình bước vào nhà trong bộ phim cổ trang Nhật Bản sao? Nó tăng thêm chút ấm áp, không tệ, không tệ, tôi chưa bao giờ để ý.” Tôi mỉm cười khen ngợi. 

Tôi đút một tay vào túi quần, tay kia liên tục vuốt ve mặt Tịch Phương Đình. 

"Sư phụ thật lợi hại, ngươi phát hiện rồi. Ừm ~~" Tịch Phương Đình nhìn ta như một con mèo ngoan ngoãn với ánh mắt đầy hoài niệm. Cô ấy làm theo động tác vuốt ve má cô ấy với vẻ hạnh phúc và thích thú trên khuôn mặt của tôi, dụi mặt vào lòng bàn tay tôi và truyền đạt cho tôi cảm xúc của cô ấy lúc này, cũng như tình yêu và sự dịu dàng của tôi đối với cô ấy bằng một tiếng ngân nga nhỏ. 

Với nụ cười chuyên nghiệp thường lệ trên môi, tôi đút một tay vào thắt lưng quần và dùng tay kia chạm vào mặt Tịch Phương Đình. Tôi cũng đưa ngón tay cái của mình vào miệng cô ấy và yêu cầu cô ấy mút ngón tay cái của tôi. 

Hy Phương Đình, với khuôn mặt đầy quyến rũ, dùng răng nhẹ nhàng cắn vào khớp ngón tay của tôi, lắc đầu nhẹ theo động tác vuốt ve của tôi, cho tôi thấy khía cạnh dịu dàng và vui tươi của cô ấy.

Khi bầu không khí mơ hồ ấm áp và dễ chịu dần dần nóng lên giữa tôi và Tịch Phương Đình, một tràng cười lớn của nam nữ lọt vào tai chúng tôi. 

"Chủ nhân~~ Có người ở đây~~ Hả?" Tịch Phương Đình nhìn theo tiếng nói, phát hiện là một nam một nữ đang đi dọc đường núi đến bãi đậu xe công cộng nơi chúng tôi đang ở. Cô ấy vô thức muốn trốn tránh, nhưng bị hai ngón tay của tôi đặt lên ngực cô ấy chặn lại, nên cô ấy nghiêng đầu, lộ ra vẻ mặt bối rối. 

Vì trước đây chắc chắn tôi sẽ giấu cô ấy. Suy cho cùng, đối với tôi, niềm vui mà tôi có được từ một món đồ chơi không thể bù đắp được hậu quả của việc bị hủy hoại bởi một món đồ chơi chỉ vì hưng phấn. 

Vì vậy, khi nói đến việc tránh người lạ, tôi thận trọng hơn nhiều so với Hy Phương Đình. 

Vì vậy, bất kỳ dấu hiệu xáo trộn nào cũng sẽ khiến tôi đồng thời khám phá môi trường và che đậy cơ thể cô ấy trong tiềm thức. 

Nhưng lần này, tôi phớt lờ hai người từ khách sạn trên núi đến mà cứ đùa giỡn suốt dọc đường. Một tay vuốt ve bộ ngực của Tịch Phương Đình, tay còn lại thọc vào âm đạo giữa hai chân cô, xoa bóp và đào bới. 

"Hmm~~Sư phụ~~Sư phụ~~Huhu~~Hmm~" Tịch Phương Đình không biết tôi muốn làm gì, nên trầm giọng nói. 

Vì tôi chà xát, gãi và đào mạnh khiến cô vô cùng đau đớn, Tịch Phương Đình cau mày, nghiến chặt nướu, cố gắng duy trì nụ cười duyên dáng trên môi nên nét mặt cô trở nên buồn bã, buồn bã. 

Tôi không biết hai người đó thực sự không nhìn thấy tôi vì có bốn năm chiếc xe chặn tôi và ánh trăng mờ ảo, hay vì họ giả vờ không nhìn thấy tôi vì không muốn làm gì hơn nên họ cười lớn mở cửa xe. 

Sau khi nghe thấy tiếng cửa xe mở, tôi khẽ cau mày, dùng tay thật mạnh ôm chặt âm đạo của Tịch Phương Đình và nắm lấy ngực cô ấy, rồi từ từ tăng lực để kéo cô ấy vào lòng. 

"Sư phụ~~Sư phụ~~ừm~ừm~~~" Bởi vì không nói ra muốn nàng làm gì, Tịch Phương Đình cố gắng hết sức chịu đựng cơn đau dữ dội và giữ nguyên tư thế, không dám cử động chứ đừng nói đến phát ra âm thanh. 

Vì cô ấy biết tôi không muốn ai phát hiện ra mình có thói quen lạm dụng tình dục. 

"Eh~~Hmm~~Hmm ~~~" Mặc dù cơ thể cô đang run lên vì cơn đau dữ dội ở ngực và âm đạo, mồ hôi lạnh toát ra khắp người, nước mắt lưng tròng, cô vẫn nghiến răng kiên trì, không dám cử động một centimet chứ đừng nói đến phát ra âm thanh. 

Khi sức mạnh của tôi tăng lên, sức mạnh trong tay tôi ngày càng mạnh hơn. Tịch Phương Đình không nhịn được đau đớn, ngập ngừng tiến lại gần tôi. 

Khi cô ấy đến gần hơn, nụ cười trên mặt tôi càng lúc càng rạng rỡ, sức lực trên tay tôi cũng dần dần thả lỏng. Khi Tịch Phương Đình gần đến gần tôi, tôi đặt hai ngón tay lên tim cô ấy để ngăn cô ấy lại gần. 

Khi tiếng mở cửa xe cách chúng tôi không xa vang lên, tôi quay lại nhìn hai người phía sau đang cố gắng lên xe, cau mày. 

Tôi duỗi lòng bàn tay ra, chỉ ngón tay ra ngoài, nắm thật chặt một cặp ngực của Hi Fangting và bắt đầu xoay chúng xuống. 

"Hmm~~Hmm~~Hmm~~Hmph~~" Cơn đau dữ dội khiến nụ cười nịnh nọt của Tịch Phương Đình lập tức biến mất, thay vào đó là vẻ mặt méo mó đầy đau đớn vì cơn đau dữ dội. 

Khi cường độ tăng lên, lông mày của tôi ngày càng nhíu chặt hơn và vẻ mặt tức giận xuất hiện trên khuôn mặt tôi. 

Nhưng Tịch Phương Đình, không biết ta muốn làm gì, vẫn luôn nhịn không được rên rỉ, không ngừng trầm giọng ngâm nga. 

Khi nhìn thấy hai người phía sau chuẩn bị lên xe, tôi liền đưa tay nhéo vào bộ phận nhạy cảm nhất trên âm đạo của Tịch Phương Đình rồi vặn thật mạnh. 

Sự kích thích mạnh mẽ của âm vật khiến Hy Phương Đình không thể chịu đựng được nữa và cô không ngừng la hét. 

"Ah ah ah~~Sư phụ~~Sư phụ~~ah ah~~" Tiếng hú thảm thiết của Tịch Phương Đình vang vọng trong bãi đậu xe, khiến người đàn ông vừa định lên xe dừng động tác và vô thức nhìn về phía chúng tôi. 

Vì đã đạt được mục tiêu nên trên môi tôi nở nụ cười vui vẻ và dần dần thả lỏng sức lực trên tay. 

"Sư phụ ~~ Chủ nhân ~~ Con khốn đó đã nhận ra sai lầm của mình ~~" Tịch Phương Đình đau đớn toàn thân run lên, mồ hôi toát ra, môi run rẩy, thân dưới không tự chủ được vì đau đớn quá mức. 

Với giọng nói run rẩy, Tịch Phương Đình nắm lấy cổ tay tôi và không ngừng cầu xin. 

Nghe được giọng nói của Tịch Phương Đình trở nên nhẹ nhàng hơn, tôi chậm rãi thu lại nụ cười, lông mày bắt đầu từ từ nhíu lại, lực tra tấn Tịch Phương Đình dần dần tăng lên. 

"Sư phụ~~Sư phụ~~Sư phụ~~ Tha cho con điếm~~ Tha cho con điếm~~" Khi lực tay tôi tăng lên, tiếng hét của Tịch Phương Đình càng lúc càng lớn. Khi tiếng hét của cô ấy trở nên to hơn, nụ cười lại xuất hiện trên khuôn mặt tôi và sức mạnh của bàn tay tôi dần giảm đi. 

"Sư phụ~~Chủ nhân tốt quá~~Làm ơn~~Sư phụ~~Xin hãy tha cho con khốn đó~~Chủ nhân~~ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" Hy Phương Đình, người cuối cùng cũng hiểu rằng tôi muốn thu hút hai người phía sau, nhìn qua vai tôi về phía người đàn ông và phụ nữ phía sau và hét lớn. 

"Này~~ Anh trai, anh... à~~ chết tiệt ~" Tôi nghe thấy giọng nói của người đàn ông bên tai, và rõ ràng là tôi đã bị sốc trước cảnh tượng trước mắt.

Tôi nhìn người đàn ông vừa bước tới. Ông ta là một người đàn ông to lớn khoảng năm mươi tuổi, khuôn mặt thon gọn và thân hình mập mạp. Giữa lông mày của anh ấy còn có một luồng khí nham hiểm, khiến tôi hiểu rằng anh ấy chắc chắn không phải là người tốt. 

Anh ta có một sợi dây chuyền vàng dày quanh cổ và một chuỗi đồ chơi lớn trên cổ tay. Cùng với bộ vest hàng hiệu nổi tiếng có tay nghề xuất sắc, anh ta trông không có gì nổi bật, ăn mặc rõ ràng như một người mới giàu có ít kiến ​​​​thức. 

Người đến đúng như những gì tôi mong muốn nên tôi gật đầu với anh ấy, mỉm cười dịu dàng rồi bắt đầu chơi đùa với Tịch Phương Đình. 

"Sư phụ ~ Vừa rồi đau quá ~ Tôi gần như mất kiểm soát ~" Tịch Phương Đình ra vẻ nịnh nọt với tôi. 

Tôi gật đầu và không nói gì. Tôi chỉ đút tay trái vào túi quần, thọc hai ngón tay phải vào miệng cô ấy, kẹp lưỡi cô ấy, rút ​​ra khỏi miệng cô ấy rồi dùng ngón tay tôi nghịch lưỡi cô ấy. 

"Chết tiệt, cậu đang gặp chuyện lớn vậy sao? Anh bạn~~ ừm~~ đây không thể là~~cái gì~~đào tạo nô lệ tình dục, phải không?" Người đàn ông năm mươi tuổi thấy tôi không quan tâm liền mạnh dạn tiến lại gần tôi. 

Tôi mỉm cười nhìn anh, gật đầu rồi tiếp tục đùa giỡn với lưỡi của Tịch Phương Đình. Nếu cần, tôi sẽ đưa ngón tay của mình vào miệng cô ấy và yêu cầu cô ấy thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng trên ngón tay của tôi. 

"Chúa ơi, em thật là một người phụ nữ xinh đẹp! Ôi, chết tiệt, tôi đang nói đấy, anh bạn, em là một cô gái tốt, thật thú vị." Thấy tôi không quan tâm, người đàn ông tiến lại gần. Khi nhìn thấy rõ ràng thân thể của Tịch Phương Đình, hắn không khỏi khâm phục nàng, không khỏi nuốt nước bọt. 

"Huh~~" Tôi không ngừng mỉm cười, nhìn anh rồi chậm rãi lắc đầu. 

Tiếp tục dùng ngón tay xuyên vào trong miệng Tịch Phương Đình, nhưng lần này lại thêm động tác tát vào mặt Tịch Phương Đình. 

"Cảm ơn sư phụ vì phần thưởng~~ ừm~~ cảm giác dễ chịu~~cảm ơn sư phụ~~thật thoải mái~~cảm ơn sư phụ vì phần thưởng~~" Mỗi lần Tịch Phương Đình bị ăn một cái tát, nàng đều sẽ nói cảm ơn. Mỗi lần bị tát, cô ấy đều nở một nụ cười duyên dáng. Giọng nói của cô ấy đầy say mê và vui sướng, đôi mắt cô ấy đầy phấn khích và mong đợi khi nhìn tôi. 

Bởi vì Tịch Phương Đình chưa bao giờ nhìn thấy ta hiện tại làm cái gì, cũng chưa từng dùng nó với phụ nữ. 

Dù là một nhóm hơn chục người trò chuyện với Tịch Phương Đình hay khi chúng tôi ở một mình, tôi chưa bao giờ đối xử với cô ấy như vậy. Trước hết, tôi chưa bao giờ gặp cô ấy như thế này trong suốt hai năm chúng tôi hẹn hò. 

Theo lời của Hy Phương Đình, mỗi khi cô ấy nhận được sự phân công đào tạo từ nước ngoài, người hy vọng được bổ nhiệm nhất là tôi, bởi vì tôi là người duy nhất coi cô ấy như một con người. 

Nhưng khi cô ấy được huấn luyện, điều cuối cùng cô ấy muốn làm là được tôi huấn luyện, vì tôi coi cô ấy như một con người. 

Bởi vì anh ấy đối xử với cô ấy như một con người và quan tâm đến cảm xúc của cô ấy nên anh ấy có điểm mấu chốt khi xúc phạm cô ấy. 

Nhưng cũng vì anh đối xử với cô như một con người nên anh sẽ không để lại bất kỳ vết bầm tím hay dấu vết nào trên cơ thể cô khi đánh cô. 

Nhưng điều này sẽ khiến cô ấy cảm thấy không hài lòng, bởi vì sự sỉ nhục, xúc phạm, lạm dụng và đau đớn mạnh mẽ chính là nguồn gốc của khoái cảm cực khoái của cô ấy. Vì vậy, một người hiền lành như tôi thực sự không thể làm cho cô ấy hạnh phúc được, nên cô ấy luôn mong rằng tôi, một Song Tử, có thể thể hiện một thái cực khác khi bạo hành, ngược đãi cô ấy, để cô ấy thích thú. 

Cho nên xét theo hành vi hiện tại của tôi, cô ấy đã không còn là người trong mắt tôi nữa, chính điều này càng khiến Tịch Phương Đình càng thêm hưng phấn. 

"Con khốn? Mẹ kiếp, ngươi thật quyến rũ ~~ Ôi! Mẹ kiếp, ngươi thật sự là đang huấn luyện ta! Ta chỉ nghe nói qua, chưa từng nhìn thấy. Hôm nay thực sự đã gặp cô ấy, nên phải trải nghiệm." Đôi mắt của người đàn ông sáng lên vì phấn khích, và khuôn mặt nhờn của anh ta đỏ bừng. 

Tôi thọc một tay vào miệng Tịch Phương Đình và tát cô ấy, tay còn lại vuốt ve và vỗ vào ngực cô ấy, phát ra âm thanh tanh tách đầy dục vọng. 

"Hmm~oh~oh~~thoải mái~~cảm ơn chủ nhân~~ồ~~um~~" Tịch Phương Đình hình như đã say, bị đánh đến mức say, trên mặt lộ ra vẻ thích thú và say sưa, không ngừng rên rỉ như lẩm bẩm. 

"Thật là một con khốn! Ôi chúa ơi, anh ơi, anh có thể cho em làm điều đó nữa được không?" Người đàn ông dùng một tay xoa xoa háng, nhìn thẳng vào Tịch Phương Đình đang tức giận, không ngừng nuốt nước miếng. 

Tôi mỉm cười với anh ấy, sau đó nắm lấy tay anh ấy, đặt lên ngực Tịch Phương Đình rồi chỉ vào mông cô ấy. 

"Anh ơi, anh thực sự muốn chơi với em à? Vậy thì ~ vậy ~ em sẽ không khách sáo đâu ~" Mặt người đàn ông đỏ bừng vì phấn khích, không nói nên lời. 

Nhưng đôi tay xoa bóp ngực Tịch Phương Đình lại giống như đang nhào bột, dùng hết sức mà nắm lấy và gặm nhấm. 

"Ừm~~ có mùi~~mềm~~mm~~ có mùi~~mm~~ngon quá~~" Người đàn ông một tay ôm lấy bầu ngực, tay kia xoa xoa mông, ngậm đầu vú vào miệng, giống như một con lợn thò đầu qua máng ăn, không ngừng vo ve trong ngực Tịch Phương Đình. 

“Nếu nó ngon thì hãy ăn hết sức có thể ~ Cảm giác ngon lắm~~ Cố gắng hơn nữa~~ Cố gắng hơn nữa ~ Sữa của con khốn đó có ngon không?” Tịch Phương Đình phối hợp với động tác của con lợn rừng, dùng lực đẩy ngực ra, như muốn nhét hết bộ ngực vào miệng lợn. Cô dùng một tay ôm đầu người đàn ông và ấn mạnh vào ngực anh ta. 

"Thật tuyệt~~Ngực thật khác biệt~~Cảm giác thật tuyệt~~Anh trai~Anh lấy mấy con điếm này ở đâu vậy? Hãy lấy cho tôi một cái nữa, tôi sẽ đưa tiền cho anh." Người đàn ông không nỡ rời tay khỏi cặp vú to mềm mại, ánh mắt bị mật ong giữa hai chân thu hút, hắn nở nụ cười dâm đãng hỏi tôi. 

"Humph~~" Tôi dang hai tay ra, bất lực mỉm cười lắc đầu. 

"A? Không thể nào? Đúng vậy, với cái thứ xấc xược này, bộ dạng này, bộ dáng này, thật khó để chọn ai. Chúng ta phải ghép họ lại với nhau~~ Tsk ~ Không sao đâu anh trai ~ Đừng nói về chuyện này nữa. Thêm một tin nhắn WeChat và tôi sẽ đưa tiền cho anh." Người đàn ông một tay chơi đùa với bộ ngực của Tịch Phương Đình, tay kia nhét vào âm đạo của cô ấy, quay lại nhìn tôi hỏi. 

"Tôi mỉm cười và gật đầu, rồi lắc đầu." Tôi chỉ vào mình, rồi vào anh ấy, rồi vào anh ấy, rồi vào chính tôi và lắc ngón tay. 

"Chỉ có một mình anh tìm tôi sao? Cái này~~tsk~Này~~" Vẻ mặt người đàn ông tràn đầy hối hận và bất lực. Khi anh ấy quay lại, anh ấy đang chơi với Hy Phương Đình mạnh hơn nhiều và rõ ràng là anh ấy đang học cách chơi với Hy Phương Đình của tôi. 

Cách tiếp cận lợi dụng đến cùng của anh ấy khiến tôi rất vui. Mặc dù cách làm nông cạn của anh ta khiến Tịch Phương Đình rất khó chịu, nói là đau đớn cũng không ngoa, nhưng nhìn thấy vậy tôi cũng rất vui vẻ, nụ cười trên mặt càng thêm rạng rỡ. 

"Ouch~ah~~đau quá~~oh~~hít~~oh~~ah~~" Bộ ngực của Tịch Phương Đình đầy vết móng vuốt và vết răng, mông cô cũng đầy vết tát đỏ. 

Ngay khi người đàn ông bắt đầu chống cự và giơ tay lên, tôi nắm lấy cổ tay anh ta, cau mày nhìn anh ta và lắc đầu. 

"Hả? Cái gì? Không thể đánh cô ấy? Cậu cũng không định đánh cô ấy à?" Người đàn ông đó rất không hài lòng với việc tôi tổ chức cho anh ta. 

Tôi giơ tay lên vỗ vào đầu Tịch Phương Đình. Sau đó, tôi vẫy cổ tay và dùng ngón tay tát vào mặt Hy Phương Đình. Rồi anh nhìn người đàn ông đó. 

"Ồ~ Tôi hiểu rồi~~ Đừng xấu hổ~~" Người đàn ông nở một nụ cười tà ác. 

"Có thoải mái không, con khốn hôi hám, con khốn này? Như thế này có sướng không? Có sướng không?" Người đàn ông bắt chước tôi và tát vào mặt Hy Phương Đình trong khi làm nhục cô ấy. 

"Thật thoải mái ~~ Con khốn này thật thoải mái ~~" Tịch Phương Đình nở một nụ cười mơ hồ và nịnh nọt, nhưng cái cau mày lại lộ ra vẻ đau đớn. 

Sự kết hợp giữa đôi mắt buồn ai oán cùng nụ cười nịnh nọt khiến người ta cảm thấy vừa thèm khát vừa đáng thương, lại càng khiến người ta càng muốn tàn phá cô. 

"Mẹ kiếp, con khốn hôi hám, mày thật dâm đãng ~~ Ngươi thật dâm đãng và dâm đãng ~~ Địt ~~ Tôi chịu không nổi ~" Người đàn ông vừa nói vừa cởi quần, lấy con cặc cương cứng của mình ra, nhấc chân của Hi Fangting lên và chỉ vào âm hộ của Hy Phương Đình. 

"Ừ ~~" Tôi đưa tay ra ngăn người đàn ông đó thực hiện thêm bất kỳ động tác nào. 

Tôi hoàn toàn không quan tâm đến việc Tây Phương Đình có mắc bệnh hay không. Tôi chỉ quan tâm là cô ấy không lây bệnh từ chỗ tôi. Rốt cuộc, cô ấy đang được cho mượn và thật khó để giải thích. 

Thế là tôi dùng ngón trỏ và ngón cái của bàn tay phải vẽ một lưới đầy đủ rồi đeo bao cao su vào ngón giữa bàn tay trái. 

"Hả? Đừng lo lắng, anh trai tôi không bị bệnh đâu ~~" Anh nói và định tiếp tục. 

"Ồ, anh trai, anh nên đưa cô ấy đi cùng. Anh không bị bệnh. Có lẽ con khốn này bị bệnh. Cô ấy đang cố bảo vệ anh." Người phụ nữ khoanh tay đứng cách đó không xa và hút thuốc trong khi quan sát mọi chuyện cuối cùng cũng lên tiếng. Giọng nói khàn khàn khô khốc của cô rõ ràng là hậu quả của việc hút thuốc và uống rượu quá nhiều, nghe rất khó chịu. 

"Mẹ kiếp~~ Vâng, vâng~~ Đúng là một con đĩ ~ Tôi hiểu nhầm rồi, tôi hiểu lầm rồi~~ Cảm ơn anh trai~~" người đàn ông nói, đưa tay về phía người phụ nữ cách đó không xa. 

"À ~ cái này ~~" Người phụ nữ nhìn tôi rồi nhìn anh trai cô ấy, với vẻ mặt do dự. 

“Mẹ kiếp, đưa bao cao su cho tôi, không có vết mực ~ nhanh lên ~” người đàn ông lại đưa tay ra thúc giục. 

"Tôi ~ tôi ~~" Đối mặt với nụ cười tà ác mà tôi mong đợi, người phụ nữ rõ ràng cảm thấy xấu hổ. 

"Ngươi vì ai mà giả vờ vô tội? Ngươi cũng không hơn gì con khốn này, nhanh lên." Người đàn ông rõ ràng đã mất kiên nhẫn và tát người phụ nữ. 

Hãy tự mình lấy một ít bao cao su từ chiếc túi nhỏ của người phụ nữ. 

“Anh ơi, anh đây, chơi với em một lát nhé, không có gì,” người đàn ông nói và hào phóng đưa cho tôi một chiếc bao cao su. 

"Huh huh huh ~" Tôi mím môi cười, cười từ mũi. Tôi nhìn người đàn ông, lắc đầu rồi đặt chiếc bao cao su lại để nghịch.

Không phải tôi đang giả vờ nghiêm túc mà là anh ấy thực sự không phải là một cô gái ngoan, điều đó khiến tôi không hề hứng thú chút nào. Tôi cũng có thể xem anh ta đụ Hy Phương Đình. 

Người phụ nữ trước mặt đang dùng những thứ rẻ tiền mình mặc để tuyên bố với người khác rằng tuổi trẻ, thân hình, sự xấu hổ và phẩm giá vô giá của cô ấy rẻ đến mức nào. 

Cũng giống như mùi mỹ phẩm, nước hoa kém chất lượng trên người cô, dù cách xa vài mét cũng xộc thẳng vào mũi khiến toàn thân cô khó chịu. 

Cô sử dụng mỹ phẩm kém chất lượng để che đậy tuổi trẻ vô giá và gương mặt xinh đẹp với giá rẻ. 

Thân hình khỏe đẹp vốn có được cô cố tình biến đổi, thay thế những đường cong cơ thể khỏe mạnh và gợi cảm bằng thân hình gầy gò không khỏe mạnh và đáng kinh ngạc, thay thế hình dáng bộ ngực xinh đẹp và dễ chịu ban đầu bằng bộ ngực khủng và khổng lồ. 

Cô đã lợi dụng sự thiếu hiểu biết của mình để trang bị cho mình một sản phẩm khiếm khuyết vô giá trị. Để tăng giá bán, cô chỉ có thể cho đi phẩm giá và sự chính trực của mình, chiến thắng bằng số lượng, khiến tuổi trẻ đôi mươi của cô sa sút thành cảnh còn sót lại ở tuổi bốn mươi. 

"Tại sao? Tôi không phải gái mại dâm." Tôi chỉ muốn từ chối nhưng người phụ nữ không muốn mà đổi lại lại nhận được một cái tát từ người đàn ông. 

"Mẹ kiếp, đừng vô liêm sỉ như vậy, đừng nhìn ngươi tốt như thế nào, có thể so sánh với người khác sao?" Người đàn ông giẫm lên mặt người phụ nữ, chỉ vào cô và chửi bới. 

“Để tôi nói cho anh biết, tôi cảm thấy mình đã mất đi hàng trăm nghìn đã bỏ ra cho anh, và tôi muốn anh trông vẫn ổn ngay cả khi cặc tôi căng như vậy…” Sau đó, người đàn ông lại bắt đầu hành động nhưng tôi đã kéo anh ta lại. Tôi mỉm cười với anh ấy và lắc đầu, với vẻ bất lực và miễn cưỡng, tôi kéo người phụ nữ ăn mặc khêu gợi lên. 

"Thật xin lỗi, ca ca, ta không biết quý trọng đồ vật..." Người đàn ông cười nói. 

Tôi mỉm cười lắc đầu, sau đó cau mày nhìn Tịch Phương Đình với vẻ mặt ủ rũ.

"Là chủ nhân ~~ Con khốn này bây giờ sẽ phục tùng chủ nhân." Tịch Phương Đình quỳ trên mui xe, lạy tôi, sau đó nằm lên mui xe, co chân lại, dang rộng thành hình chữ M, dùng tay ấn vào chân, duỗi tay ra và dang rộng phần thân dưới.

"Chủ nhân, ngài có thể vui lòng cho tôi xem khuôn mặt của ngài và cho con khốn đó nếm thử cặc của ngài được không?" Hy Phương Đình nhìn người đàn ông với nụ cười chuyên nghiệp trên khuôn mặt, và khoe toàn bộ vùng kín đầy gợi cảm trước mặt người đàn ông, như thể nhân viên tiếp tân đang mời khách vào cửa hàng. Cô ấy hào phóng và tự nhiên như một nhân viên lễ tân. Cô ấy không dâm đãng và quyến rũ, cũng không kiêu căng cũng không dâm đãng và đáng khinh. Cô ấy trông rất hài hòa, quyến rũ nhưng không xấu tính, dâm đãng nhưng không quyến rũ, trạng thái dâm đãng cao nhất. 

"Mẹ kiếp, mẹ kiếp, mẹ kiếp, mẹ kiếp, mẹ kiếp, mẹ kiếp, mẹ kiếp, mẹ kiếp, mẹ kiếp!" Người đàn ông nhìn thấy bộ dáng của Tịch Phương Đình hưng phấn đến mức không biết diễn đạt thế nào nên chỉ hưng phấn hét lên. 

“Nếu tôi coi thường cái lồn con điếm không xứng đáng với con cặc của bạn…” Tịch Phương Đình nói, dùng tay nâng người lên và cố gắng xuống xe. 

"Khớp, sao không khớp? Hợp lắm, tôi chỉ thích con khốn nạn như cô thôi, đồ khốn ~ Hoàn hảo, thôi nào, đi thôi ~~" Người đàn ông nói, đẩy Tịch Phương Đình lại trên mui xe, nhanh chóng đeo bao cao su vào dương vật của mình. 

"Uh huh huh~~" Tôi đưa tay ra ngăn cản chuyển động của người đàn ông đó và đẩy anh ta ra sau. Tôi nhìn chằm chằm vào Hy Phương Đình với vẻ mặt tức giận và giọng nói đầy tức giận. 

Anh ta túm tóc Hy Phương Đình và lắc, chỉ vào chiếc bao cao su trên cặc người đàn ông rồi tát vào mặt cô hai cái. 

"Thật xin lỗi, chủ nhân, chủ nhân, thực xin lỗi, chủ nhân, xin chỉ thị, chủ nhân, xin chỉ thị. Con khốn này bây giờ sẽ thay đổi, bây giờ nó sẽ thay đổi, xin hãy tha thứ cho tôi, chủ nhân. Xin hãy trừng phạt tôi, xin hãy trừng phạt tôi." Tịch Phương Đình sợ hãi, nhanh chóng đứng dậy quỳ trên mui xe, lạy tôi và thừa nhận sai lầm của mình. 

"Anh ơi, anh ơi, đừng, đừng, đừng phá. Đừng phá. Hãy cho cô ấy một chút thể diện. Hãy cho cô ấy thể diện. Nếu cô ấy làm vỡ cô ấy thì sẽ không tốt. Đừng đánh nhau. Đừng đánh nhau. Có gì muốn nói thì cứ nói cho hay. Nói cho hay đi. Sao phải bận tâm? Tại sao phải bận tâm?" Người đàn ông nhìn thấy khóe miệng đỏ bừng và đôi má sưng đỏ của Tịch Phương Đình liền vội vàng chạy tới an ủi cô. 

"Không phải cô ấy khá tốt sao? Cô ấy đã ổn rồi, đừng tức giận, đừng tức giận, cứ để như vậy đi, cứ để như vậy đi." Người đàn ông nhìn vẻ tức giận trên mặt tôi mà vẫn đang thuyết phục tôi. 

"Nhiệm vụ của con khốn đó là đeo bao cao su cho bạn. Bạn nên bị đánh. Hãy chuộc tội và để con khốn đó đeo bao cao su cho bạn." Tịch Phương Đình quỳ dưới chân người đàn ông, vẻ mặt thành khẩn, hếch mông lên, gục trán xuống đất, dùng giọng chân thành nói. 

"Chết tiệt, cái này~cái này~đệt~~anh trai~anh trai thân yêu của tôi~điều này thật tuyệt~~Dậy đi, đứng dậy nhanh lên." Người đàn ông nói rồi định đỡ Tịch Phương Đình đứng dậy. Ngay khi Tịch Phương Đình chuẩn bị bị người đàn ông kia kéo lên, tôi đã giẫm lên đầu cô ấy, giẫm lại cô ấy. 

“Hmm~~~” Tôi cau mày khua khoắng ngón tay trước mặt người đàn ông, sau đó dùng chân móc vào cằm Tịch Phương Đình khiến Tài ngẩng mặt lên rồi đá vào đôi giày da của người đàn ông. 

"Bạn đang làm gì vậy? Ý bạn là gì?" Người đàn ông nhìn tôi với vẻ bối rối. 

"Mẹ kiếp~~ Cậu đang chơi kiểu này à? Con chó gì vậy, anh trai, anh trai, anh huấn luyện cô ấy thế nào? Để cô ấy đứng dậy nhanh, để cô ấy đứng dậy nhanh, tôi muốn đụ cô ấy, đụ cô ấy thật tốt ~~" Người đàn ông nhìn Tịch Phương Đình hôn chân mình rồi xin lỗi và thừa nhận lỗi lầm của mình, anh ta càng hưng phấn hơn, không ngừng xoa tay nói. 

“Nếu người đàn ông này tha thứ cho con khốn đó, xin hãy dùng ngón chân móc vào cằm con khốn đó và khiến con khốn đó ngẩng đầu lên.” Giọng nói của Tịch Phương Đình tràn đầy khiêm tốn. 

"Được, được ~~" người đàn ông nói, dùng ngón chân móc cằm Tịch Phương Đình, yêu cầu cô ngẩng đầu lên. 

Khi Tịch Phương Đình ngẩng đầu lên, tôi nhìn cô ấy với vẻ mặt không hài lòng, tát cô ấy hai cái mà không dùng lực nhiều, phát ra hai âm thanh giòn giã. 

“Con điếm biết mình sai, con khốn không dám nói nữa, con khốn biết mình sai, con khốn không dám nói nữa.” Tịch Phương Đình quỳ thẳng trên mặt đất, tự tát mình một câu, trên mặt để lại vết tát rõ ràng. Máu bắt đầu chảy ra từ khóe miệng và mặt cô sưng tấy. 

"Anh đang làm gì vậy? Anh ơi, xin anh dừng lại, xin anh dừng lại, dừng lại, trách tôi, trách tôi, tôi không hiểu quy tắc, trách tôi, đừng phá, đừng phá ~~" Người đàn ông nhanh chóng đứng trước mặt tôi, cúi đầu chào tay, đỡ Tịch Phương Đình đi cùng cô, để Tịch Phương Đình không phải chịu trách nhiệm về lỗi lầm của mình. 

"Cảm ơn sư phụ đã trừng phạt. Con khốn đó sẽ ghi nhớ. Cảm ơn chủ nhân đã trừng phạt. Con khốn đó sẽ không dám làm nữa." Mặc dù trên mặt Tịch Phương Đình vẫn nở nụ cười nhưng nước mắt lại rơi xuống đôi má sưng đỏ. 

Tuy rằng rất đau đớn và nhục nhã, nhưng trên mặt và trong mắt Tịch Phương Đình lại không hề có dấu hiệu đau đớn. 

"Ừ ~~" Tôi ra hiệu dừng lại, Tịch Phương Đình tự tát mình hai cái rồi mới dừng lại. 

"Con khốn cảm ơn lòng tốt của chủ nhân, con khốn cảm ơn lòng tốt của chủ nhân~~" Cô ấy nhanh chóng bò đến chân tôi và hôn chân tôi đồng thời bày tỏ lòng biết ơn của mình. Cô ấy không dừng lại cho đến khi tôi dùng chân móc vào cằm cô ấy. 

"Anh, anh, anh huấn luyện em làm việc này như thế nào? Tại sao anh lại làm điều này điều kia? Tôi rất ngưỡng mộ anh, tôi rất ngưỡng mộ anh." Người đàn ông nói và đưa ngón tay cái về phía tôi. 

"Hmm ~~" Tôi liếc nhìn Tịch Phương Đình và chỉ vào những chiếc bao cao su nằm rải rác trên mặt đất. 

"Là chủ nhân, con khốn này sẽ hầu hạ chủ nhân." Tịch Phương Đình quỳ lạy tôi rồi quay sang người đàn ông. 

"Chủ nhân, xin hãy để con khốn đó đeo bao cao su cho người." Tịch Phương Đình quỳ trên mặt đất, nâng đôi má sưng đỏ lên, nhìn người đàn ông với vẻ mặt cầu xin. 

"Được, được ~~ Không thành vấn đề, không thành vấn đề. Đợi chút, ca ca, có quy tắc gì không? Ta lại làm sai chuyện, đừng để nàng bị trừng phạt, hoặc là để nàng nói đi. Đừng trừng phạt nàng, đừng trừng phạt nàng, đây là ta yêu cầu." Người đàn ông đó không biết liệu anh ta cho rằng chúng tôi đang trì hoãn sự hưởng thụ của anh ta hay anh ta thực sự muốn bảo vệ Tịch Phương Đình. Rõ ràng là anh ấy đang rất lo lắng khi nói chuyện. 

"Đại nhân, không cần lo lắng về sự sống chết của con chó cái. Con chó cái sinh ra là để trút giận cho chủ nhân. Nếu làm cho chủ nhân khó chịu hoặc bất mãn, đó là vì con chó cái quá ngu ngốc và vô dụng, đáng bị trừng phạt. Xin hãy đối xử với con chó cái này theo ý muốn, miễn là ngài thích thú." Tịch Phương Đình quỳ lạy người đàn ông, lớn tiếng nói, trên mặt lộ ra vẻ chân thành, giọng điệu tự nhiên, ánh mắt trong sáng, như thể mọi chuyện đều rất tự nhiên. 

"A, đụ, đéo, đéo, đụ bà mày," người đàn ông không ngừng dùng ngôn từ tục tĩu để bày tỏ sự phấn khích, nhìn tôi với ánh mắt đầy ngưỡng mộ dành cho ngôi sao nhỏ. 

"Người đàn ông này thật ấn tượng. Nếu bạn không ngại cái miệng bẩn thỉu của con điếm đó, bạn có thể vui lòng để con điếm đó rửa sạch cặc của bạn trước rồi mới đeo vào không?" Tịch Phương Đình nhìn người đàn ông bằng đôi mắt trong veo và vẻ mặt tự nhiên. Giọng nói chậm rãi và nhẹ nhàng của cô khiến người đàn ông vui vẻ. 

"Ồ~! Không sao đâu, không sao đâu, không sao đâu, thôi nào, thôi nào~~ Thử kỹ năng nói của cậu xem sao." Người đàn ông vui vẻ đáp lại, thẳng lưng về phía Tây Phương Đình. 

"Cảm ơn vì phần thưởng." Tịch Phương Đình cúi đầu trước người đàn ông, nhanh chóng trườn vào giữa hai chân anh ta, mút cặc của người đàn ông. 

"Mẹ kiếp cái miệng này, ngon quá ~ Mẹ kiếp, miếng đầu tiên tôi có thể cho bạn biết sự khác biệt ~ Bạn ngon quá ~~" Người đàn ông lớn tiếng khen ngợi với cái bụng bia phình ra. 

Tịch Phương Đình bò vào giữa hai chân của người đàn ông, đầu tiên mím môi hôn lên quy đầu của người đàn ông, sau đó thè đầu lưỡi ra gãi vào dương vật đã mềm nhũn của người đàn ông, khiến cơ thể người đàn ông run lên. 

Ngay khi người đàn ông run rẩy xong, đầu lưỡi của Hy Phương Đình liếm vào quy đầu của người đàn ông, chậm rãi đi theo vài lần, sau đó quét lên xuống dọc theo quy đầu của người đàn ông. 

Sự kích thích của đầu lưỡi lướt qua mắt ngựa khiến người đàn ông rùng mình thêm hai lần. 

"Chúa ơi, cái lưỡi này có thể liếm và xuất tinh đấy bạn tôi, tuyệt vời quá." Người đàn ông bị mấy cái liếm này cứng lại không khỏi hét lên. 

"Ồ~~đệt~~fufu~~vẻ đẹp này~ồ ồ ồ~~không không ~~ồ~~" Giọng người đàn ông rung lên, quá trình Tịch Phương Đình dùng miệng mút toàn bộ cặc anh ta khiến cơ thể người đàn ông run lên. 

Lực hút mạnh mẽ cộng với sự phối hợp thuần túy của môi, răng và lưỡi khiến các điểm nhạy cảm trên cặc của người đàn ông bị kích thích liên tục trong quá trình đưa vào. 

Sau khi nuốt mấy lần, Tịch Phương Đình đã tìm được hết điểm nhạy cảm trên cặc của người đàn ông. Khi thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng sâu họng với người đàn ông, cô dùng toàn bộ miệng và thực quản để kích thích mạnh vào các điểm nhạy cảm trên cặc cùng một lúc. 

Nếu hắn không thương xót thì bây giờ người đàn ông đó đã xuất tinh rồi. 

Hy Phương Đình cũng có thể khiến mọi người xuất tinh mặc dù cô chỉ được phép ngậm con cặc trong miệng và không được phép ngậm nó. 

Nhanh nhất là mười hai giây và dài nhất là năm mươi sáu giây. 

Làm sao mà người đàn ông mập mạp bên ngoài mạnh mẽ bên trong lại không xuất tinh dù đã say khướt vì rượu và tình dục mà không hề hay biết? 

"Đợi đã, chờ đã~~ Chị ~ em gần như xuất tinh rồi~ nhẹ nhàng, nhẹ nhàng, chơi nhiều hơn." Người đàn ông mặc quần áo thô ráp nói với Tịch Phương Đình. 

"Sư phụ, thật xin lỗi, là con khốn kia phạm sai lầm, xin hãy trừng phạt con khốn đó." Hy Phương Đình vừa nói vừa quỳ lạy người đàn ông. 

"Không, không, không, rất tốt, rất tốt, tiếp đi, tiếp tục, giở hết trò cho anh trước khi xuất tinh." Người đàn ông dùng ngón chân nâng cằm Tịch Phương Đình lên, yêu cầu cô tiếp tục thổi kèn cho anh ta. 

"Cảm ơn ngài." Tịch Phương Đình nói xong, cô lại bắt đầu bú cặc của người đàn ông. 

Lần này, cặc của người đàn ông đã cương cứng hoàn toàn. Tịch Phương Đình cũng không vội ngậm cặc vào miệng. Thay vào đó, cô dùng lưỡi liếm đi liếm lại như đang ăn kem, hoặc dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng vuốt ve cặc người đàn ông. Sau đó, cô dùng môi mút quy đầu của người đàn ông, rồi dùng đầu lưỡi quẹt mắt ngựa với mức độ nghiêm trọng khác nhau, rồi từ từ ngậm con cặc vào miệng từng chút một. 

Trong quá trình mút nông hay sâu, nhẹ hay mạnh, nhanh hay chậm, với nhịp điệu khác nhau, người đàn ông không ngừng rên rỉ hoặc la hét, toàn thân thỉnh thoảng run rẩy. 

"Ôi chúa ơi ~ Ôi chúa ơi ~ Cảm giác thật dễ chịu ~~ Ouch~~ Oh~ Oh ~ Oh ~ Rít ~ Cảm giác thật chặt ~ Cảm giác thật dễ chịu ~~" Tiếng rên rỉ của người đàn ông thỉnh thoảng phát ra vài tiếng kêu, biểu cảm trên khuôn mặt lúc thì méo mó, lúc lại thoải mái. Đặc biệt là lúc hắn đang hít sâu, hắn hưng phấn đến mức không phát ra được âm thanh nào. 

Sau đó, Tịch Phương Đình dùng răng nhẹ nhàng cắn, gãi dương vật của người đàn ông. Hành động tình dục bằng miệng không còn là một động tác đưa vào miệng theo chiều dọc mà còn được bổ sung thêm sự kích thích theo chiều ngang. 

Dùng răng, môi, lưỡi và đầu lưỡi trượt trên cặc như một chiếc kèn harmonica. 

Mặc dù diện tích dương vật được kích thích giảm đi nhưng cảm giác lại trở nên mãnh liệt hơn. 

Sự kích thích và cảm giác mới lạ khiến người đàn ông cảm thấy khoái cảm mãnh liệt hơn. Ngoài ra, Tịch Phương Đình biết rõ tính phấn khích và sức chịu đựng của người đàn ông này, có thể dễ dàng xử lý. Vì vậy, khi cô ấy quan hệ tình dục bằng miệng cho người đàn ông, cô ấy dùng cả hai tay ôm ngực và thỉnh thoảng cọ xát vào chân của người đàn ông, dùng ngực và núm vú của mình để tạo thêm sự kích thích mới lạ cho người đàn ông. 

Tịch Phương Đình ngậm hết cặc của người đàn ông vào miệng, nhanh chóng mút. Khi người đàn ông hét lên, cô ngậm cả con cặc vào miệng và lắc đầu thật nhanh trong khi hít sâu. Khi người đàn ông gầm lên, đầu của Hy Phương Đình giật lại và cô rút dương vật của người đàn ông ra. Trong lúc rút ra, một tiếng bốp vang lên và tinh dịch của người đàn ông đồng thời phun ra, một dòng chất lỏng nóng trắng bắn lên mặt Tịch Phương Đình. 

"Cảm giác thật tuyệt, cảm giác thật tuyệt vời, chết tiệt. Tôi kiệt sức quá." Người đàn ông kiên trì chưa đầy ba phút sau khi xuất tinh ngồi xuống đất, thở hổn hển. 

"Chủ nhân, xin tha thứ cho con khốn này đã để ngươi xuất tinh. Xin cho phép con khốn đó bồi thường cho ngươi được không?" Tịch Phương Đình vừa nói vừa cúi lạy người đàn ông với vẻ mặt thích ứng. 

“Không tha, không tha, mau bù đắp, mau bù đắp, mút tiếp, mút tiếp.” Người đàn ông nằm xuống đất và yêu cầu Hy Phương Đình tiếp tục quan hệ tình dục bằng miệng cho mình. 

"Cảm ơn vì lòng thương xót của bạn." Tịch Phương Đình nhanh chóng bò vào giữa hai chân của người đàn ông, lại mút cặc của người đàn ông. Chỉ sau vài cú vuốt ve, con cặc của người đàn ông đã lấy lại được năng lượng và đứng thẳng. 

"Sư phụ, ngài có muốn thử vú con điếm không? Con điếm cũng có thể làm tình một chút." Tịch Phương Đình vừa nói vừa liếm cặc của người đàn ông, tự nhiên như người bán hàng. 

"Được, ta nghe ngươi, thử đi ~~" Người đàn ông nằm dưới đất, chống tay lên gối, cúi đầu nhìn Tịch Phương Đình, nhưng vì bụng bia nên chắc hắn không nhìn thấy gì nhiều. 

Vì không thể nhìn thấy toàn bộ quá trình giao hợp bằng ngực nên đàn ông trút giận lên phụ nữ.

"Mẹ kiếp, học tập chăm chỉ xem họ phục vụ người khác như thế nào. Ngoại hình và kỹ năng kém của bạn đều ngang bằng với những người khác phải không? Tôi nói cho bạn biết, sau này bạn sẽ phải phục vụ tôi như thế này. Tôi gần như muốn vẻ đẹp của bạn. Mẹ kiếp. Tiền của bạn đều bị lãng phí. Cả hai đều là phụ nữ, vậy tại sao khoảng cách lại lớn như vậy?" Người đàn ông tức giận nhìn người phụ nữ mà anh ta mang theo, càng nhìn càng không ưa cô ta. 

"Sư phụ, xin ngài đừng mắng nàng nữa. Nàng là người, đương nhiên không thể làm những việc mà một con điếm làm. Một con khốn có thể làm tốt những việc này bởi vì một con khốn đã phục vụ nhiều người đàn ông, kinh nghiệm cũng nhiều hơn. Nó chỉ phục vụ ngài thôi, làm một con điếm sao có thể có nhiều kinh nghiệm như vậy?" Tịch Phương Đình mỉm cười vừa nói vừa ôm cặc của người đàn ông vào giữa ngực rồi bú xong, như thể đang nói chuyện không liên quan gì đến mình. 

"Phục vụ tôi? Mẹ kiếp, tôi không biết anh đã phục vụ tôi bao nhiêu lần rồi. Con khốn đó đã bị giết từ lâu rồi. Màu sắc giống như một miếng thịt bò chết, chỉ nghĩ đến thôi cũng khiến tôi phát ốm. Bỏ ra hàng trăm nghìn cho nó, chỉ nghĩ đến thôi cũng thấy tiếc rồi." Người đàn ông nhìn người phụ nữ với vẻ mặt không hài lòng. 

"Đại nhân, cái gì cái gì cũng có thể làm được. Cái lồn này đã bị đập nát từ lâu rồi. Làm sao có thể so sánh với cái lồn của em gái này được? Bình tĩnh, sau này ngươi thử sẽ biết, cái lồn của em gái này ngon hơn." Tịch Phương Đình luôn mang theo người phụ nữ này, cố ý hay vô ý, có lẽ là để trả thù ánh mắt khinh thường và vẻ mặt chán ghét của người phụ nữ đối với cô. 

Tuy rằng thật sự nói tốt với nữ nhân này, nhưng nàng vẫn cảm thấy Tịch Phương Đình đã giăng bẫy nào đó đối với nữ nhân này. 

"Thử đi, nhất định phải thử xem, kỹ năng nói miệng và ăn miếng trả miếng của ngươi nhất định tốt hơn con khốn đó. Đồ khốn kiếp, đến đây học theo ta. Khốn kiếp, ngươi chỉ là kẻ khoe khoang, có cơ hội tốt như vậy mà không biết học nhanh." Người đàn ông ngồi dậy và mắng người phụ nữ, không thèm để ý đến cô ấy. 

"Mẹ mày, sao mày lại khóc vì vô liêm sỉ như vậy? mày đang giả vờ làm gì vậy? Mẹ kiếp. Từ nay về sau mày phục vụ tao thì phải làm theo việc của bà, tao suýt đụ mày, mày hiểu không?" Người đàn ông túm tóc người phụ nữ, lắc mạnh và thỉnh thoảng tát cô hai cái. 

"Xin hãy để con điếm đó đeo bao cao su cho bạn. Bạn không muốn thử cái lồn của con điếm đó à? Có lẽ sau khi thử xong bạn sẽ biết cô em gái này giỏi đến mức nào." Tịch Phương Đình quỳ trên mặt đất, ngẩng đầu nhìn người đàn ông với nụ cười chân thành trên môi. 

"Được rồi, thử xem." Người đàn ông vừa nói vừa ném người phụ nữ sang một bên, trên mặt lộ ra vẻ chán ghét và chán ghét. 

Tịch Phương Đình bò đến chỗ chiếc bao cao su nằm rải rác trên mặt đất, nhặt chiếc bao cao su như một con chó lên đưa cho người đàn ông. 

"Cái bao cao su này..." Người đàn ông cầm bao cao su ngập ngừng, không biết đó là phương pháp mới lạ gì. 

“Nếu bạn không ngại con chó cái bẩn thỉu, chỉ cần xé gói, nhét bao cao su vào miệng con chó cái, con khốn đó sẽ dùng miệng nhét vào miệng bạn.” Tịch Phương Đình chưa kịp nói gì thì người đàn ông đã xé bao bì, lấy bao cao su ra nhét vào miệng Tịch Phương Đình. 

"Hmm~~" Tôi đưa tay lấy bao cao su trong miệng Tịch Phương Đình ra. 

"Huh? Tsk~~" Tôi cầm lấy chiếc bao cao su, nhìn nó, cau mày nhìn người đàn ông, lắc đầu và ra hiệu chờ đợi với anh ta. 

"Ý anh là gì? Anh không được phép đụ tôi à?" Người đàn ông nhìn tôi lên xe, sau đó nhìn Tịch Phương Đình, nghi hoặc hỏi. 

"Là bởi vì bao cao su của ngươi quá tầm thường, làm cho ngươi không vui, sư phụ đi lấy đồ tốt cho ngươi." Tịch Phương Đình quỳ trên mặt đất giải thích. 

"Cái gì tốt?" người đàn ông tò mò hỏi. 

"Là bao cao su được gia cố, dày hơn bao cao su thông thường, có thể làm giảm kích thích và khoái cảm. Bên ngoài bao cao su có một số hạt nổi lên, chổi mềm và ống hút nhỏ có thể tăng cường kích thích âm đạo của chó cái. Chủ nhân dùng cái này để huấn luyện chó cái. Chỉ cần mang theo cái này. Nếu chó cái lên đỉnh trước khi bạn xuất tinh, nó sẽ bị trừng phạt." Giọng điệu của Tịch Phương Đình tràn đầy hưng phấn, trong mắt tràn đầy mong đợi, đôi mắt to sáng ngời chiếu ra ánh sáng chói lóa về phía người đàn ông. 

"Trời đất ơi, các bạn trẻ chơi giỏi thật đấy." Sau khi nghe Tịch Phương Đình giải thích, người đàn ông gạt đi vẻ bất mãn, trở nên hưng phấn. 

Khi xuống xe, tôi ném kính và kẹp tóc của Hy Phương Đình cùng với bao cao su cho Hy Phương Đình. 

Tịch Phương Đình nhìn đồ vật trong tay, mỉm cười hiểu ý với tôi, nhanh chóng thay quần áo, lập tức biến thành một nữ hoàng lạnh lùng, kiêu ngạo và bất khả xâm phạm. 

Đôi mắt sắc bén, khí chất cao quý và toát ra sức mạnh áp bức của cấp trên. Sự tương phản giữa một con chó cái và một nữ hoàng khiến người đàn ông chết lặng tại chỗ. 

"Đứng yên." Tịch Phương Đình sắc mặt nghiêm túc, ánh mắt sắc bén, lời nói lạnh lùng, khiến người đàn ông vô thức đứng thẳng dậy. 

"Chào~~Uh~~Ôi chết tiệt~~" Đeo bao cao su vào miệng Tịch Phương Đình cũng là một thú vui lớn. Xưa có một thanh niên chưa từng đi chợ và anh ta đã xuất tinh khi đeo bao cao su vào. 

Vì vậy, dưới sự kích thích của đầu lưỡi của Tịch Phương Đình, người đàn ông này không ngừng rên rỉ và la hét. 

Sau khi đeo bao cao su tăng cường, Hy Phương Đình ngồi trên cốp xe của tôi, một chân bắt chéo, chân còn lại đặt trên mui xe. Cô nhìn người đàn ông với vẻ uy nghiêm, móc ngón tay rồi chỉ vào âm đạo của mình. 

"Lại đây liếm cho tôi." Tịch Phương Đình lười biếng dựa vào kính chắn gió phía sau, vẻ mặt không vui nhìn người đàn ông. 

"Này, này, này ~~ Vâng, vâng, vâng ~~" Người đàn ông gật đầu với vẻ mặt nịnh nọt, cúi xuống chạy vào giữa hai chân của Tịch Phương Đình, dùng lưỡi liếm vào âm đạo của Tịch Phương Đình. 

"Mmmmm~~ngon~mmmm~~mùi~~mm~~mm~~mm~mmmm~ mùi~mượt~~mmmm~mềm~mmmm~~" Người đàn ông ấn mặt vào rãnh làm từ nấm đen của Hy Phương Đình, dùng một lực cực lớn đâm vào bên trong. 

"Hít~~ồ~~ah~~mạnh hơn~~liếm~~vâng~~ngay tại đây~~mạnh hơn~~thoải mái~~thật thoải mái~~ahh~~ngon quá~~" Tịch Phương Đình không ngừng rên rỉ vặn vẹo. 

Cô dùng cả hai tay kéo tóc người đàn ông rồi đẩy vào âm đạo. 

Môi âm hộ bên trong của Hy Phương Đình từ lâu đã bị tách ra khỏi sự bảo vệ của môi âm hộ bên ngoài sau vô số lần huấn luyện tàn bạo và kéo vật nặng, trở thành hai mảnh nấm đen lộ ra như vỏ sò, biến thành những mảnh mỡ đen có thể dễ dàng nắm bắt. 

Thứ ghê tởm này lại biến thành món ngon trước mặt Flying Pig Man. Anh liếm nó và ăn nó một cách thích thú. 

Và người đàn ông càng ăn càng hưng phấn, giống như lợn chui vào máng. Để có được dịch âm đạo thơm ngon hơn, anh đã cật lực đút máng cho Hề Phương Đình. 

"Ngon quá ~~ Em thật biết ăn~~ Ăn thật thoải mái ~~" Nằm trên mui xe, cô dùng hai chân chống mông lên, ôm đầu người đàn ông, dùng sức di chuyển eo mình, như muốn nhét đầu người đàn ông vào âm đạo của mình. Cô không ngừng vặn vẹo mông, cọ mạnh âm đạo của mình vào mặt người đàn ông và bôi tinh dịch lên khuôn mặt béo của người đàn ông. 

"A a a ha ~~ Thật tốt quá ~~ Ồ ồ ồ ~~ Chủ nhân ~ Chủ nhân ~~ Đến rồi ~~ Đang tới ~ Đang tới ~~" Tịch Phương Đình tiếng hét càng ngày càng lớn, thân thể co giật khoảng cách càng ngày càng ngắn. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh và và và và và và và tôi đang đi dạo với tôi những giọt nước từ âm đạo của cô ấy.

"Hahaha~~ Không tệ~~ Thực sự tốt~~ Tốt ~ Tốt ~" Người đàn ông hưng phấn lau tinh dịch trên mặt.

Vừa nói, anh vừa đưa tinh dịch đã lau trên mặt vào miệng và nếm thử.

Tôi không biết anh ấy đang khen ngợi Tịch Phương Đình hay đang nói tục tĩu.

“Thử lồn lần nữa, em nhất định phải thử~~Nào em yêu~~Hãy để anh yêu em thật nhiều~~” Người đàn ông nhấc hai chân đang treo bên hông xe của Hy Phương Đình, ấn con cặc màu tím xòe rộng của mình vào âm đạo của Hy Phương Đình, chuẩn bị đưa vào. 

"Hmm~~Cảm giác thật sướng~~Hmph~~Hmm~~Tốt quá~~Hmm~~Hmm~" Tịch Phương Đình nghiêng đầu, nheo mắt, trên mặt lộ ra vẻ say mê và thích thú, không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ như đang mơ, như thể cô ấy đang thực sự tận hưởng dư vị của đỉnh điểm vừa rồi. 

"Fuck~~thật chặt~~ôi chà~~chặt quá~~cái lồn này là tuyệt nhất~~thật chặt~~thật tốt~~thật tốt~~ah~~thật tốt~~" Người đàn ông tự ái dùng mạnh vòng eo mập mạp của mình và dùng hết sức để nhét cặc của mình vào âm đạo đang siết chặt của Tịch Phương Đình. 

"A~um~~oh~~hum~~oh~~" Tịch Phương Đình không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ đầy quyến rũ khi người đàn ông xâm nhập vào cô, giả vờ như vẫn đang tận hưởng dư vị đỉnh điểm của cô và rên rỉ vô thức khi cô bị kích thích bởi khoái cảm. 

Vẻ mặt ngượng ngùng và nũng nịu, vẻ mặt say sưa với đôi mắt như sao khép hờ cùng những tiếng rên rỉ không phân biệt được đau đớn và khoái cảm khiến tinh thần của người đàn ông càng lên cao.

Trong khi người đàn ông đưa eo và đâm vào âm đạo của Hy Phương Đình, anh ta xoa bóp và nắm lấy ngực và mông của Hy Phương Đình. Anh còn vùi mặt vào ngực, mút và cắn thật mạnh.

Anh ấy cứ lẩm bẩm và rên rỉ: "Thật tốt~tốt quá~tốt quá~~mềm quá~~to quá~~tốt quá~~"

Bộ ngực trắng nõn của Hy Phương Đình lộ ra từ giữa những ngón tay của người đàn ông, những đường cong được tạo nên bởi cặp mông to thẳng trắng như tuyết và đôi chân thon thả của cô khiến người đàn ông đặt nó xuống và chạm vào cô nhiều lần. 

"A~~oh~~um~~ah~~oh~thoải mái~~ahh~~lại đến rồi~~" Tịch Phương Đình không ngừng vặn vẹo eo khi bị người đàn ông đẩy vào, phát ra một tiếng rên rỉ vô cùng quyến rũ và quyến rũ. 

Cảm giác tâm lý khi mỹ nhân tảng băng bị chinh phục bởi chính con cặc của mình và biến thành một con điếm vặn vẹo nịnh nọt dưới mình khiến người đàn ông càng hưng phấn hơn. Với tinh thần coi thường thế giới, anh ta duỗi thẳng eo nói: “Chết tiệt, em không thấy sướng quá sao, con điếm, cặc của em có tuyệt không? Mẹ kiếp, mẹ kiếp, đồ khốn kiếp."

"Cảm giác sướng quá~~mạnh quá~~không nhịn được~~ah~ah~tôi sắp rò rỉ~~tôi đang rò rỉ~oh~oh~~tôi không nhịn được~ah~đẹp quá~ừm~cứng~ah~vâng~ồ~vâng~ah~ah~~tốt quá~~ahhh~" Tịch Phương Đình hai chân như rắn quấn quanh eo người đàn ông. Cô không ngừng duỗi thẳng eo khi người đàn ông đẩy vào, tích cực phục vụ những cú đâm của người đàn ông và phát ra hết tiếng rên rỉ dâm đãng này đến tiếng rên dâm đãng khác.

"Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" Người đàn ông đâm vào cô hàng chục lần. Sau một cơn co giật dữ dội của cơ thể, người đàn ông bật ra một tiếng rên lớn. Sau khi lắc lắc vài cái, hắn ngã đè lên người Tịch Phương Đình, không ngừng thở hổn hển.

“Hmph~~ Một người đàn ông bên ngoài mạnh mẽ bên trong lại mạnh mẽ.” Nhìn người đàn ông trong cơ thể không còn rượu và tình dục, tôi không khỏi nở nụ cười khinh thường. Tôi lấy trong túi ra một danh sách thuốc nhỏ và ném nó đến bên cạnh Tịch Phương Đình, người đang giả vờ lên cơn co giật khi đạt cực khoái. Tôi nhờ cô ấy tìm cách uống hết năm loại thuốc kích dục nam cực mạnh vào người đàn ông này. 

"Sư phụ, ngươi thật tuyệt vời. Chó cái yêu bạn nhiều lắm. Tôi chưa bao giờ cảm thấy tốt như vậy. Cho một cái lồn nhiều như vậy, sau này một con khốn kiếp làm sao có thể sống thiếu ta ~" Tịch Phương Đình trên mặt lộ ra vẻ hoài niệm dâm đãng, hai chân chậm rãi quấn quanh eo mập của người đàn ông, một tay móc cổ người đàn ông, một tay còn lại sờ sờ đỡ lấy mặt người đàn ông. Cô nhìn người đàn ông với đôi mắt đầy đau khổ và bất lực, nói với giọng điệu đau khổ đầy hối hận. 

"Tất nhiên rồi, bạn là ai? Anh chính là người được mệnh danh là hoàng tử nhỏ quyến rũ." Người đàn ông kiêu ngạo nhìn Tịch Phương Đình rồi nói. 

"Sao không chiều chuộng con khốn đó thêm vài lần nữa? Thật không dễ dàng để gặp cô ấy một lần. Xin hãy chiều chuộng con khốn đó thêm vài lần nữa khi anh còn thời gian." Tịch Phương Đình quấn hết tứ chi quanh cơ thể người đàn ông và ôm cô thật chặt. 

"Được rồi được rồi ~~ Nuông chiều em nhiều hơn, chiều chuộng em nhiều hơn." Người đàn ông hưng phấn hét lên, ôm mặt Tịch Phương Đình không ngừng hôn cô. 

“Vẫn là con khốn đó sẽ phục vụ ngươi. Nó chỉ là một con chó cái thôi. Bạn không cần phải chịu đựng. Nằm xuống đi, để con khốn đó tới." Tịch Phương Đình chỉ vào mui xe phía sau, yêu cầu người đàn ông nằm lên đó. 

"Được rồi được rồi~~ Đúng là đồ chó cái~~ Thật chu đáo~~" người đàn ông nói rồi trèo lên mui xe. 

"Sư phụ, mau lên đi." Tịch Phương Đình nói xong, đứng dậy, nhảy xuống đất, bò bằng bốn chân, ra hiệu cho người đàn ông giẫm lên lưng cô và lên xe buýt. 

"Được rồi được rồi ~~ ân cần ~~ ân cần ~~ Hahaha ~ Anh yêu em nhiều lắm ~~" người đàn ông nói, giơ chân lên và giẫm lên lưng Tịch Phương Đình. Vừa rồi hắn giẫm lên lưng Tịch Phương Đình, đột nhiên sửng sốt một chút, quay về phía nữ bạn đồng hành hét lớn: “Quay lại đây, có ta ở đây. "Học những gì người khác làm, bạn chưa học được cách phục vụ người khác sao? Bạn thật ngu ngốc sao?" Người đàn ông chửi bới và kéo người phụ nữ tới, đẩy cô xuống đất, đẩy mui xe vào mặt cô, nhưng Tịch Phương Đình lại không hề chạm vào cô.

"Chủ nhân, đừng tức giận như vậy. Em gái của tôi chỉ mới học làm người, không học làm chó cái. Cô ấy là con người, nên hãy để cô ấy làm những gì con người làm. Những việc vô liêm sỉ, dâm đãng và hèn hạ như vậy nên do một con chó cái làm." Tịch Phương Đình vừa nói vừa leo lên mui xe bò về phía dương vật của người đàn ông.

"Hơn nữa, chú ~ Nhìn vào thì chỉ có thể học được những điều như một con chó cái. Em gái chưa từng thấy thì làm sao có thể học được? Lũ chó cái chỉ học được khi có người mang theo. Em gái không dâm đãng như một con chó cái, cũng không hèn hạ như một con chó cái. Cô ấy chưa thấy điều kiện. Quên đi." Tịch Phương Đình mỉm cười nói, hôn vào cặc của người đàn ông.

Nhưng đôi mắt của cô ấy sẽ quét qua tôi một cách cố ý hoặc vô ý.

"Đúng vậy, mang theo đi, mẹ kiếp ~~ Đó chính là vấn đề, ngươi còn muốn thể diện. Ngươi là một con khốn nạn, còn phải xây đài tưởng niệm nhảm nhí. Cùng cởi ra, cởi ra, học hỏi người khác. Lại đây." Sau khi đánh thức người nằm mơ, người đàn ông chỉ vào người phụ nữ và gầm lên.

"Cởi nó ra, cởi nó ra." Vì đang quan sát nên hành vi không bao giờ cởi một mảnh quần áo nào của người phụ nữ khiến người đàn ông vô cùng tức giận. Anh ta nhảy xuống đất và xé toạc quần áo của người phụ nữ trong ba hoặc năm nhát.

"Con khốn, mặc quần áo của mẹ mày đi, mày xứng đáng được mặc quần áo như thế này. Lên đây đừng để tao đối phó với mày, con khốn hôi hám." Người đàn ông chửi bới trong khi túm tóc người phụ nữ và kéo cô lên mui xe.

"Tại sao phải bận tâm, thưa ngài? Em gái tôi không xấu tính và vô liêm sỉ như một con khốn. Việc đó không thể làm được là điều dễ hiểu. Điều đó không cần thiết. Con khốn đó đã khỏa thân rất lâu trước khi nó quen với việc không mặc quần áo." Tịch Phương Đình vừa nói vừa bú cặc của người đàn ông.

"Sao phải bận tâm? Bạn có biết con khốn này tốn của tôi bao nhiêu không? Mấy trăm nghìn! Một năm hơn trăm nghìn. Đã hơn bốn năm rồi tôi mới có nhà. Mẹ kiếp, thật kinh tởm." Người đàn ông càng lúc càng tức giận khi nói. Anh ta túm lấy người phụ nữ ngồi cạnh, tát vào mặt cô hai cái, cưỡng bức, móc đôi hai chân của cô, chia thành hình chữ M, úp mặt vào mặt người đàn ông, để lộ âm đạo của cô.

"Cái này khá tốt đấy, chết tiệt." Người đàn ông vui vẻ nói trong khi tận hưởng tình dục bằng miệng của Hy Phương Đình và chơi đùa với cơ thể người phụ nữ. 

"Hơn một trăm vạn một năm? Hắn tiêu vào đâu?" Tôi cau mày nhìn bộ quần áo trên đất và lẩm bẩm một mình. 

Bộ trang phục từ đầu đến chân của cô bé này thậm chí còn không mua nổi đôi giày mà Tịch Phương Đình đang mang. 

Dầu gội mỹ phẩm giá rẻ trọn bộ 300 túi là đủ. 

Tóc cô ấy khô như cỏ khô, làn da cũng không được chăm sóc tốt như Tịch Phương Đình, chắc chắn cô ấy cũng không được như vậy. 

Chiếc áo phông ngắn không tay giống vest và bộ đồ lót gợi cảm đều được làm từ sợi hóa học, còn chiếc váy ngắn màu đen đều là da nhân tạo. 

Đồ lót gợi cảm vừa vặn đắt tiền nhất là áo lót nâng ngực, chỉ có giá hơn 200 nhân dân tệ mỗi ngày, còn đôi dép xăng đan chỉ có giá 30 đến 50 nhân dân tệ. 

Hai trăm đô la có thể mua được ba chiếc túi xách rơi xuống đất. 

Đây là tổng giá tiền mà người phụ nữ trước mặt trang trí mặt tiền, còn chưa bằng một nửa đôi giày da cao gót màu đen tôi đưa cho Tịch Phương Đình. 

Đây là sức mạnh của sự thiếu hiểu biết, có thể biến sự giàu có trở nên vô hình và khiến người ta không thể tìm thấy nó. 

Đang lúc hắn đang suy nghĩ, bên tai hắn truyền đến thanh âm của Tịch Phương Đình: "Sư phụ, tiểu muội của ta cũng không phải là như vậy vô dụng, ít nhất có một thứ so với một con khốn nạn còn tốt hơn nhiều."

"Điều đó khiến cô ấy tốt hơn anh? Nhìn cô ấy đi, cô ấy không thể là một con điếm, cô ấy thậm chí còn không thể giả vờ ngây thơ, cô ấy không thể làm được công việc này so với anh." Người đàn ông vừa nói vừa ăn vú của người phụ nữ với vẻ khinh thường, nhìn người phụ nữ với vẻ khinh thường. 

"Haha~~ Cậu thử một lần sẽ biết." Hy Phương Đình nói, ngồi xổm trên chân người đàn ông như một con ếch, một tay giữ mui xe, tay kia giữ lấy dương vật của người đàn ông rồi từ từ ngồi xuống. 

"Ồ~~quan hệ qua đường hậu môn~~Đây có phải là màn quan hệ qua đường hậu môn huyền thoại không? Ừm...có vẻ như~~không có gì cả? Quan hệ tình dục thì tốt hơn. Nhìn thì thú vị nhưng thực sự lại chẳng có cảm giác gì cả." Người đàn ông cau mày trả lời. 

"Lỗ đít của con điếm này đã bị lão phu chơi buông thả từ lâu rồi, nếu người đàn ông này có tình cảm thì mới là lạ. Cái lỗ đít già này cũng không hơn gì cô bé. Hậu môn còn trinh của cô em gái này khi nhét vào chắc chắn sẽ giống như một cái lỗ đít của con điếm già. Nó lỏng lẻo đến mức khi đụ cô ta cũng không cảm nhận được." Hy Phương Đình dùng bao cao su dùng qua đường hậu môn để chơi đùa với cặc của người đàn ông và nói với giọng quyến rũ. 

"Thật sao? Hậu môn còn trinh ~~ Đúng vậy, mất trinh thì phải tốn nhiều tiền như vậy." Người đàn ông chuyển sự chú ý của mình sang người phụ nữ có vẻ mặt đau đớn khi âm hộ của cô ấy bị đụ. 

Nếu Tịch Phương Đình thật sự muốn nam nhân hạnh phúc, cô nhất định có thể làm được. 

Cơ vòng âm đạo và hậu môn của Hy Phương Đình đã được rèn luyện từ lâu và nhìn chung không mạnh mẽ. 

Fisting có thể được thực hiện với hậu môn và âm đạo cùng một lúc trong khi giãn nở. 

Khi thắt chặt, bạn chỉ có thể giữ nắp chai giữa âm đạo và hậu môn cùng một lúc và đi bộ một km mang theo chai Coke hai lít. 

Ngoài ra, hậu môn và âm đạo của cô còn có thể cho trứng đi vào cơ thể theo hình xoắn ốc khi hít trứng. Tên béo trước mặt chắc chắn sẽ không nhịn được. 

Vì vậy, cho dù người đàn ông này có đeo bao cao su gia cố thì cũng không bao giờ có thể chịu được đòn tấn công qua đường hậu môn của Phương Đình, huống chi là hậu môn lỏng lẻo và không có cảm giác. 

"Không, không, đau quá. Anh, anh, xin anh tha cho em. Đau quá. Đau quá. Cứu đi~~ah~~oh~~" Thấy tình hình không ổn, cô gái đang định bỏ chạy thì bị tên mập tóm lấy mắt cá chân cô, kéo cô xuống. Khi người phụ nữ van xin và vùng vẫy, anh ta túm tóc người phụ nữ, tát cô hai cái, người phụ nữ đột nhiên mất khả năng phản kháng. 

"Mẹ kiếp, sao anh không hỏi tôi bỏ tiền ra cho anh sướng có đau không? Bây giờ để tôi đau thay anh, làm cho tôi cảm thấy dễ chịu. Tôi nói cho anh biết, tôi không quan tâm anh có thấy đau hay không, chỉ cần tôi thấy thoải mái là được." Người đàn ông cưỡi lên người người phụ nữ, một tay véo cổ cô, tay kia thọc mạnh vào mặt cô và mắng mỏ cô một cách gay gắt. 

Vừa dứt lời, người đàn ông đã kéo người phụ nữ ra khỏi mui xe và ép cô nằm trên xe. Chênh lệch cân nặng quá lớn khiến người phụ nữ không thể vùng vẫy. Với sự giúp đỡ của Hy Phương Đình, người đàn ông dễ dàng giữ được người phụ nữ. 

"Mẹ kiếp, con khốn, con đĩ ~~" Người đàn ông vừa mắng vừa nhắm cặc của mình vào hậu môn của người phụ nữ và thọc mạnh vào. 

“A, a, a, a, a, a, a, a, a, a, a, a, a, a, a, a, a, a, a, a, a, a, a, a,” hậu môn bị xé rách, khiến người phụ nữ phát ra một tiếng đau lòng, nhưng Tịch Phương Đình lại đưa tay che miệng cô ta, phát ra tiếng kêu cực kỳ nhức nhối. 

"Mẹ kiếp, nó chặt quá. Cảm giác thật sướng. Nó mạnh hơn lồn của cô ấy rất nhiều. Sau này tôi sẽ phải làm điều đó thường xuyên hơn~~ ừm~~ chết tiệt~~ cảm giác thật tuyệt khi được đụ bà của bạn ~ ~~" Người đàn ông ôm lấy eo người phụ nữ, dùng sức nặng của cơ thể mình ấn vào cơ thể cô ấy, đồng thời nhét cặc của mình vào hậu môn. 

"Uh~uh~uh~~" Cơn đau dữ dội do dương vật với chiếc bao cao su được gia cố gây ra cho người phụ nữ khiến toàn thân cô co giật, đôi mắt mở to hết mức và khuôn mặt tái nhợt đến mức tối đa. Nước mắt và mồ hôi lạnh không ngừng tuôn ra trên da, cuốn trôi lớp trang điểm trên mặt, tạo thành những khe núi, khiến người ta không thể nhìn thấy hình dáng ban đầu của cô. 

"Chúa ơi, nó khác hẳn. Đây có phải là quan hệ tình dục qua đường hậu môn không? Nó thực sự khác thường. Ôi, tất cả đều màu đỏ." Người đàn ông nhìn xuống con cặc được đưa vào hậu môn, sau đó nhìn hậu môn bị rách và chảy máu, cười nói. 

"Sư phụ, bây giờ ngươi sao không đụ cô ta mấy lần để nếm thử mùi vị? Tuy rằng có thể nhét đồ vào, nhưng công dụng không giống nhau, cảm giác cũng rất khác." Tịch Phương Đình một tay che miệng nữ nhân, một tay xoa xoa bộ ngực nhỏ nhắn của nàng, cười nói. 

"Sao không để cô ấy thoải mái trước đi? Cô ấy đang run lên vì đau, đừng có đụ cô ấy thật đấy ~" Người đàn ông cau mày, mím môi. 

"Không sao đâu. Lần đầu thì đau, nhưng khi đau quá thì tê dại. Khi tê rồi, cảm giác được đụ thật tuyệt. Từ nay trở đi sẽ không thể tách rời. Con điếm hồi đó không muốn quan hệ tình dục qua đường hậu môn, nhưng khi hết đau thì nó trở nên đẹp đẽ. Giống như khi đụ âm hộ của cô ấy. Khi cơn đau qua đi, cảm giác thật đẹp. Rồi lại giống như nghiện ma túy. Khi nghiện thì không tìm được ai, nên bạn không tìm được chó đâu. Tịch Phương Đình mỉm cười nhìn người đàn ông, vẻ mặt bình tĩnh của cô ấy dường như đang nói về đồ ăn ngon chứ không phải dục vọng.

"Thật sự?" Khuôn mặt người đàn ông lộ vẻ hưng phấn, đôi mắt sáng ngời.

“Đó vẫn là giả.” Hy Phương Đình nói, đánh vào mông người phụ nữ và ra hiệu cho người đàn ông nhanh chóng rút cặc của mình ra.

"Được rồi~~" người đàn ông hét lên và bắt đầu đâm.

"Đụ cô ấy mạnh hơn, mạnh hơn, mạnh hơn, đụ cô ấy mạnh hơn, khiến cô ấy tê dại trước khi cô ấy cảm thấy thoải mái. Điều này chưa đủ đau, cô ấy sẽ không cảm thấy dễ chịu sau khi đau, và cô ấy sẽ không bị nghiện. Cố gắng hơn nữa, vâng~~mạnh hơn~~mạnh hơn ~ mạnh hơn~~" Hy Phương Đình một tay bịt miệng người phụ nữ, tay kia không ngừng đánh vào mông người phụ nữ khi người đàn ông đánh cô. Giữa tiếng tanh tách, hai mông người phụ nữ đỏ bừng.

"Này~~hey~~ha~~hey~~hum~~hum~~có sướng không? Hả? Con khốn~~có sướng không~~" Người đàn ông đâm mạnh vào phía sau người phụ nữ, và mỗi lần anh ta tông vào, thân xe của tôi lại lắc lư.

“Ừ, thế thôi~~cố lên~~cố lên~~vâng~~không cần nhanh, chỉ cần cứng cáp~~và đủ mạnh~~Đến~~Chủ nhân~ăn cái gì ngon đi, sẽ vui vẻ và chơi lâu.” Tịch Phương Đình thấy người đàn ông đang quan hệ tình dục nên cô lấy một viên thuốc nhét vào bụng người đàn ông khi cô đang hôn anh ta.

“Cái gì~~ ngon quá~~ thuốc kích dục?” Người đàn ông mím môi hỏi.

"Không, nhưng nó có tác dụng đó. Đó là loại chất kích thích mà người tập thể hình dùng, có thể khiến người ta bớt mệt mỏi hơn." Tịch Phương Đình mỉm cười ngọt ngào đáp lại.

"Ồ~~ Vậy đó~~ Các bạn trẻ đang chơi ở đẳng cấp cao đấy." Sau khi người đàn ông nói xong, anh ta đánh mạnh vào mông người phụ nữ, phát ra âm thanh răng rắc.

"A~~ahhh~~ahhh~~Tôi không thể làm được~~oh~~chết~~chết tôi đi~~ahhh~" Người đàn ông thọc vào hậu môn của người phụ nữ bằng nhiều cách khác nhau. Dưới tác dụng tổng hợp của một lượng nhỏ thuốc gây mê, thuốc kích thích và thuốc kích thích tình dục, người đàn ông dường như có sức mạnh vô tận và không ngừng thúc đẩy khiến tiếng rên rỉ của người phụ nữ trở nên yếu ớt.

"Được, tôi để em đi chậm, tôi sẽ đi chậm." Người đàn ông nói, động tác chậm lại và giảm sức lực.

"Sư phụ, ngươi làm như vậy là sai rồi. Con điếm là công cụ khiến đàn ông vui vẻ, có thì dễ sử dụng, sử dụng thì tự nhiên sẽ quý trọng. Nếu sử dụng không thuận lợi và vừa ý thì giữ lại cũng vô ích, thà dùng một lần rồi quên đi. Ngươi nghĩ thế nào?" Tịch Phương Đình cười nói, khuôn mặt lời nói đều đầy mê hoặc.

"Có lý, có lý. Đó là lý do. Lần này tôi gặp được người hiểu và giải thích rõ ràng. Đúng, mẹ kiếp ~~" Người đàn ông nói xong, hoàn toàn không quan tâm đến sự sống chết của người phụ nữ, tiếp tục đụ cô một cách mạnh mẽ.

"A~~A~~Ồ~~ gãy rồi, gãy rồi~~Chết rồi~~" Người phụ nữ kiệt sức vì đau đớn, sức kêu của cô tiêu tan trên mặt đất giữa hai chân cùng với máu chảy ra từ hậu môn.

"Thật thoải mái, thật thoải mái, đừng nói cho tôi biết, cảm giác thực sự rất khác." Sau khi sự mới lạ trôi qua, người đàn ông dùng hậu môn của người phụ nữ làm âm đạo, giở trò chín nông một sâu, ba cạn một sâu.

"Có thứ gì đó khiến tôi thoải mái hơn." Tịch Phương Đình nói xong, đi tới phía sau người đàn ông, quỳ xuống đất, vùi đầu vào mông người đàn ông, lè lưỡi liếm hậu môn của người đàn ông.

Cảm giác chiếc lưỡi mềm mại kích thích hậu môn mang lại cho người đàn ông một khoái cảm kỳ lạ, khiến toàn thân run lên.

"Mẹ kiếp, cái lưỡi này đã khỏi bệnh rồi, còn có thể liếm giỏi hơn mấy cô kia. Mẹ kiếp, một người phụ nữ tự nhận mình là con khốn thì đáng bị gọi là con khốn. Thật là phi thường." Người đàn ông vừa rên rỉ vừa thọc thắt lưng vào hậu môn của người phụ nữ.

Nhìn họ vui vẻ, tôi không khỏi có phản ứng. Nói chính xác hơn thì đó là một phản ứng mạnh đến mức gây ra đau đớn. Nhưng đúng lúc tôi muốn cởi quần và nhét cặc của mình vào miệng người phụ nữ thì tôi lại bỏ cuộc.

Trước hết, đây không phải là nơi bạn có thể làm điều đó một cách thoải mái.

Thứ hai, nếu bạn thực sự quen với tác phẩm của Hy Phương Đình, bạn sẽ không thể xem tác phẩm của người khác. Đặc biệt là những anh chàng được coi là hàng đầu với ngoại hình đẹp và thân hình tuyệt vời. Một số trong số đó thực sự không đạt tiêu chuẩn nên tôi chỉ làm nhẹ chúng lại.

Vì vậy, sau khi cân nhắc kỹ lưỡng, tôi quyết định chịu đựng.

"Chủ nhân, con khốn này, ta có việc thú vị muốn làm. Ta sẽ cho ngươi xem đôi mắt của ta và ta sẽ lại làm khó ngươi." Giọng nói của Tịch Phương Đình đưa tôi từ trong suy nghĩ trở về hiện thực.

Tôi nhìn thấy Hy Phương Đình lật người phụ nữ lại, dang hai chân ra, quỳ lên một bên đùi của phụ nữ, sau đó dựng âm đạo đầy dịch âm đạo của cô ấy lên, áp vào môi âm hộ của phụ nữ, không ngừng thúc đẩy và cọ xát, thỉnh thoảng cô ấy có thể nghe thấy một vài âm thanh có lẽ là dâm đãng.

"Chủ nhân, đặt cặc của ngài dưới lồn con điếm và để con cái cọ xát với môi âm hộ của nó. Nào." Hy Phương Đình chào người đàn ông trong khi vặn vẹo âm hộ của mình.

"Được, tôi sẽ thử." Người đàn ông nói rồi nhét cặc của mình vào giữa hai môi âm hộ và bắt đầu tận hưởng nó.

Dưới sự tác động tổng hợp của thị giác, thính giác và xúc giác, cặc của người đàn ông nhanh chóng cương cứng, sau đó xuất tinh trở lại rồi mềm ra.

Bây giờ Hy Phương Đình không còn là một con điếm tục tĩu tục tĩu nữa mà đã trở thành một nhân vật như nữ hoàng, chỉ dạy đàn ông cách cưỡng hiếp và làm nhục phụ nữ.

Khi người phụ nữ không vâng lời hoặc chống cự, sẽ tát cô ấy từ trái sang phải không thương tiếc, tát vài cái rồi dùng giọng nghiêm khắc khiển trách cô ấy là đồ khốn nạn.

"Cái tát có thoải mái không? Cảm giác dễ chịu không? Bạn có thích không? Nói cho tôi biết, bạn có thích không? Điều này có đúng không? Trước mặt giám đốc, một con khốn chỉ có thể vâng lời, bạn có hiểu không? Đối với một con khốn, chỉ có mệnh lệnh, không có câu hỏi. Hãy nhớ rõ." Hy Phương Đình túm tóc người phụ nữ bị bao cao su gia cố đụ chết và nói một cách hung ác.

"Ừ, nhớ, nhớ." Mặt người phụ nữ sưng tấy nhưng vẫn mỉm cười, nụ cười còn xấu hơn cả khóc.

"Chủ nhân, hỏi nàng xem ngươi có thể đụ nàng lỗ đít hay không." Tịch Phương Đình buộc người phụ nữ phải nhìn vào mặt người đàn ông.

"Tôi có thể đụ mông bạn được không?" Người đàn ông dùng hai tay xoa xoa ngực người phụ nữ và nhẹ nhàng hỏi.

"Tôi không thể, tôi sẽ chết, tôi thực sự không thể, tôi thực sự sẽ chết." Người phụ nữ chưa kịp nói xong đã bị người đàn ông tát một cái.

"Mẹ kiếp, cô vừa quên mất nó. Mẹ kiếp ~~" Người đàn ông vừa chửi vừa tát vào mặt người phụ nữ.

"Tôi xin lỗi, tôi xin lỗi, làm ơn đụ con khốn đó đi, làm ơn đụ con khốn đó đi." Người phụ nữ che mặt không ngừng khóc nhưng lại nhận được hai cái tát và hành hạ từ Hy Phương Đình.

"Thật là nhục nhã cho con điếm. Con khốn này nên mỉm cười há rộng mông đón con cặc của chủ nhân. Hiểu không? Con khốn là công cụ để trút giận, chủ nhân dùng hay đập nát cũng không sao, sao lại khóc?" Người đàn ông còn tát người phụ nữ thêm vài cái nữa không thương tiếc.

"Tôi xin lỗi, tôi xin lỗi, xin chủ nhân, xin hãy đụ cái lỗ đít của con khốn đó. Chủ nhân, xin hãy đụ cái lỗ đít của con khốn đó." Người phụ nữ làm theo mệnh lệnh của người đàn ông, co hai chân thành hình chữ M, dùng tay xòe mông đầy máu và nhầy, để lộ cửa trước rách nát không ngừng chảy máu.

Cảnh tượng trước mắt khiến tôi choáng váng.

Bởi vì bao cao su tăng cường ban đầu không được sản xuất để tăng cường kích thích khoái cảm cho âm đạo.

Mục đích ban đầu của việc làm ra loại bao cao su gia cố này là để khiến phụ nữ khó chịu, thậm chí bắt Hy Phương Đình đeo để gây đau đớn.

Nếu không có người thay thế Hy Phương Đình, tôi đoán nhóm người đó sẽ không ngại mang búa sắt và bao cao su chùy đến cưỡng hiếp Hy Phương Đình.

Ngay cả Tịch Phương Đình cũng có một số chuyện cô không thể chịu đựng được. Làm sao cô ấy có thể chịu đựng được nếu nó được sử dụng cho phụ nữ bình thường? Cho dù không chết thì cô ấy cũng sẽ khỏe mạnh.

Nhưng vết máu trên mông không phải điều khiến tôi ngạc nhiên mà là hành động của Tịch Phương Đình.

Cách cô ấy trông giống như một nữ hoàng bây giờ là điều tôi chưa từng thấy trước đây và tôi cũng chưa bao giờ nghe nói đến việc cho cô ấy cơ hội trở thành nữ hoàng. 

Bởi vì Tịch Phương Đình là con khốn hèn hạ nhất, con khốn của bất cứ ai. Ngay cả trước mặt những gái mại dâm đó, cô ấy cũng là con điếm hèn hạ nhất, một con khốn luôn phục vụ người khác. Hy Phương Đình, người chưa bao giờ là con người, hôm nay cư xử như một con người. 

Trong tương lai, chắc chắn Hy Phương Đình có thể ngày càng giống con người hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Nhìn vào mông của người phụ nữ, tôi biết điều gì đó sẽ xảy ra nếu tôi tiếp tục như vậy. 

Không phải tôi thương hại cô gái trước mặt đang đánh đổi tuổi trẻ và phẩm giá của mình để lấy tiền mà là tôi quan niệm thà làm nhiều còn hơn làm ít, điều này ngăn cản người đàn ông tiếp tục ngược đãi cô ấy. Rốt cuộc, cô gái này đến bệnh viện vẫn rất phiền phức. 

Không đáng để bạn gặp rắc rối chỉ để vui chơi. 

Ngoài ra, máu, tiếng la hét và sự phấn khích do sự mới lạ mang lại cho anh cũng tan biến theo sự biến mất của thuốc. 

Cơ thể mệt mỏi và cái mông đẫm máu trước mặt đã khiến người đàn ông tỉnh dậy. 

Lập tức làm theo chỉ dẫn của tôi và đi tìm Sẵn sàng tiêm cho cô gái một mũi uốn ván và kháng sinh để tránh rắc rối thêm. 

Nhưng không sao, bởi vì trên đường có một người phụ nữ, còn người đàn ông vội vã rời đi lại quên hỏi số điện thoại của tôi, thuận tiện cho tôi và Tịch Phương Đình tiếp tục chơi game. 

Tôi tìm thấy một chiếc ba lô chứa đầy thiết bị lạm dụng tình dục trong cốp xe. Tôi đã làm cho Hy Phương Đình trông giống như một người thú vị. Tôi xách ba lô dẫn Tịch Phương Đình lên núi. 

"Thật thú vị phải không? Bạn có bao giờ nghĩ rằng tôi thực sự là người biến thái nhất không?" Tôi đeo nửa mặt nạ lên mặt, ăn mặc giống Zorro trong phim. 

Mặc một chiếc áo choàng dài màu đen, một bộ vest denim màu xanh nhạt, dưới chân là một đôi giày du lịch màu trắng và một chiếc roi cưỡi ngựa cán dài quấn quanh eo, tôi hỏi Hi Fangting, người đang bò sau lưng tôi khi cô ấy bước đi. 

"Ừm ~~" Tịch Phương Đình ngậm dương vật giả trong miệng, dùng giọng ngọt ngào bày tỏ sự phủ nhận. 

"Còn ai biến thái hơn tôi nữa? Đó là chủ nhân của anh à? Hmm~~ Hình như là vậy. Ai lại cho nữ nô của mình thuê? Cho dù đó là nhà vệ sinh chung của cả nhà, những người khác cũng không được phép tùy tiện sử dụng." Vừa nói, tôi vừa kéo mạnh sợi dây đang giữ Hề Phương Đình và yêu cầu cô ấy bò nhanh hơn. 

“Ồ ~~” Tiếng xích sắt cùng với tiếng rên rỉ của Tịch Phương Đình truyền vào tai tôi, trong thanh âm có chút đau đớn. 

"Ngoài ông chủ của cậu còn có ai nữa? Khách hàng cũ người Nhật của công ty cậu à? Con cặc của hắn không cương cứng nên đánh cậu rất mạnh. Tên cậu là gì? Miyamoto? Hình như ~ Quên đi, không quan trọng. Dù sao thì tôi cũng đánh cậu đến bệnh viện chưa đầy nửa tháng. Còn ai ở đây? Giám đốc Sun, đó là Sun béo. Hình như là tháng trước, là cậu vào phòng chăm sóc đặc biệt lần thứ ba à? Cậu biết anh ta bao nhiêu năm rồi? Hình như chỉ mới hai năm thôi, cứ thế này thì năm nay cậu sẽ phải vào phòng chăm sóc đặc biệt ba lần đấy.” Tôi mỉm cười và quay lại nhìn Hy Phương Đình đang bò phía sau tôi và bắt đầu từ từ thắt chặt sợi dây.

"Uh-huh~~wuwuwu~~huhuhu~~" Tịch Phương Đình cố chịu đựng cơn đau và bò về phía tôi nhanh nhất có thể. 

Những động tác trườn kỳ lạ nhanh chóng tiêu hao thể lực của Tịch Phương Đình. Chỉ cần bò được vài trăm mét đã khiến Hy Phương Đình, người có thể chất cực kỳ khỏe mạnh, thở dốc. 

"Mệt mỏi? Bạn có muốn nghỉ ngơi không? Uống chút nước nhé?" Tôi dẫn Tịch Phương Đình đến dưới ngọn đèn đường, nhìn cô ấy bò như nhện, cười hỏi. 

“Ừm ~” Tịch Phương Đình mặt hơi đỏ lên, ngực và bụng không ngừng phập phồng. Cô không biết là vì mệt mỏi, hay vì xấu hổ vì hành động dâm đãng này, hay vì phấn khích vì mình sẽ bị lộ bất cứ lúc nào. 

Tôi ngồi xổm bên cạnh Tịch Phương Đình đang thở hổn hển, nhìn người đẹp trước mặt với nụ cười như mặt nạ, cong môi nói: “Nghe nói trong hai năm qua, cô đã bị lừa vào bệnh viện ít nhất sáu lần, tính từ đầu năm ngoái đến nay phải không? Ba lần là bởi vì có rất nhiều người cưỡng hiếp cô không ngừng gần mười hai giờ. Một lần, cô bị một con chó lớn hành hung đến chảy máu trong. cậu bị nhiễm trùng niệu đạo và cổ tử cung phải không?"

"Ừm ~~" Tịch Phương Đình nghi ngờ nhìn ta, gật đầu, chớp mắt tỏ ý ta nói đúng, nhưng ta làm sao phải hỏi nàng những chuyện này.

Như chính cô ấy đã nói, một con chó cái là một công cụ để trút giận. Việc bạn sử dụng nó như thế nào còn tùy thuộc vào việc người chủ có còn trân trọng bạn như một công cụ hay không. 

"Ồ, đúng rồi, chúng ta đi nhanh lên, chúng ta còn phải đi một đoạn đường dài." Tôi đứng dậy kéo sợi dây, thúc giục Tịch Phương Đình leo nhanh lên. 

Hiện tại Tịch Phương Đình hoàn toàn khỏa thân, ngoại trừ dưới chân đi một đôi giày, trên mặt đeo một cặp kính, sau đầu có một chiếc trâm cài và mấy sợi dây thừng dùng để sỉ nhục, hơn nữa cô cũng không có che đậy gì nhiều. 

Trong hoàn cảnh đó, tôi đưa cô ấy đi trên một con đường bình dân được giới trẻ sử dụng để thi đấu đua xe drag. 

Bây giờ không có xe hơi. Tôi không biết là vì buổi biểu diễn đã kết thúc hay vẫn chưa bắt đầu. 

Nếu không có sơ hở, một khi có người phát hiện, ai biết những người trẻ tuổi kia bất chấp hậu quả có thể làm ra chuyện gì.

Có lẽ cái chết ô nhục của xã hội đang đến gần. 

Hy Phương Đình khó có thể nổi tiếng chỉ vì vẻ ngoài dâm đãng và đáng khinh. 

Với ngực và bụng hướng lên trên, nó hỗ trợ cơ thể bằng bắp chân và cánh tay giống như một con nhện. 

Để giữ cô ấy ở tư thế này, tôi cũng đặt một thanh kim loại có độ dài có thể điều chỉnh được giữa hai chân cô ấy. Thay vì buộc nó vào chân cô ấy, tôi yêu cầu cô ấy giữ nó giữa hai chân. Khi nó rơi ra, cô phải đợi ở đó hai mươi phút trước khi rời đi.

Trên thanh kim loại này còn có đèn pin chiếu vào âm đạo của cô, giúp dễ dàng nhìn thấy bên trong âm đạo của cô đã được kéo căng hoàn toàn bởi cốc nước. 

Tôi nhét dương vật ba đầu mà Hy Phương Đình cho tôi xem cách đây không lâu vào hậu môn của cô ấy, rồi dùng dây buộc một chai Coke hai lít chứa đầy nước. Sau đó tôi dùng sợi dây và thanh kim loại giữa hai chân cô ấy để thay đổi hướng của lực của cái chai. Tôi dùng trọng lực của cái chai và lực ma sát của mặt đất để rút dương vật giả đang rung ra khỏi hậu môn của cô ấy.

Nếu nó thực sự được rút ra, Hy Phương Đình sẽ phải đối mặt với hình phạt tàn khốc nhất "Tháng Hải Ao Đình". Nói rõ hơn, Dianwei có nghĩa là trong tháng đầu tiên, Hy Phương Đình sẽ được tiêm thuốc kích thích để cô ấy động dục, nhưng cô ấy sẽ không được phép chạm vào bộ phận nhạy cảm của mình. 

Sang tháng thứ hai, dù được phép chạm vào vùng nhạy cảm, thậm chí quan hệ tình dục nhưng cô không được phép lên đỉnh.

Ngay cả khi không dùng thuốc kích thích tình dục, đó cũng là sự tra tấn không thể chịu đựng được đối với Hy Phương Đình, một người nghiện tình dục trầm trọng. Cộng thêm sự kích thích của thuốc kích dục và đồ chơi tình dục, trong tháng đầu tiên cô gần như suy sụp. Sau hai tháng, Hy Phương Đình gần như vô nhân đạo và ngu ngốc.

Trải nghiệm này giống như một cơn ác mộng. Mỗi khi nhắc đến chuyện này, Tịch Phương Đình đều lộ ra vẻ mặt và ánh mắt cực kỳ sợ hãi, răng không khỏi đánh lập cập.

Vì vậy, Ao Đình là mệnh lệnh duy nhất mà Hy Phương Đình cần phải thực hiện. 

Để tăng thêm sự đau đớn cho Hy Phương Đình, tôi dùng dây thừng buộc hai chiếc kẹp sắt, sau đó kẹp những chiếc kẹp sắt vào môi âm hộ bên trong của Hy Phương Đình và kéo môi âm hộ của cô ấy về phía trước. 

Đối với Hy Phương Đình, người đã quen với việc bị sỉ nhục, điều thực sự không thể chịu nổi chính là chiếc kẹp sắt ở môi âm hộ bên trong của cô.

Sức mạnh của cặp kẹp sắt này có thể kẹp đồng thời ngón giữa, ngón trỏ và ngón đeo nhẫn của tôi. Chỉ mất ba phút thôi đã khiến tôi cảm thấy đau đớn không chịu nổi, chưa kể môi âm hộ bên trong yếu hơn ngón tay rất nhiều. 

Mặc dù diện tích môi âm hộ bên trong của Hy Phương Đình lớn hơn ngón tay của cô, có thể làm giảm đau nhiều hơn, nhưng việc bóp chặt trong thời gian dài đã khiến nước mắt của Hy Phương Đình chảy ra. 

"Không đạt đến điểm mấu chốt ta sẽ không giúp ngươi tháo ra, nếu muốn bớt đau khổ, tốt nhất là leo vào càng sớm càng tốt." Tôi mỉm cười nhìn Tịch Phương Đình rồi đứng đó chờ cô ấy đi tiếp. 

Nhưng lần này, tôi định đi theo cô ấy và làm theo sự dẫn dắt của cô ấy.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

"Nào, con khốn Ting ~~" Tôi hét lên biệt danh nổi tiếng chưa từng xuất hiện trong miệng của Hy Phương Đình. 

Mặc dù đây là biệt danh tôi đặt trước khi gặp cô ấy nhưng tôi chưa bao giờ gọi cô ấy như vậy, dù chúng tôi có ở một mình hay không, bởi vì lúc đó tôi cảm thấy cô ấy vẫn là một con người, một người phụ nữ chưa bao giờ để ý đến những người xung quanh. 

"Nào, chặng đường vẫn còn dài, buổi sáng ở đây sẽ có rất nhiều xe cộ qua lại. Như vậy, Tịch Phương Đình, cậu có thể thật sự trải nghiệm cái chết xã hội như cậu mong muốn." Tôi dùng roi cưỡi ngựa trong tay quất liên tục vào ngực và bụng cô ấy, nhìn bộ ngực của cô ấy mà tôi buộc thành cặp nấm cứ lắc lư nảy lên dưới đòn roi của tôi, chuyển từ màu trắng sang màu đỏ.

Tôi đặc biệt thích đánh vào âm hộ và phần bụng dưới bị kính sưng tấy của cô ấy. Âm thanh, cảm giác và tiếng rên rỉ khiến tôi phấn khích.

"Fufufu~~" Nhìn Tịch Phương Đình thở hổn hển, người đầy mồ hôi, đau nhức và run rẩy, tôi biết cô ấy không thể đi được nữa. Tôi chỉ cố giữ thanh kim loại không rơi giữa hai chân cô ấy, kẻo cô ấy lại phải chịu sự tra tấn của Ao Đình.

"Được rồi, dậy đi." Tôi vừa nói vừa đưa tay kéo Tịch Phương Đình lên khỏi mặt đất.

"Cảm ơn sư phụ~~ Cảm ơn sư phụ~~ Sư phụ là tốt nhất ~~" Tịch Phương Đình đứng dậy, hai chân vẫn còn run rẩy. Nếu tôi không đỡ cô ấy thì cô ấy đã không thể đứng yên được.

"Không có gì." Tôi đỡ Tịch Phương Đình vào trong bóng tối của một cái cây, đột nhiên đưa tay tóm lấy cổ Tịch Phương Đình, đẩy cô ấy vào một cái cây lớn. 

"A~~Sư phụ~Sư phụ~~Cảm ơn sư phụ đã trừng phạt~~" Mặt nạ cười quyến rũ độc đáo của Tịch Phương Đình lại xuất hiện trên mặt cô ấy, giống như mặt nạ với nụ cười tỏa nắng của tôi.

"Đừng làm vậy với tôi, anh muốn làm gì? Đây không phải là lần đầu tiên anh nhắc đến Trương Hồng và Nữu Nữu trước mặt tôi. Nói cho tôi biết, đừng nói với tôi về chuyện ba người phụ nữ hầu một chồng vô nghĩa." Tôi nói, nhìn chằm chằm vào mắt Tịch Phương Đình. 

"Đó chính là suy nghĩ của con khốn đó. Chủ nhân, con khốn đó rất thích bọn họ. Bọn họ đều đúng tuổi, đặc biệt là Trương Hồng. Cô ấy thực sự quan tâm đến cậu, cho nên chỉ cần cậu xuất tinh..." Tịch Phương Đình nói, tôi liền tát vào mặt cô ấy, kết thúc lời nói của cô ấy. 

"Đừng nói nhảm nữa! Ta có nhiều cách hơn chủ nhân của ngươi có thể hành hạ ngươi. Ngươi muốn làm cái quái gì vậy? Ý tưởng của ngươi là gì?" Tôi dùng một tay nhéo cổ Hi Fangting, tay kia giữ sợi dây, kéo môi âm hộ bên trong của Hy Phương Đình.

"Sư phụ, chủ nhân ~~" Tịch Phương Đình đưa tay ngăn cản ta tiếp tục tra tấn, không ngừng cầu xin. Trải qua thời gian dài huấn luyện, Tịch Phương Đình chưa bao giờ dám từ chối sư phụ của mình. 

"Em nghĩ Trương Hồng và Ngưu Nữu sẽ trở thành chị em của em phải không? Thế thì sao? Tôi chơi với con đĩ của những người đó, cho nên khi chúng chơi với tôi, tôi thực sự không nói được lời nào. Vậy thì em có thể dẫm lên chúng và trèo ra khỏi hầm phân này phải không? Cho dù không thể trèo ra ngoài, cũng có thể bớt đau khổ hơn. Đây là kế hoạch sao?" Tôi nói, nhìn chằm chằm vào mắt Tịch Phương Đình.

"Sư phụ, chủ nhân ~ Nghe ta nói này con khốn ~" Lời nói của Tịch Phương Đình bị cắt ngang bởi nắm đấm của tôi đánh vào bụng nàng. 

"Ta không cho ngươi nói, hôm nay tâm tình ta không tốt, tốt nhất là đợi ta nói xong." Tôi nói với giọng thoải mái nhưng ánh mắt lại đầy đe dọa. 

"Ta biết Trương Hồng đang nghĩ gì, không phải một hai lần chúng ta cùng nhau ngủ chung giường, ta có thể nghe rõ ràng nàng mộng du, nhưng nàng không thể nói cho ta biết. Bởi vì nàng biết chúng ta không cùng thế giới, hơn nữa người có tiền án không được vào nhà chúng ta. Nàng gọi anh trai nàng đến trước mặt ta, ăn uống, với khuôn mặt như vậy. Nàng có làn da, nhưng nàng thật sự biết mình không thể ngóc đầu lên trong nhà của ta, cho nên ngươi cứ tập trung vào chuyện này, muốn vứt nàng vào." Cái hố phải không? Nữu Nữu chỉ là phụ kiện thôi, có cùng kinh nghiệm với cô thì có thể dễ dàng điều khiển cô ấy phải không?" Tôi nhìn vào mắt Tịch Phương Đình và hỏi.

"Không, tôi không có ý đó, tôi ~ tôi ~~" Tịch Phương Đình nhìn vào mắt tôi, không nói được nữa.

"Trước khi nói dối ai đó, bạn có nên kiểm tra xem mình muốn trở nên thông minh và hiểu biết như thế nào không?" Tôi chế nhạo nhìn Tịch Phương Đình.

"Tôi từng đối xử với bạn như một con người bởi vì tôi nghĩ những gì bạn làm chẳng là gì cả. Bạn là một nhóm dễ bị tổn thương và bị bắt nạt. Nhưng bây giờ bạn đang làm gì? Bạn đã quyết định chọn tôi. Mặc dù tôi không có điểm mấu chốt để kiếm tiền, nhưng không quá khi nói rằng tôi hoàn toàn vô đạo đức. Nhưng ít nhất tôi sẽ không bao giờ ép một cô gái ngoan vào nghề mại dâm. Còn bạn thì sao? Để đạt được danh vọng, giàu có và địa vị, bạn đã tự sát. Tôi đã nhảy xuống hố phân. Chuyện gì đã xảy ra? tiếp theo không có người coi trọng ngươi, trở thành công cụ không hại được ngươi, sau đó lại muốn chạy trốn, giẫm đạp người của ta. Tôi véo má Tịch Phương Đình, trên mặt cô ấy nở nụ cười, nhưng lời nói và ánh mắt của cô ấy như một lưỡi dao lạnh lùng khiến toàn thân Tịch Phương Đình run lên.

“Có vẻ như tôi đã đoán đúng phải không?” Tôi dùng tay trái nhéo cổ Tịch Phương Đình, tay phải đấm vào bụng dưới của cô ấy như một lời cảnh cáo.

"Hoa ca, hoa ca, hoa ca, ta sai rồi, ta sai rồi, xin tha cho ta, xin tha cho ta." Tịch Phương Đình nhìn tôi với ánh mắt sợ hãi và cầu xin, hai tay theo bản năng chặn cánh tay tôi lại, nhưng vì thói quen lâu năm nên không dám dùng vũ lực ngăn cản. 

Nhìn bộ dáng đáng thương như cừu non của Tịch Phương Đình, trong lòng không khỏi có chút thương hại, thậm chí còn tự trách mình muốn giết một người đáng thương như vậy.

Những gì Hy Phương Đình làm không phải là vấn đề lớn trong tâm trí tôi. Ít nhất đó không phải là điều đáng trách.

Giống như Nữu Nữu, cô đều mồ côi cha từ khi còn nhỏ và được mẹ cô sống một mình trong gia đình chồng nuôi dưỡng. Cả hai đều bị bao vây bởi một nhóm người độc ác từ nhà chồng, những kẻ đang nhìn chằm chằm vào cơ thể ngày càng trưởng thành của họ với ánh mắt háo hức và chảy nước miếng vì ham muốn. 

Suốt ngày sống trong cảnh lo âu, làm việc gì cũng thận trọng, nói trước khi nghĩ trước khi nghĩ và cố tình trốn chạy.

Đây chính là điều đã xảy ra với họ, và họ đều là sản phẩm của môi trường này. 

Điểm khác biệt duy nhất là Nữu Nữu có một người mẹ luôn đứng ra bảo vệ chúng khỏi mưa gió và gặp tôi như vị cứu tinh khi chúng cần giúp đỡ nhất. 

Còn Tịch Phương Đình thì sao? Vì sự nhẫn nhịn và nhượng bộ của mẹ cô mà các chú của cô buộc phải khuất phục và trở thành đồ chơi của gia đình. 

Thay vì bị một bầy sói yếu đuối ăn thịt, thà tìm một con sư hổ mạnh mẽ hy sinh mạng sống của mình để ít nhất giữ an toàn cho em gái mình. 

Vì vậy, Hy Phương Đình đã phải lòng Lý Chí, con trai cả của một gia đình quyền lực trong lớp. 

Dưới sự hoạch định cẩn thận của Hy Phương Đình, Lý Chí cuối cùng đã chiếm hữu tất cả những gì cô có, nhưng điều này vẫn chưa đủ, không hề, bởi vì Lý Chí chỉ là một thiếu gia và không thể cho cô những gì cô thực sự muốn. 

Vì vậy, Tịch Phương Đình đã lên kế hoạch cho một sự việc khác là bố cô về nhà sớm. Cô đã tận mắt chứng kiến ​​​​sự gợi cảm và ham mê của mình, đồng thời tận tai nghe thấy sự dâm đãng và vô liêm sỉ của mình.

Cuối cùng tôi cũng được trải nghiệm hương thảo quả xanh của cô ấy. 

Làn da thanh tú, thân hình đàn hồi, núm vú hồng hào, làn da trắng trẻo, bộ ngực săn chắc và mông khá to. Tuy không phải là mỹ nhân lộng lẫy nhưng nàng vẫn là một mỹ nhân. 

Vì thế hai cha con rất quan tâm đến cô, chiều chuộng cô và đáp ứng mọi yêu cầu của cô. 

Cái giá phải trả là sau khi trải qua mọi đau đớn, cô hoàn toàn mất đi tư cách làm mẹ. 

Sau khi mất tất cả, Tịch Phương Đình chỉ có một mục tiêu: tiền bạc và địa vị, và cô đã làm việc chăm chỉ vì nó. 

Khi biết mình đã quá mệt mỏi vì bị người khác chơi đùa và chỉ còn là vấn đề thời gian trước khi bị vứt bỏ như giẻ rách, cô sợ hãi và muốn trốn thoát lần nữa. Khi còn trẻ, cô ấy đã chọn sự hy sinh bản thân, cô ấy rất vĩ đại nên tôi coi cô ấy như một con người. 

Bây giờ, để trốn thoát, cô ấy đã dùng tôi làm đá lót đường, điều này tôi không thể tha thứ được. 

"Cảnh báo cho tôi biết, quên đi. Việc cô ta làm là chọn một con đường ngắn và nhanh lầy lội khi lao tới mục tiêu, thay vì con đường rộng và đầy chông gai. Vì vậy, cô ta chỉ chọn một con đường tắt khi lao tới mục tiêu. Vậy thôi. Về việc buộc tội Tịch Phương Đình từ quan điểm đạo đức cao nhất, tôi không thể làm được vì tôi là một trong rất nhiều đồng phạm đã bức ép cô ta cho đến ngày nay." Tôi nhìn Tịch Phương Đình, lòng mềm nhũn, bất lực thở dài.

"Đừng động vào người của ta, ngươi thật sự muốn rời đi, ta có thể giúp ngươi." Vừa nói, tôi vừa cởi áo choàng ra khoác cho Tịch Phương Đình. 

Khi nói chuyện với người thông minh, không cần phải nói rõ ràng, chỉ cần nhấp chuột. 

"Không thành vấn đề. Rất khó để rời đi, eh ~" Hy Phương Đình, người đã loại bỏ tất cả những món đồ tục tĩu, chậm rãi đi phía sau tôi, khao khát và mong đợi, nhưng lại do dự. 

"Anh Hứa, tại sao anh có thể để họ thả tôi đi? Tôi không phải là kẻ hám tiền, nhưng tôi là chim sơn ca mở khóa, cào kiếm tiền và mai mối của họ. Họ thật sự đụ tôi đến mức nôn mửa, chơi chán rồi, nhưng tôi không thể. Giá đồng hồ sẽ nhỏ hơn. Dùng xong là rác rưởi. Muốn lấy thì tôi là hàng hóa, giá không thấp. Tịch Phương Đình lấy lại hình ảnh của mình là một nữ thư ký thông minh và có năng lực, ngồi ở ghế phụ, chống tay nhìn tôi.

"Chỉ cần ta có thể dùng ngươi đổi lấy một cơ hội buông tay, tiểu tử Lý Chí liền đồng ý. Làm diều hâu không thấy thỏ thì thật là phiền toái, nhưng cũng đơn giản thôi. Nhưng ta muốn nhìn thấy ngươi bò ra ngoài không chút do dự, giống như quyết tâm của ngươi lúc trốn thoát khỏi chú ngươi và bầy sói của chúng. Ta sẽ không cứu một người dao động, huống chi là một người chết đuối dưới sông." Tôi nhìn Tịch Phương Đình rồi nói.

"Anh định đổi lấy cái gì? Công việc kinh doanh trà của anh quả thực rất tốt, nhưng cũng đủ tốt để dùng làm con bài thương lượng. Tập đoàn Tam Luân của cha anh ~~ Không phải anh đã từ bỏ quyền thừa kế sao? Anh sẽ đổi lấy cái gì? Anh sẽ sắp xếp cho tôi như thế nào?" Tịch Phương Đình cau mày nhìn tôi, chờ đợi câu trả lời của tôi.

“Được rồi, tôi không hỏi nữa.” Nhìn thấy vẻ mặt vô cảm của tôi, biết tôi sẽ không trả lời cô, Tịch Phương Đình bất đắc dĩ thở dài nói.

"Đến nhà tôi ngồi đi. Không có ai đến cả, cậu muốn làm gì thì cứ thoải mái." Sau khi xuống xe, Hy Phương Đình nằm trên cửa sổ xe, để lộ làn da trắng ngần và khe ngực sâu rồi nói với tôi.

"Quên đi, chúng ta hãy suy nghĩ kỹ rồi đến tìm tôi sau." Tôi nhìn Tịch Phương Đình, vẫy tay chào cô ấy rồi lái xe đi.

Tôi vừa rời khỏi tầng dưới của Tịch Phương Đình, có người đã ngăn tôi lại.

"Mày đã làm gì vậy, con khốn này? Sao mày lại về? Ta đã đợi mày nửa đêm rồi." Một người đàn ông khoảng năm mươi tuổi, mặc đồng phục an ninh khu dân cư, bước ra khỏi bóng tối với điếu thuốc trên miệng, theo sau là một số thanh niên.

"Chủ nhân, chào buổi tối, con khốn, gửi lời chào của tôi tới ngài." Tịch Phương Đình nhìn thấy lão nhân viên bảo vệ, vội vàng quỳ xuống chào, giọng nói ngọt ngào, nụ cười dâm đãng, trong mắt hiện lên nụ cười nhếch mép.

"Cho nên, người ta nói phụ nữ giàu có thì hèn hạ và có tâm tình quyến rũ phải không?" Lão bảo vệ đi tới chỗ Hy Phương Đình, ngồi xổm trên mặt đất, đi theo cổ áo của Hy Phương Đình đến ngực cô, nhào nặn rồi nở nụ cười dâm đãng với đám bảo vệ trẻ phía sau.

"Ca thật thông minh, sao lại có được một con khốn như vậy?" Đôi mắt của người bảo vệ nhỏ sáng lên màu vàng và anh ta nói một cách nịnh nọt.

"Đúng vậy, phương pháp của ca chỉ có người trẻ tuổi như ngươi mới có được." Lão bảo vệ kiêu ngạo khoe khoang, tiếp tục nhào nặn trên người Tịch Phương Đình.

"Chủ nhân, tiểu quỷ, ta tới phục vụ ngươi." Tịch Phương Đình nói xong liền đưa tay cởi bỏ bộ đồ dễ rách, lộ ra thân hình trắng nõn xinh đẹp. Cô khỏa thân quỳ trên mặt đất, chờ đợi mệnh lệnh của người bảo vệ già với vẻ mặt phấn khích và mong đợi.

"Wow~~ Nghịch quá~~Rẻ quá~~" Nhân viên bảo vệ ồ lên. 

"Đi theo con khốn đó, để bọn họ xem bọn nhà giàu các ngươi dâm đãng và dâm đãng đến mức nào." Sau khi nhân viên bảo vệ già nói xong, anh ta vẫy tay và đi về phía trước như một vị tướng đáng kính, trong khi Hy Phương Đình quỳ xuống bằng bốn chân, dùng lòng bàn tay và chân đỡ cơ thể cô, đi theo người bảo vệ cũ, thò mông ra ngoài, để lộ âm đạo đầy tinh dịch giữa hai chân và bò đến phòng bảo vệ.

Trong khi Hy Phương Đình lần lượt bị những nhân viên bảo vệ đó cưỡng hiếp và làm nhục, trong lòng tôi đang nghĩ về cô ấy. 

Không phải cô không biết Tịch Phương Đình lăng nhăng, cũng không phải cô không ngờ rằng Tịch Phương Đình sẽ ngay tại chỗ cự tuyệt. Suy cho cùng, nếu cô ấy thực sự bất hòa với nhà họ Lý thì đó sẽ là một tai họa đối với cô ấy. 

Vì vậy, Tịch Phương Đình sẽ không bao giờ đồng ý với tôi cho đến khi tôi thể hiện được nghị lực có thể trấn áp nhà họ Lý. 

Đó chỉ là bản chất của con người, không cần phải lo lắng về điều đó. 

Ngược lại, tôi thấy sự diễn biến tâm lý của Hy Phương Đình rất thú vị. 

Bởi vì, bản chất cô ấy không phải là một kẻ bạo dâm mà đã trở thành một kẻ bạo dâm từ bên ngoài, một kẻ bạo dâm có thể chấp nhận mọi tủi nhục và đau đớn. Có thể thấy rõ điều này qua một số biểu cảm đời thường và những chuyển động nhỏ của cô ấy. 

Tuy nhiên, có một sự khác biệt cơ bản giữa khả năng chấp nhận, sẵn sàng chấp nhận và tích cực theo đuổi. 

Đó là lý do tại sao tôi tham dự Fangting. Đó thực chất là một phản xạ có điều kiện do tôi buộc mình phải chấp nhận và tự đề xuất trong một thời gian dài. 

Tại sao điều này lại xảy ra? Tôi thầm nghĩ, tưởng tượng ra một âm mưu tội lỗi như vậy trong đầu. 

Ban đầu, để có được sự bảo vệ của kẻ mạnh, Hy Phương Đình phải ép mình vứt bỏ sự xấu hổ và tôn nghiêm của mình và dùng dục vọng của mình để quyến rũ những người trong vòng tròn của kẻ mạnh, nghĩ rằng chỉ cần cô là người trong vòng, cô có thể được bảo vệ đầy đủ. 

Nhưng sau khi bước vào vòng tròn, cô nhận ra rằng hoàn toàn không phải như vậy. Lý Chí không thể cho cô ấy những gì cô ấy muốn. 

Bởi vì sự ưu việt của Lý Chí đều đến từ cha anh. 

Vì vậy, Hy Phương Đình đã dựa vào thân hình gợi cảm và hấp dẫn được Lý Chí nuôi dưỡng để thể hiện tuyệt vời trước mặt cha của Lý Chí. 

Tịch Phương Đình đã chuẩn bị sẵn sàng, vứt bỏ tôn nghiêm và sự xấu hổ của mình trước người khác giống như cởi bỏ bộ quần áo, lo liệu lần cuối. 

Vì vậy, trong màn trình diễn gợi cảm đó, những tiếng rên rỉ ngượng ngùng, những động tác vặn vẹo quyến rũ và vẻ gợi cảm hoang dã không thể buông bỏ của Hy Phương Đình đã khiến người đứng đầu nhà họ Li đang nhìn từ bên cạnh mắt đỏ hoe và dương vật sưng tấy. Anh chỉ có thể dựa vào đôi tay của mình để trút bỏ nỗi ám ảnh cuồng nhiệt về thân hình trẻ đẹp gợi cảm đó. 

Vì vậy, người đứng đầu nhà họ Li đã chào đón thân hình gợi cảm thường đến nhà làm khách này, đồng thời hết sức chú ý đến thân hình xinh đẹp và làn da trắng ngần đã sống ở trường đã lâu này. 

Mỗi lần vô tình tiếp xúc da thịt đều khiến gia chủ Lý gia hưng phấn, mỗi lần ngượng ngùng cúi đầu né tránh, đều khiến gia chủ Lý gia cảm thấy ngứa ngáy. 

Người chủ gia đình không còn kiềm chế được nữa cuối cùng cũng bắt được Tịch Phương Đình. 

Bằng cách này, người đứng đầu nhà họ Li đã có được một món đồ chơi tình dục trẻ trung và đầy sức sống. 

Đại thiếu gia nhà họ Lý nhận được nhiều ưu ái và hỗ trợ tài nguyên hơn từ người đứng đầu nhà họ Lý nhờ món quà của Hy Phương Đình. 

Hy Phương Đình, người đã mất đi lợi thế thể chất sớm phát triển, cũng tránh bị tay chơi Lý Chí bỏ rơi.

Nhưng dần dần đồ chơi cũng chỉ là đồ chơi, dù bạn có thích đến mấy thì cũng vẫn là đồ chơi, chưa kể những đồ chơi được đưa đến tận cửa, vẫy tay rồi gọi đi, bạn cũng sẽ không mấy tôn trọng chúng. 

Vì vậy, để làm chậm và kéo dài thời gian gia chủ chán ghét cô, Tịch Phương Đình đành phải dẫm lên tôn nghiêm mà cô đã vứt bỏ, biến mình thành một con điếm, dùng sự dâm đãng và hèn hạ để bù đắp khoảng cách quá lớn giữa mình và những mỹ nữ đó. 

Vì bạn đã đè bẹp lòng tự trọng và sự xấu hổ của mình nên bạn không sợ bị đè bẹp thêm nữa. 

Hãy chà đạp những phẩm giá ngăn cản bạn trở thành tro bụi, và tiêu diệt hoàn toàn trong lòng nỗi xấu hổ không đủ ăn mặc. 

Để loại bỏ sự xấu hổ và tôn nghiêm tồn tại trong tâm trí và lý trí của cô, Hy Phương Đình tiếp tục thôi miên bản thân. Tôi chỉ đang quan hệ tình dục. Tôi chỉ thích quan hệ tình dục. Đây không phải là một giao dịch. Đây chỉ là tình yêu giữa nam và nữ. Bởi vì anh, Hy Phương Đình, là một con điếm thích làm tình, chỉ vậy thôi. 

Kết quả là Hy Phương Đình quen với việc cởi đồ trước mặt đàn ông, sau đó cô quen với việc mặc đồ ngủ gợi cảm, sau đó cô quen với đồ lót gợi cảm, rồi cô quen với việc khoe khoang sự dâm đãng của mình. 

Trong quá trình thoái hóa từng bước này, Hy Phương Đình đã tìm thấy một loại niềm vui tự hủy diệt, và có một thế giới khác biệt trong sự tự hủy diệt. 

Có một niềm vui say sưa và điên cuồng khi đập vỡ một cái lọ. 

Khi lần phá thai đầu tiên xảy ra, Tịch Phương Đình đã nhìn rõ khuôn mặt của người đàn ông này. 

Sau khi chắc chắn mình chỉ là một món đồ chơi, người đàn ông có thể có bao nhiêu cảm xúc khi thuyết phục phụ nữ hủy hoại máu thịt của chính mình? 

Những ảo tưởng về tình yêu và gia đình đối với họ không vững chắc bằng tiền bạc, danh vọng và tài sản. 

Vì vậy, họ đã chọn cách thực tế mà không do dự. 

Vì vậy Tịch Phương Đình cũng lựa chọn đi theo bước chân của bọn họ, dùng thân thể và sức khỏe vẫn còn đáng tự hào của mình để đổi lấy sự an tâm hơn. 

Làm sao loại chất rắn này có thể được thay thế bằng cơ thể vật lý? 

Khi cơ thể không còn hấp dẫn vì nhàm chán, khi kho báu vô giá về phẩm giá và xấu hổ cạn kiệt, bạn nên dùng gì để cải thiện cái vỏ trống rỗng gợi cảm và quyến rũ này của mình? 

Vì vậy thủ đoạn mới, cách chơi mới, hưng phấn mới cuối cùng lại khơi dậy ham muốn của chủ nhân, tạm thời giữ được sự ổn định mà mình cần.

Nhưng kết quả là gì? 

Một vòng luẩn quẩn bắt đầu. 

Ngày càng có nhiều thủ thuật mới xuất hiện. Chủ nhân căn nhà tuy tạm thời được giữ ở bên cạnh nhưng điều đó khiến thân thể của hắn càng ngày càng mất đi giá trị. Để tăng sức hấp dẫn và nâng giá của chính mình một lần nữa, anh ta chỉ có thể giở những chiêu trò mới. 

Thế là phiên bản nâng cấp của sự sỉ nhục, lạm dụng đã ra đời. 

Trong vòng luẩn quẩn bóc lột bản thân để đổi lấy lợi ích này, Hy Phương Đình cuối cùng đã mất tất cả và trở thành món đồ chơi mà mọi người trong nhà họ Li cùng chơi và nhổ ra. Để tiếp tục siết chặt giá trị còn lại của Hy Phương Đình, các chức sắc, nhiều khách hàng và những người có liên quan đều xuất hiện trên Hy Phương Đình, trở thành chủ nhân cưỡng hiếp và làm nhục cô. 

Để sống sót sau sự ngược đãi hết lần này đến lần khác, Hy Phương Đình hết lần này đến lần khác chọn cách tự thôi miên, biến mình từng bước từ một cô gái bình thường thành một con đĩ điếm như bây giờ. 

Một nô lệ tình dục có thể khoe khoang sự dâm đãng của mình trước đông đảo khán giả. 

Để cho phép Hy Phương Đình làm hài lòng nhiều khách hàng hơn và phát triển kinh doanh hơn, Hy Phương Đình đã được sư phụ của mình cử đến các huấn luyện viên ở nhiều quốc gia khác nhau để được đào tạo và huấn luyện. Cuộc sống khốn khổ hơn và sự ngược đãi không ngừng buộc Hy Phương Đình phải tiếp tục tự thôi miên bản thân. Những gợi ý từ bên ngoài và sự tự thôi miên cuối cùng đã khiến Hy Phương Đình tin rằng cô là một kẻ bạo dâm. 

“Có lẽ đây là chuyện của Tịch Phương Đình.” Tôi tự nghĩ. 

Những người ở trong vực thẳm lâu ngày nghĩ gì? 

Giống như một sinh vật nấm khao khát ánh sáng trong bóng tối? 

Trong khi khao khát và tôn thờ mặt trời, bạn lại từ chối đi vào mặt trời. Hay bạn sẽ thoát khỏi mọi ràng buộc, lao vào ánh sáng và ôm lấy mặt trời, cho dù nó có biến thành tro bụi? 

Hoặc có thể bạn biết rằng mình không thể sống thiếu dinh dưỡng trong bóng tối và chọn cách quên đi ánh sáng ấm áp một thời? 

Tây Phương Đình thuộc loại nào? Liệu lời mời của tôi có đưa cô ấy trở lại ánh sáng không? Tôi rất tò mò. 

Trong phòng giám sát an ninh của một khu dân cư cao cấp, cả sáu nhân viên bảo vệ đều ngồi dưới đất, thở hổn hển nhìn Tịch Phương Đình ngồi xổm trên mặt đất, nhét tinh dịch chiết xuất từ ​​​​âm đạo và hậu môn của cô vào miệng, liếm tinh dịch trên ngón tay của cô, làm ra vẻ dâm đãng đầy thích thú. 

"Con điếm dâm đãng này thật tuyệt vời. Chết tiệt, lần này cô ta đã hiểu sai rồi." Lão bảo vệ nhìn bộ dáng dâm đãng và thỏa mãn của Tịch Phương Đình, cười nói. 

"Không, tôi tưởng cô ấy chỉ là một con điếm, nhưng tôi không ngờ cô ấy lại đáng yêu đến thế." Các nhân viên bảo vệ cũng vang lên.

"Hiện tại ngươi ở đâu? Ta đứng đó mười bốn giờ, giết chết hơn một trăm hai mươi người các ngươi, ngươi có biết viết chữ "Cao" không?" Tịch Phương Đình hếch cằm, bò trên mặt đất, bắt đầu liếm tinh dịch nhỏ giọt trên sàn nhà bẩn thỉu. 

“Mẹ kiếp, cô ta chỉ là một cái lồn hợp kim titan thôi, làm tình không nổi đâu.” người bảo vệ nhỏ nói. 

"Bạn có muốn thử lại không? Tôi vẫn chưa chơi đủ vui đâu." Tịch Phương Đình một tay ôm eo cô, bước từng bước mẫu mực về phía nhân viên bảo vệ. Cô dang rộng chân và để lộ vùng kín rỉ nước trái cây và tinh dịch trước mặt nhân viên bảo vệ. 

"Không thể xuất tinh được nữa. Tôi đã thử bốn lần và tôi không thể xuất tinh được nữa." Nhân viên bảo vệ nói với nụ cười gượng gạo.

"Còn bạn thì sao? Bạn vẫn có thể cứng được chứ?" Hy Phương Đình đến gặp nhân viên bảo vệ B và hỏi.

“Không, tôi không thể vắt ra được một giọt nào.” Nhân viên bảo vệ B cười khổ lắc đầu.

"Khó khăn quá. Em không chịu nổi. Em có thể dừng lại được không? Đã năm lần rồi. Chị ơi, em không chịu nổi nữa." Nhân viên bảo vệ B nhìn thấy Hy Phương Đình đang nhìn mình thì sợ hãi lùi lại. 

"Không, không, không, không, không, không, không, tôi đã xuất tinh năm lần rồi, tôi không thể làm được nữa, xin hãy tha cho tôi." Nhân viên bảo vệ không còn cách nào khác đành phải rút lui, dùng hai tay che háng, lắc đầu. 

"Các người là đàn ông~~ Năm người trong số các người không thể một mình đối phó được với tôi sao?" Tịch Phương Đình đi đến chỗ nhân viên bảo vệ, nâng mông cô lên trước mặt anh ta rồi ấn cô xuống. 

"Liếm giúp tôi. Nếu cô thoải mái, tôi sẽ tha cho cô ~" Tịch Phương Đình ấn mông vào mặt nhân viên bảo vệ, không ngừng vặn vẹo, ép cô bảo vệ nhỏ liếm âm hộ của mình. 

"Nếu bạn chưa hài lòng, bạn có thể sử dụng cái này không?" Lão bảo vệ lấy từ trong tủ ra một chiếc dùi cui màu đen đưa cho Tịch Phương Đình. 

"Có nhiều đồ giả như thế này, tại sao tôi lại dùng đồ của bạn?" Tịch Phương Đình khinh thường liếc nhìn lão bảo vệ rồi khinh thường nói.

"Quên đi, ngươi không thể đi. Nếu ngươi không thỏa mãn được ta, ta sẽ tìm đường khác đi." Tịch Phương Đình ngừng bắt nạt cô bảo vệ nhỏ, nhéo eo cô nhìn quanh phòng điều khiển, đi thẳng đến bàn tiện ích nơi họ để nước, nhặt chiếc cốc thủy tinh giữ nhiệt của cô bảo vệ già, nhét vào âm đạo của cô, rồi trần truồng trở về nhà như thế này, trẹo mông. 

Nằm trên giường Tịch Phương Đình nhìn thân thể đỏ bừng do bảo vệ chơi đùa, thở dài, lẩm bẩm một mình: "Cứ thế này thì bọn họ sẽ không đến làm phiền mình nữa phải không? Sau đó mình phải làm sao? Nhảy ra ngoài, trở lại thành người bình thường, sau đó sẽ không còn con khốn Ting nữa. Nhưng~~ thật khó sống nếu không có một đàn gà trống ~"

“Đời thật khó khăn…” Bốn bà phù thủy già mặc áo vàng ngọc ngồi đối diện tôi vừa khóc vừa khen họ đã chăm chỉ, tiết kiệm trong việc quản lý gia đình để có được cuộc sống sung túc như ngày nay. 

"Ồ~~Kể cho tôi biết đi~~" Tôi nắm chặt tay dưới gầm bàn, trên môi nở nụ cười tỏa nắng. Tôi chịu đựng sự cáu kỉnh trong lòng và đối mặt với bốn người vợ của các quan chức và doanh nhân trước mặt. 

"Anh còn chưa kết hôn, cũng không biết cuộc sống vất vả đến thế nào. Ông chủ nhỏ, tôi nói cho anh biết, giá rau củ ngày một tăng. Hôm qua chỉ có một tệ hai, hôm nay là một tệ sáu, đã tăng một phần tư rồi, nếu tiếp tục tăng như vậy, chúng ta sẽ không đủ khả năng chi trả." Phù thủy A nói. 

"Cái này mấy trăm vạn vòng ngọc, ngươi có thể mua được, nhưng lại không đủ tiền ăn? Đó là nói quá. Trà này giá bốn trăm lẻ một cân, không thể rẻ hơn." Chengzao chặn lời họ và thực sự không muốn nghiến răng nữa. 

Một con điếm tự nhận có hàng trăm ngàn ngọc bích trên cổ tay, một chiếc vòng cổ bằng vàng trị giá hàng vạn trên cổ và vài kg bông tai kim cương trên tai, bạn có cần tranh cãi với một ông chủ nhỏ không đủ tiền ăn uống hơn ba mươi năm mươi này không? 

Chiếc Rolls-Royce do người quyến rũ hàng đầu lái đang đỗ trước cửa nhà tôi, chặn cửa cửa hàng của tôi. Có rất nhiều chỗ đậu xe và nó phải đậu sang một bên. 

Chẳng trách ai lại để cô làm vợ thư ký? 

Làm sao bạn có thể nổi bật nếu bạn đi theo đám đông? 

Không những phải ngang mà còn phải độc đáo, nằm ngang nên mình chỉ cần dựng xe ngang trước cửa hàng, giẫm lên tấm chăn đỏ trước cửa rồi bước vào cửa hàng. 

Thế là chiếc xe này đã đậu ngoài cửa nhà tôi suốt hai tiếng rưỡi. 

Vợ của một quan chức cấp cao không phải là một nàng tiên pháo hoa trên thế giới sao? Có thể tha thứ cho việc cô ấy quá kiêu ngạo không? Nhưng tại sao bạn không ăn mặc như một nàng tiên? 

Cây gậy mười ngón dày và ngắn như một củ sâm rừng cổ thụ, được đính sáu viên đá quý màu to bằng quả trứng cút, dái tai được kéo dài đến vai bởi những đồ trang sức lớn bằng vàng treo trên đó. 

Có một hàng bông tai kim cương sáng trên tai cô ấy. 

Cô ấy có mái tóc xoăn màu đỏ vàng và chiếc đầu giống lợn của cô ấy được bôi rất nhiều sơn dầu. Một cặp kính lớn gọng vàng làm phẳng mũi cô, khiến đôi mắt cô nhỏ hơn. Khuôn mặt mập mạp của cô ấy trông như bị nhai hai lần. 

Thân hình mập mạp của cô được bao bọc trong một chiếc váy ren trong suốt lộng lẫy như một con công, khiến chiếc áo ngực to màu đen của cô mơ hồ lộ ra. 

Dưới chiếc váy ôm hông siêu ngắn bằng da màu đen là hai đôi tất, một đen và một trắng. Kết hợp với đôi bốt cao quá đầu gối bằng da màu trắng, toàn bộ hình ảnh của cô thật khó diễn tả. 

Cùng với những cử chỉ tao nhã và nụ cười quyến rũ mà tôi cho là tao nhã, tôi cảm thấy muốn phát ốm và rơi nước mắt. 

"Mẹ kiếp, chị Mã đâu? Chị không làm việc vì tiền? Nếu phải bắt lại chị ấy... có phải hơi tàn nhẫn không? Hôm qua tôi vừa mổ ruột thừa cấp tính... Tôi không muốn cái này... tiền?" Tôi tự nghĩ.

Bốn cô nàng này đều rất tốt và họ đều tốt với nhau. Tôi thà để chị Mã đã ngoài năm mươi quay cho tôi mười lượt còn hơn để họ chạm vào tôi. Thật là kinh tởm.

Đặc biệt, có một bà phù thủy già khoảng bốn mươi, năm mươi tuổi. Theo tôi, nếu giảm được hai cân thì cô ấy sẽ là một người phụ nữ không xương. Nhưng tôi không biết cô ấy cố ý hay vô ý. Bạn có thể dễ dàng nhìn thấy khu rừng đen rậm rạp trong bộ đồ lót màu đỏ tươi như đôi cánh ve sầu từ giữa đôi chân bắt chéo của cô ấy. 

Đây là cách một con quỷ xương trắng và ba con quỷ lợn tàn phá tinh thần của tôi và phá hủy tôi về mặt thị giác. Họ đã làm tổn thương nặng nề trái tim của một chàng trai trẻ đầy hứa hẹn, chân thành như vàng, trong sáng như hoa huệ và tốt bụng như thiên thần… (bỏ qua hơn vạn lời nói). 

Loại vết thương không thể xóa nhòa này trong tâm hồn, nỗi đau tinh thần khó lành, ký ức đau đớn không thể nhìn lại, nếu bạn không cho họ 50 tệ trà và bán cho họ 400 tệ, thì bạn tuyệt đối... không làm vậy! 

Tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa mà cứ nhìn họ tàn phá tôi, hủy hoại tôi, hủy hoại tôi rồi cứ thế bỏ đi? 

Cứ đi và chịu đựng đi. 

Chúng ta phải học hỏi những tình cảm tuyệt vời của Hy Phương Đình khi không đánh bại được họ, thích thú nếu không thể cưỡng lại và vẫn mỉm cười khi bị rất nhiều người lạm dụng. 

Chúng ta là người có thể uốn cong và duỗi ra, vậy tại sao chúng ta lại không chịu đựng được? 

Chúng tôi... không thể chịu đựng được nữa. Tôi sẽ không kiếm thêm tiền nữa. Thật quá đau đớn. 

"Thật sự không thể nhượng bộ?" Con khốn đó vẫn đang đùa giỡn với tôi. 

"Vâng!" Tôi gật đầu sau một cuộc đấu tranh tinh thần gay gắt. 

"Vậy thì cho chúng tôi hai mươi. Tám nghìn." Bà phù thủy già nói

"Bà có đồng ý không, mụ phù thủy già? Chết tiệt, nếu biết tôi đã hét lên năm trăm~ Chết tiệt~~." Tôi chửi thầm trong lòng, có chút hối hận vì đã hét lên bốn trăm, nhưng tôi vẫn đi gói lá trà cho họ. 

“Cà rốt, tôi sẽ mua cho cậu ít trà.” Ngay khi trà đang được bưng lên, một giọng nữ rất hào phóng, vui vẻ và dịu dàng vang lên ở cửa. 

"Ồ, thầy Lý ~ Lâu rồi mới gặp thầy, để con xem, để con xem, ôi ôi~~ Cô gái đã mười tám tuổi, sao lại xinh đẹp trở lại? Đúng là xe dừng lại và quan tài mở nắp ~ Ờ ~ Tôi nói sai rồi, mời vào, mời vào." Tôi chào anh bằng nụ cười tươi.

"Đừng nói nhiều như vậy, tôi có chuyện muốn hỏi cậu." Cô Lý theo tôi vào cửa hàng, tôi mời cô ngồi trước bàn làm việc của tôi, cách xa bàn trà nơi các bà phù thủy già đang ngồi. 

"Tôi đoán vài ngày tới cậu sẽ đến đây. Tôi đã chuẩn bị sẵn cho cậu rồi. Năm ký có đủ không?" Khi nói điều đó, tôi lấy ra một ít lá trà đã chuẩn bị sẵn và chuẩn bị để pha. 

"Đó có phải là loại bố tôi uống không?" Thầy Lý hỏi với vẻ mặt mọt sách.

“Ừ, năm trăm.” Tôi mỉm cười rạng rỡ và chân thành, vì cô ấy quả thực rất xinh đẹp. Tuy không phải là cô gái xinh đẹp nhất nước nhưng cô vẫn rất xinh đẹp. 

Không phải vì cô ấy mảnh khảnh, cũng không phải vì cô ấy thanh tú và thanh tú như thế nào, mà là vì tính ham đọc sách ở cô ấy, điều đó cho thấy cô ấy xuất thân từ một gia đình trí thức. Cô ấy thực sự rất bắt mắt, mỗi cử động của cô ấy đều tràn đầy sự duyên dáng của một quý cô. 

"Không phải bố tôi muốn mà là chồng tôi muốn." Thầy Lý cầm tách trà lên ngửi. 

"Chồng cô muốn à? Hai nghìn." Tôi đáp lại với một nụ cười. 

"Hmm~~ Tôi cần phải trả tiền công quỹ." Thầy Lý đưa cho tôi một túi đựng tài liệu. 

“Ồ~~ Năm nghìn~~” Tôi cầm túi đựng tài liệu, lấy tài liệu bên trong ra đọc. 

"Không phải sao? Cậu chủ nhỏ? Tại sao giá của cậu càng ngày càng cao? Có công việc kinh doanh nào như thế này không?" Bà phù thủy già không có việc gì làm và muốn nói chuyện đã đến. 

"Bởi vì nó đáng giá." Tôi trả lời mà không ngẩng đầu lên khi nhìn vào tài liệu chính thức mà giáo viên Lý đưa cho tôi. 

"Ngươi bán năm trăm lấy năm ngàn? Thật là xấu hổ." Mụ phù thủy già nhéo eo mình và nhìn tôi. 

“Lá trà vẫn là lá trà nhưng giá trị gia tăng lại khác”. Tôi vừa uống trà vừa nhìn tài liệu trên tay. 

"Tại sao giá trị gia tăng lại cao như vậy? Có thể tăng gấp mười lần được không?" Mụ phù thủy già nhìn tôi với vẻ giễu cợt, tự hỏi làm thế nào để mặc cả với tôi lần nữa. Rốt cuộc cô vẫn chưa trả tiền. 

“Chỉ cần nói với tôi vài lời thôi cũng đủ khiến trà của anh ấy xứng đáng rồi.” Thầy Lý liếc nhìn mụ phù thủy già và phớt lờ bà, uống trà chờ đợi câu trả lời của tôi. 

"Mấy lời nói? Lời nói có giá trị gì?" Bà phù thủy già bối rối, giọng điệu khinh thường và vẻ mặt đầy hiểu biết. 

“Nếu bạn không làm được điều này thì Hàn Quốc chắc chắn sẽ làm được”. Tôi khôi phục tài liệu, cho lại vào túi thông tin rồi đưa cho thầy Lý. 

"Ý anh là gì?" Thầy Lý quay lại liếc nhìn mụ phù thủy già, dùng ánh mắt sắc bén bày tỏ sự bất mãn. Sau đó anh ấy đặt tách trà xuống và nhìn tôi với vẻ mặt nghiêm túc. 

Chỉ một cái liếc mắt đã xua tan đi vẻ kiêu ngạo của mụ phù thủy già. 

Tôi mỉm cười vui vẻ và giơ ngón tay cái lên giơ ngón tay cái lên với thầy Lý. 

Một chiếc váy cotton trắng và một chiếc váy cotton màu xanh nhạt, không có chút duyên dáng nào, cũng không cần trang sức, chỉ bằng ánh mắt có thể xua đuổi một người giàu có. 

Nó phụ thuộc vào sự tu luyện của chính mỗi người. 

"Hoàn thành đơn hàng. Đây là một giao dịch dài hạn. Là giao dịch một lần. Về lâu dài, những gì bạn kiếm được là lợi nhuận. Một giao dịch một lần, những gì bạn kiếm được là thiệt hại được thanh lý. Cả hai bên đều kiếm được tiền." Tôi mỉm cười nhìn thầy Lý. 

"Quy định của hai bên đều khác nhau. Tuy có yêu cầu bao nhiêu tùy ý, nhưng không phải là muốn bao nhiêu mà chỉ là những người tuân thủ quy định. Lời khuyên dành cho các bạn là hãy đến Hàn Quốc mua một ít tỏi về, test thử và làm ra sản phẩm theo tiêu chuẩn của họ rồi mới bán được. Còn không thì cứ chờ xem." Tôi mỉm cười và gật đầu với bàn, nhấn mạnh giọng điệu đền bù của mình. 

"Hehe ~ Nó giống như việc mua rơm lúa mì vào những năm 1980. Nó chỉ là một sản phẩm khác và một quốc gia khác." Tôi nhìn thầy Lý, người đang cau mày chờ đợi lời giải thích của tôi với vẻ mặt khó hiểu. 

Như thể đang dạy một lớp cho học sinh, tôi kể cho thầy Lý nghe một sự kiện lịch sử xảy ra ở vùng Đông Bắc Trung Quốc vào những năm 1980.

Vào năm thứ ba liên tục được mùa bội thu ở Đông Bắc Trung Quốc, có một nhóm người Nhật đến. Họ cho rằng do Nhật Bản thiếu nguyên liệu làm chiếu tatami nên rơm lúa mì phải mua số lượng lớn từ Trung Quốc. Vì vậy, chính phủ đóng vai trò trung gian và hoàn tất việc mua bán đầu tiên.

Khi lúa mì được thu hoạch vào năm sau, người Nhật lại đến. Vì thân cây lúa mì có độ dài khác nhau nên quy trình sản xuất được tăng lên nên lần này yêu cầu về độ dài đồng đều. 

Vì vậy, để đáp ứng yêu cầu của người dân Nhật Bản, chính phủ đã làm theo gợi ý của người Nhật và mua máy gặt từ Nhật Bản. 

Năm thứ 3, để đáp ứng nhu cầu của Nhật Bản về độ dày rơm rạ đồng đều, phân bón Nhật Bản được nhập khẩu. 

Vào năm thứ tư, để đáp ứng yêu cầu của Nhật Bản về hàm lượng chất xơ trong rơm lúa mì phải như nhau, hạt giống của Nhật Bản đã được mua. 

Từ đó trở đi, trên đất ba tỉnh phía Đông, ngoài con người, hàng hóa Nhật Bản còn vượt biển. 

Và những chiếc ống hút lúa mì được cho là dùng làm nguyên liệu sản xuất chiếu tatami ngay từ đầu đã là nguyên liệu cho các nhà máy nhiệt điện, và chưa có chiếc nào từng được đưa vào xưởng chế biến chiếu tatami. 

"Vậy..." Tôi mỉm cười nhìn thầy Lý Hoa. 

"Vậy tỏi của chúng tôi không thể vào Hàn Quốc?" Thầy Lý gật đầu rồi nói tiếp. 

"Đúng vậy." Tôi mỉm cười đẩy máy đánh bài cho thầy Lý. 

"Hmm~~ Loại trà này có vị lạ, nhưng nó thực sự đáng giá." Thầy Lý mỉm cười, cầm máy thẻ lên và bắt đầu tự mình vận hành. 

"Trà của cô. Thầy Lý." Khi tôi đưa túi trà cho thầy Lý, lời nhắc thanh toán phát ra từ dàn âm thanh. 

"Lý lão sư, trà này còn chưa uống hết, ngài uống thêm mấy ngụm sẽ tốt hơn. Tôi không thể để ngài rời đi với cảm giác kỳ quái đúng không? Đây không phải cách làm ăn." Tôi mỉm cười, đưa tay làm động tác mời, ra hiệu cho cô ấy ngồi xuống uống trà.

"Bốn ngàn lẻ một cân lá trà mua được 50.000 tệ, quả thực là tiền công, tiêu xài dễ dàng, có thể dùng để kiếm rất nhiều tiền." Tôi nhìn những bà phù thủy già vẫn ở lại với tôi sau khi gói lá trà và dọn đồ ăn nhẹ trên đĩa. 

"Thật ra đó là vấn đề về nước chứ không phải vấn đề phân bón cơ học. Có mua cũng không bán được. Bởi vì tình trạng ô nhiễm môi trường của Trung Quốc rất nghiêm trọng, đặc biệt là nước, và chất độc rất nghiêm trọng khi vượt quá tiêu chuẩn. Ngoài ra, những người tham gia sản xuất đều rất bất cẩn. Lượng phân bón, thuốc trừ sâu, chất bảo quản được sử dụng có thể nói từ đầu đến cuối. Tất cả đều sử dụng số lượng gần đúng và không có tỷ lệ chính xác nên sản phẩm họ tạo ra chắc chắn sẽ bị lỗi. Vì vậy, những gì họ sản xuất ra đều có khiếm khuyết." Kiếm được phải là thiệt hại được thanh lý của bạn chứ không phải lợi nhuận của giao dịch. Bất kể việc này có thành công hay không, bạn chắc chắn sẽ phải chịu thiệt hại." Nói xong, tôi đưa túi trà cho thầy Lý, nhưng máy đánh bài không động đậy nữa.

"Quả nhiên trà này vẫn thơm, vị rất ngon." Thầy Lý uống trà xong, mỉm cười đứng dậy, với tay lấy máy thẻ tín dụng.

"Đủ rồi, thêm nữa là đủ rồi. Hãy đi chậm thôi." Tôi dùng tay trái ấn vào máy đánh bài, đưa tay phải về phía cửa và làm động tác mời.

"Tôi rất xin lỗi." Thầy Lý vừa nói vừa với lấy máy thẻ tín dụng.

"Bạn trả bao nhiêu và làm bao nhiêu việc? Đây là quy định. Phá vỡ chúng là không tốt. Làm ơn ~~" Tôi làm một động tác khác để yêu cầu rời đi.

"Được rồi, tôi đi đây. Ồ~~ Nhân tiện, bạn biết đấy, ở Châu Âu...quên nó đi. Chỉ cần bận rộn và tôi sẽ không làm phiền bạn." Thầy Lý suy nghĩ một lúc, nở một nụ cười quyến rũ với tôi, cầm lấy túi trà rồi quay người rời đi.

"Bạn có ngốc không? Một người trong số họ biết giá nhưng vẫn muốn trả nhiều hơn. Người còn lại biết rằng anh ta có thể kiếm được nhiều tiền hơn nhưng vẫn không muốn. Những kẻ ngốc đã tập hợp lại với nhau ~~" Khi một số bà phù thủy già mang theo lá trà đi ngang qua tôi, họ cố tình cao giọng và liếc nhìn tôi như thể họ đang nhìn hai kẻ ngốc.

"Tôi thậm chí còn không muốn cho anh thêm tiền. Anh đang nghĩ gì thế, anh trai?" Ông Tian quay lại tra hỏi tôi sau khi đuổi những mụ phù thủy già đó đi.

"Anh phải làm việc nhiều như được giao. Nếu tôi làm nhiều hơn, đó sẽ không phải là kiếm tiền mà là nợ. Nợ phải trả, anh Tian." Tôi mỉm cười nói với người quản lý cửa hàng.

"Có ý gì? Xin giải thích, không phải cô ấy tự nguyện đưa tiền sao? Tại sao cô ấy lại không nhận số tiền cô ấy tự nguyện đưa?" Chị Fu cũng đến hỏi tôi.

"Nếu đòi nhiều quá thì phải trả lại. Vì tôi nợ cô ấy nên lần sau cô ấy đến cũng không thể đòi giá cao hơn được. Cho dù cô ấy có đưa giá gốc cho tôi thì tôi vẫn nợ cô ấy. Cho nên giá tôi yêu cầu càng ngày càng thấp. Lần này cô ấy nợ tôi, lần sau tôi đòi giá gốc thì cô ấy vẫn nợ tôi, anh hiểu không?" Tôi lắc đầu cười gượng, biết họ không thể hiểu được, nhưng chỉ cần họ nhớ thì một ngày nào đó họ sẽ hiểu.

"Chồng ơi, tại sao anh lại nhất quyết yêu cầu em đưa cho cậu bé đó đủ 100.000 tệ một lần? Đánh răng phân từ không được sao? Chẳng phải vẫn còn 50.000 tệ sao?" Sau khi về nhà, thầy Lý đang ngồi trên ghế sô pha, uống trà vừa mang về nhà, bối rối nhìn người đàn ông đang đọc thông tin trước mặt.

"Mặc dù tiết kiệm tiền nhưng không phải ai cũng áp dụng. Nếu bạn trực tiếp đưa cho anh ấy 100.000 nhân dân tệ, anh ấy có thể làm tất cả những việc tôi làm bây giờ. Bây giờ bạn chỉ đưa cho anh ấy 50.000 nhân dân tệ, vậy nên tên đó mới có can đảm đẩy công việc cho tôi. Vì vậy, tôi đã nói, chỉ cần đưa trực tiếp cho anh ấy 100.000 nhân dân tệ sau khi tôi đến đó, đừng trả góp, ý tôi là vậy." Người đàn ông lắc đầu cười khổ rồi tiếp tục kiểm tra thông tin. 

"Nếu tên khốn đó có được 100.000 tệ và làm điều tương tự thì sao? Chẳng phải hắn đã thua 50.000 tệ sao?" Thầy Lý cau mày, bối rối hỏi. 

"Nếu anh ấy làm như vậy thì quán trà của anh ấy đã không như bây giờ. Anh ấy biết cách làm mọi việc và quan tâm đến chúng, đặc biệt là liên quan đến nội quy. Anh ấy quan tâm đến chúng hơn bất kỳ ai khác. Anh ấy thậm chí còn tính toán nhiều hơn về tiền bạc." Người đàn ông tháo kính ra, sắp xếp thông tin rồi nói. 

"Về lần này, nếu anh ấy không cảnh báo chúng tôi, công ty của chúng tôi không những không kiếm được tiền mà còn phải đối mặt với khoản bồi thường khổng lồ. Bây giờ, bạn đã mua thông tin với giá 50.000 nhân dân tệ, khiến chúng tôi tránh phải bồi thường. Và anh ấy cũng nói với bạn một mô hình kiếm tiền, nhưng anh ấy không nói cho bạn một lời nào về cách tối đa hóa lợi nhuận của bạn." Người đàn ông mím môi và nói với một nụ cười. 

"Anh chàng đó muốn bạn 20.000, đây thực chất là mức giá anh ta yêu cầu cho dịch vụ tối thiểu chứ không phải tổng giá của tất cả các dịch vụ. Anh ta có giá ở mỗi giai đoạn. Ví dụ như 20.000, anh ta sẽ chỉ cho bạn biết lý do tại sao việc này không thể thực hiện được và anh ta sẽ không nói về sự kiện lịch sử ở Đông Bắc Trung Quốc. Nhưng nếu bạn đưa cho anh ta 50.000, anh ta sẽ cho bạn biết những cái bẫy trong kế hoạch thu mua tỏi, nhưng anh ta sẽ không cho bạn biết cách tránh. nó, hoặc thậm chí kiếm được lợi nhuận từ nó. Thông tin này sẽ tốn thêm chi phí."

“Nhưng tại sao khi tôi lại đưa cho anh ấy lại không muốn? Nếu anh ấy chỉ biết nhiều như vậy, năm mươi nghìn nữa chẳng phải là lỗ sao?” Thầy Lý suy nghĩ một lúc rồi nói. 

"Nói riêng. Thông tin có giá trị, nhưng giá trị của mỗi người lại khác nhau. Cũng giống như Chollima và Bole, không có Bole thì thông tin chẳng có giá trị gì. Nhưng vấn đề là cái giá tâm lý của Bole đối với con ngựa cũng khác nhau. Anh ấy đang kiểm tra điểm mấu chốt về những gì bạn có thể chịu đựng. Bạn biết đấy, anh ấy không biết quy mô kinh doanh của bạn và bạn có thể kiếm được bao nhiêu tiền. Bạn chắc chắn sẽ không đưa ra nếu bạn yêu cầu nhiều hơn. , nếu ít hơn, anh ấy cảm thấy như mình đang ở mức cao nhất." Vì vậy, để tối đa hóa lợi ích của bản thân, anh ta để bạn tự trả tiền, lý do tại sao anh ta không cho bạn trả nhiều hơn là để chặn đường bạn mặc cả với anh ta, để lần sau bạn có thể trực tiếp trả mức bạn có thể chịu được, vì vậy tên khốn đó sẽ không bao giờ để bạn trả nhiều hơn. Người đàn ông lặng lẽ nhìn Lý Hoa, chờ đợi cô hiểu được nguyên nhân. 

“Còn điểm thứ hai thì sao?” Thầy Lý gật đầu rồi hỏi.

"Nếu như hắn chỉ có những năng lực này, lần sau ngươi tới tìm hắn, hắn sẽ miễn phí cho ngươi thêm thông tin, bù đắp lần này, cho ngươi một miếng ngọt ngào. Nếu biết, hắn sẽ nói thẳng với ngươi. Nếu ngươi cho hắn 150,000, những tài liệu này không chắc chắn. Cho hắn một ít thời gian. Ta không cần ở đây nữa. Có lẽ hắn còn có thể chuẩn bị hợp đồng cho ngươi. Ngươi biết đấy, thời gian của ta so với hắn còn có giá trị hơn, ta có nhiều thời gian làm những việc khác. Nếu hắn có năng lực, Lần sau tôi sẽ hỏi anh ấy, nếu không thì sẽ là lần này, tuy anh tiết kiệm được tiền nhưng tính cả thời gian cũng sẽ thua. Người đàn ông thở dài bất lực.

“Nói cách khác, anh ta vừa làm cố vấn vừa bán lá trà?” Thầy Lý nói.

"Đúng, nhưng bởi vì hắn biết ưu điểm rộng, nhược điểm không sâu, không biết chi tiết, cho nên hắn khó có thể đưa ra mức giá này. Nếu đưa ra quá cao, không hài lòng thì sẽ không đi. Nếu đưa ra thấp, hắn sẽ không hài lòng, cho nên mới có biện pháp này. Kỳ thực, ta rất vui vẻ để hắn làm cố vấn cho mình, bán trà có chút nhục nhã." Người đàn ông suy nghĩ một lúc và nở một nụ cười rất vui vẻ.

"Vậy thì chúng ta nên làm gì? Tiếp tục hẹn hò? Hay là... ừm..." Thầy Lý cau mày suy nghĩ.

"Đừng lo lắng về điều đó. Anh ấy hiểu nguyên tắc kinh doanh hơn bất kỳ ai khác. Sự kết hợp giữa lãi và lỗ có thể dẫn đến thành công lâu dài, nhưng một khoản lãi và lỗ sẽ không tồn tại được lâu. Anh ấy hiểu rất rõ điều này. Cho nên anh ấy chắc chắn sẽ cố tình tống tiền bạn và sau đó để bạn lấy lại gấp bội. Hoặc anh ấy sẽ cố tình chịu lỗ rồi lấy lại. Thằng nhóc đó thực sự là một con ma ~ Nếu chuyện hôm nay không xảy ra với anh ta, anh ta sẽ bị giữ trong bóng tối." Người đàn ông nói xong liền cười lớn.

"Anh ơi, cô ấy cho anh nhiều tiền hơn, sao anh không nhận? Anh ngồi đó rất lâu trêu chọc bốn cô gái đó, khi có người sẵn lòng cho anh nhiều tiền hơn thì sao anh không nhận?" Anh Tian hỏi tôi với vẻ mặt bối rối.

"Tiền nhiều quá, tôi chịu không nổi. Nếu tăng quá thì tôi sẽ nợ. Lần sau cô ấy đến, tôi sẽ phải trả gấp đôi, tức là tôi thua lỗ. Hahaha ~" Tôi đặt hết tách trà và bát trên bàn làm việc vào một chiếc chậu nhựa.

"Trà trị giá 500 tệ bán được 10.000 tệ. Trời đã tối rồi, cậu sợ trời sẽ tối à?" Chị Fu cũng đi tới và hỏi.

"Trà của tôi giá trị gia tăng cao nhưng chỉ có giá 50.000 nhân dân tệ. Nếu cao hơn thì không còn giá trị nữa. Hơn nữa tôi chỉ có năng lực tuyệt vời như vậy nên không thể nâng cao thêm được nữa." Tôi dang tay bày tỏ sự bất lực của mình.

"Ý bạn là gì, tôi không muốn bạn ngay cả khi tôi muốn nhiều hơn?" Trương Hồng cũng hỏi với vẻ tò mò trên khuôn mặt.

"Từ thiện mang theo tất cả, bạn hiểu không? Tiền bạc, quyền lực, địa vị, những thứ này giống như lửa. Khi ngọn lửa nhỏ, nó nằm trong tầm kiểm soát của bạn, và bạn sẽ sống rất thoải mái. Nhưng nếu nó ngày càng lớn và vượt quá tầm kiểm soát của bạn, đó sẽ là một thảm họa, sẽ khiến bạn và chính bạn phải ở cạnh nhau. Mọi người gần gũi với tôi sẽ bị đốt thành tro. Vì vậy, tốt hơn hết là bạn đừng chạm vào của cải bất chính này. Đến lúc đó, xương cốt của bạn sẽ bị thiêu rụi, và bạn sẽ cận kề cái chết.” Tôi nhìn họ rồi bước vào phòng vệ sinh với chiếc chậu nhựa, để lại ba người phụ nữ nhìn nhau.

Cùng lúc đó, trong một căn phòng của biệt thự sang trọng, không ngừng vang lên tiếng rên rỉ sung sướng của phụ nữ và tiếng thở dốc nặng nề của nam giới.

"Anh Yi, anh thật mạnh mẽ~~ôi~~ah~~thật thoải mái~~con cặc to như vậy, làm em sướng quá~~thật thoải mái~~" Người phụ nữ cưỡi lên bụng người đàn ông, va chạm không ngừng, treo cặp vú to tròn đầy đặn của mình lên trên mặt người đàn ông, lắc ra những làn sóng vú chói lóa.

"Thật tuyệt, Meimei, cảm giác thật tuyệt~~ Cảm giác thật thoải mái~~ Em là nữ thần của anh." Người đàn ông nằm trên giường, hai tay ôm lấy vòng eo đầy đặn gợi cảm của người phụ nữ, không ngừng hét lên.

"Tôi có đẹp không? Ngực tôi có to không?" Người phụ nữ cúi người xuống, đẩy cặp vú to về phía mặt người đàn ông, nở nụ cười dâm đãng và nịnh nọt.

"Đẹp, gợi cảm quá ~~ Thật tuyệt vời~~ Âm hộ của tôi cảm thấy thật thoải mái, thật đẹp ~~" Người đàn ông nói xong, miệng như con đỉa bám vào núm vú đỏ táo của người phụ nữ, mút mạnh.

"Anh Yi, nó ngon quá. Ăn ngon và làm tình quá. Thật thoải mái. Đẹp hơn cái cũ nhiều ~ Ôi ôi ôi ~ Làm em sướng quá." Người phụ nữ hét lên với vẻ mặt thích thú.

"Tất nhiên, tôi là ai? Tôi có thể chăm sóc cháu trai của tôi, nhưng tôi không thể chăm sóc con chó già của bạn~~ Này ~ Này ~ Này ~ Địt chết bạn đi, dùng con cặc to yêu thích của bạn để đụ bạn đến chết ~" Người đàn ông hét lên và đứng dậy một cách khó khăn.

"Con điếm của tôi sinh ra là để bị anh đụ, Anh Yi. Thật thoải mái. Thật thoải mái. Thật đẹp. Anh Yi, cặc của anh là thoải mái nhất. Nó khiến tôi mất hết tâm hồn. Tôi suốt ngày nghĩ về con cặc to của anh. Cảm giác thật dễ chịu. Đẹp quá." Người phụ nữ thở hổn hển lắc eo, lớp mỡ trên bụng rung lên từng đợt.

"Đúng vậy, cặc của tôi dùng để chinh phục phụ nữ~~đệt~đụ~đệt~cảm giác sướng quá~"

"Anh Yi vẫn là nhất. Nếu anh từng đụ cặc của tôi thì của anh là tuyệt nhất~~ Cảm giác thật tuyệt~~ Địt con mụ già~~ Địt lồn tôi~~ Làm sao tôi có thể sống nếu không thể đụ anh Yi~~ Làm sao tôi có thể sống~~ Thoải mái quá~~ Thoải mái quá ~"

"Ôi chết tiệt~~Tôi sắp xuất tinh~~Tôi sắp xuất tinh~~Ahhh~~Ohhh~~Hmph~~Xuất~Xuất~~Ồ~oh~ah~" người đàn ông hét lên, mông co rút dữ dội vài lần, toàn thân mềm nhũn.

"Ồ~~ahhh~~ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh." Ngay sau khi người đàn ông xuất tinh vào cơ thể người phụ nữ, người phụ nữ cũng kêu lên một tiếng lớn. Âm đạo của cô không ngừng co lại và cơ thể cô run rẩy vài lần. Cô ngã vào vòng tay của người đàn ông và không ngừng thở hổn hển bên tai người đàn ông.

Trong lúc nhất thời, trong căn phòng rộng lớn sang trọng này, âm thanh duy nhất còn sót lại chính là tiếng thở thỏa mãn và vui vẻ của đôi nam nữ.

"Anh Yi, không có con cặc to của anh, sau này em sẽ làm gì? Nghĩ đến việc quay lại phục vụ lão tiên nhân đó lần nữa, em nghĩ~~ Ồ, không có con cặc của anh Yi, em thà chết mất." Người phụ nữ cuộn tròn trong vòng tay của người đàn ông, tựa đầu vào ngực người đàn ông, chậm rãi cọ xát tay chân trên ngực và đùi của người đàn ông.

"Này~~ Tôi cũng không đành lòng để cậu đi. Nếu không làm vậy thì làm sao chúng ta có thể kiểm soát được nhóm? Này, sự hy sinh và kiên nhẫn như vậy luôn là cần thiết." Người đàn ông nhìn người phụ nữ với ánh mắt tiếc nuối, giọng điệu đầy bất lực.

"Vậy khi nào anh mới có được quyền kiểm soát? Khi anh có được quyền kiểm soát, chúng ta có thể ở bên nhau một cách hợp pháp mà không cần quá bí mật." Người phụ nữ ngẩng đầu lên nhìn khuôn mặt người đàn ông đầy mong đợi và vui mừng. Cô cong người trong vòng tay của người đàn ông, dùng tay và đùi ôm chặt người đàn ông, cọ xát bộ ngực kiêu hãnh của mình vào cơ thể người đàn ông, khiến người đàn ông cảm thấy mềm mại và ấm áp.

"Ồ, chuyện này cần phải tính toán lâu dài. Chẳng phải ngay từ đầu chúng ta đã đồng ý rồi sao? Anh chịu trách nhiệm dụ dỗ đại ca của tôi, tôi sẽ có trách nhiệm thuyết phục gia đình đuổi hai mẹ con ngu ngốc đó đi, để anh tiếp quản. Sau đó khi con chúng ta ra đời, tôi sẽ nghĩ cách xin anh trai tôi đưa cho anh một ít cổ phiếu trong tay, sau đó anh có thể chuyển nhượng. Như vậy, tôi sẽ là cổ đông lớn nhất của tập đoàn Tam Luân chúng ta. Lúc đó ai dám hành động mà không nhìn vào mặt tôi? Hừ ~~" Người đàn ông cười rạng rỡ đầy kiêu hãnh, vừa nói vừa hưng phấn, như thể đã nắm quyền điều hành nhóm và đang cảm nhận được sự chạm vào ngai vàng của chủ tịch.

"Đúng, tôi đã chịu đựng tất cả những khó khăn này chỉ để ở bên anh? Anh Yi, anh có biết tôi đã phải chịu đựng bao nhiêu khó khăn chỉ trong ngày hôm nay không? Khi tôi quyến rũ anh cả của anh, cháu trai lớn của anh đã nhìn tôi như thế nào? Ánh mắt đó, nụ cười đó, Vẻ mặt đó thật khó chịu, tôi thực sự muốn cắt anh ta thành từng mảnh. Nếu không biết chúng ta có thể thành công, tôi đã chết cùng anh ta." Người phụ nữ nói, vẻ mặt càng lúc càng dữ tợn, răng va vào nhau lập cập.

"Tôi không cần phải ghét anh như thế này đúng không? Nhìn anh ta từ một thiếu niên trở thành một ông chủ bán trà nhỏ sẽ làm anh bớt giận. Nếu thật sự muốn trả thù anh ta thì cứ đến quán của anh ta để anh ta làm thế này thế kia, sau đó giới thiệu bắt nạt anh ta, sỉ nhục anh ta. Chẳng phải là kết thúc sao? Nếu anh ta trừng mắt nhìn, chẳng phải cô có cớ mà làm ầm ĩ sao? Sao lâu rồi anh không làm được chuyện này với tôi?" Người đàn ông khinh thường nói với nụ cười nham hiểm trên khuôn mặt.

"Đúng vậy, chúng ta làm thôi. Chúng ta nhất định phải giết chết hắn kiêu ngạo, từ từ giữ hắn lại chơi, để hắn dám cười nhạo ta! Tiểu Mỹ ta nhất định sẽ trả hắn trăm lần ngàn lần. Hắn nhất định xấu hổ đến muốn khóc không ra nước mắt, hừ hừ~~" người phụ nữ nghiến răng nghiến lợi nói.

"Nhưng ta khuyên ngươi đừng đi quá xa, hãy thương xót, dù sao hắn cũng là con của đại ca ta, lại là cháu lớn của Lưu gia chúng ta. Mặc dù chị dâu ta bị Lưu gia đuổi ra ngoài, nhưng hắn cũng đi theo chị dâu ta, cắt đứt mọi quan hệ với Lưu gia. Nhưng không có nghĩa là ngươi có thể tùy ý ức hiếp bọn họ. Nếu ngươi thật sự chọc giận tiểu súc sinh thì hãy quay về Lục gia phán xét, Lưu gia chúng ta sẽ xấu hổ." Mặc vào, ngươi sẽ mất mặt. Cho nên, nếu ngươi đợi thêm mấy năm nữa, ta nắm quyền quản lý công ty, chúng ta có thể buông tay xử lý con thú nhỏ đó. Ta, Lưu Nghĩa, còn chưa coi hắn là đồ chơi, nếu không phải coi hắn là con của anh ta thì ta đã làm cho hắn tốt rồi.” Người đàn ông nói với vẻ khinh thường và khinh thường.

"Đúng vậy, ai có thể so sánh với anh trai tôi Yi? Đúng là một tiến sĩ tâm lý học chết tiệt, một kẻ trở về chết tiệt, anh ấy là cháu trai thứ ba của anh trai tôi Yi. Với bộ não nhỏ bé của mình, mười, à, không, một trăm, một ngàn không bằng anh trai tôi Yi." Người phụ nữ hôn lên mặt người đàn ông với ánh mắt ngưỡng mộ và nịnh nọt. 

"Không, hai mẹ con cũng ngu ngốc như mẹ cậu hay gì đó. Họ tiêu tiền từ thiện quanh năm, lại có lũ lụt. Họ tiêu tiền cho người khác. Sau động đất, họ lại đưa tiền cho người khác. Không phải họ ngu ngốc sao? Ném tiền xuống nước còn phát ra tiếng. Tiết kiệm để mua xe, mua nhà, đánh bạc, du lịch không phải là tốt sao? Mẹ kiếp~~ Nói đến đây tôi liền tức giận." Người đàn ông nói, ngồi dậy khỏi giường và vỗ nhẹ vào giường một cách tức giận.

"Nói cho tôi biết, mấy năm trước tôi đã nói xã hội ngày nay là xã hội tư bản, chỉ cần có tiền thì có thể mua được mọi thứ. Không cần phải tự mình nghiên cứu phát triển. Mỗi năm tiêu nhiều tiền như vậy để dự án trở nên hữu ích có ích gì không? A~~? Không biết đúng hay sai. Chỉ cần nói là hai người họ vẫn~~tài trợ cho công ty R&D này và công ty R&D kia cả ngày~~để làm công việc R&D của mẹ cậu, sao không đợi họ để hoàn thành quá trình R&D? , nếu bạn làm điều gì đó nhỏ nhặt và gửi quà cho cấp trên của họ, bạn có thể nhận được sự nghiên cứu và phát triển tài tình của họ, và họ sẽ thu được một khoản lợi nhuận khổng lồ. Group, những người làm trong ngành hóa chất như chúng tôi, sau khi trở nên mạnh mẽ và lớn mạnh, họ kiếm được rất nhiều tiền. Hãy nghĩ xem, mảnh đất bên cạnh nhà máy của chúng tôi đã tăng từ hơn 100 triệu lên hơn 8 tỷ mà không cần làm gì cả. Trong 5 năm, lợi nhuận đã tăng gấp tám mươi lần, và bạn sẽ phải làm vậy. ủng hộ người khác nghèo quá. Chết tiệt cũng không có ai quan tâm đến bạn. Chết tiệt ~~" Người đàn ông càng nói càng tức giận, nghiến răng nghiến lợi như muốn chọn người ăn thịt, đập mạnh vào tường.

"Anh không biết kiếm tiền, anh còn chiếm cửa cống, không có năng lực kiếm tiền, anh sẽ không từ bỏ ghế của mình, trì hoãn con đường tài chính của mọi người. Nếu tôi làm chủ tịch, công ty chúng ta vẫn là tập đoàn lớn nhất Sơn Đông, và đã là tập đoàn lớn nhất thế giới. Chết tiệt ~~ Và, để tôi nói cho anh biết..." Người đàn ông tức giận, vừa nói về vô số tội ác của chị dâu và cháu trai mình. 

"Anh Yi, anh Yi, anh Yi~~Anh Yi~~" Người phụ nữ ngồi bên cạnh người đàn ông và ôm người đàn ông vào lòng. Một cặp vú khổng lồ đè lên cánh tay của người đàn ông, run rẩy cọ sát vào vai người đàn ông. 

Giống như tiếng gọi ngọt ngào đó, nó khuấy động trái tim người đàn ông và xua tan nỗi oán hận trong anh ta. 

"Anh Dịch, vì hai tên ngốc đó mà tức giận như vậy cũng không đáng. Thực sự không đáng đâu~~ Một ngày nào đó anh sẽ đến quán thú nhỏ đó gây sự và trút giận lên em. Chúng ta không tức giận nữa, nếu không tức giận nữa, chúng ta sẽ để hai tên ngốc đó cười nhạo chúng ta. Chúng ta không tức giận, chúng ta không tức giận nữa. Nào, anh sẽ làm dịu cơn giận của em, làm dịu cơn giận của em." Sự thoải mái trong lời nói và ngôn ngữ cơ thể của người phụ nữ rõ ràng đã có tác dụng. 

Khi dương vật của người đàn ông cương cứng, người phụ nữ sẽ ngậm miệng lại và tiếp tục mút. 

"Ồ ồ ồ ~ Anh Yi chơi giỏi quá ~ Thật thoải mái ~" Người phụ nữ nằm giữa hai chân người đàn ông nhổ ra con cặc trong miệng, ngẩng đầu phát ra một tiếng rên rỉ đến tê tái. 

"Vậy thì, tôi là ai? Tôi là Lưu Nghĩa ~~" Người đàn ông đối mặt với dục vọng giữa hai chân của người phụ nữ, không ngừng dùng ngón tay ra vào và dùng miệng mút. 

Trong khi tận hưởng khoái cảm khi quan hệ tình dục bằng miệng và mút âm hộ, việc ép hai quả bóng mềm mại như tuyết trắng từ bụng dưới khiến anh gần như xuất tinh trở lại, nhưng niềm kiêu hãnh khiến người đàn ông nghĩ rằng mình thực sự là một người đàn ông.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Lời nhắc thân thiện: Tên địa điểm và tên quốc gia trong bài viết này không phải là tên trên bản đồ. Chúng chỉ nhằm mục đích giúp người đọc có ấn tượng trực quan về môi trường, văn hóa, tôn giáo,… của thành phố mà tác giả muốn miêu tả. 

Vì vậy, khi quý độc giả nhìn thấy ngôi nhà nhìn ra biển ở Bắc Kinh, Cung điện Potala ở Tứ Xuyên, lưu vực Thanh Hải-Tây Tạng, hay Tháp Eiffel ở Hoa Kỳ, hay Tượng Nữ thần Tự do ở Trung Đông, xin đừng nhầm lẫn. Chỉ coi những sự kiện này như đang xảy ra trong các vũ trụ hoặc máy bay khác và coi chúng như những cuốn tiểu thuyết địa lý hư cấu. 

ps: Cổ quốc là nói đến cổ quốc có năm ngàn năm văn hiến. Tình yêu là nơi nó ở. 

"Ồ, Anh Vương~." Tôi đang ngơ ngác nhìn ra ngoài cửa sổ thì chợt nhìn thấy một chiếc đĩa bạc, sau đó một người đàn ông trung niên có khuôn mặt đẹp trai khoảng bốn mươi tuổi bước vào cửa hàng. 

Đây là vị khách thường xuyên tới nhà tôi. Anh ấy thích đến cửa hàng của tôi bất cứ khi nào anh ấy có việc gì đó để làm. Thời gian trôi qua, anh ấy trở thành một người bạn tâm sự về mọi thứ.

"Chú~~ Sao lâu rồi chú không đến~~ Chú đã làm gì xấu à~~ Chết ~~" Tôi bắt chước giọng điệu và động tác của các bà già trong phim cổ trang, làm nhiều động tác khoa trương hơn, duỗi ngón tay phong lan ra và chọc vào vai Vương huynh. 

"Ôi ~~ Cậu thật phiền phức ~~ Chết tiệt ~~" Anh Vương nhìn tôi và xác nhận xung quanh không có ai. Với vẻ mặt mơ hồ quá mức và giọng nói ngọt ngào đến mức ngọt ngào, anh ấy đấm vào vai tôi bắt chước cử động của tôi. 

"Tôi có chuyện liên quan đến bạn." Sau đó anh ta trở lại vẻ mặt bình thường và nói với vẻ nghiêm túc một chút. 

"Ồ~~Được rồi~~ngồi xuống đi." Tôi đi vòng quanh bàn và ngồi trước bàn làm việc, bắt đầu đun nước để rửa bộ ấm trà. 

"Gần đây cậu có rảnh không? Tôi muốn cậu đi du lịch với tôi." Anh Vương vừa nói vừa kéo ghế ra ngồi trước mặt tôi. 

"Chạy ra khỏi thị trấn? Tôi, một người pha trà và bạn, một kỹ sư bảo tồn nước, có thể đi cùng nhau được không? Ờ~~trừ phụ nữ~~Hmm~~" Tôi nói với một nụ cười dâm đãng trên môi. 

"Nghiêm túc đấy. Bạn có nghĩ việc kinh doanh tỏi sẽ thành công trong năm nay không?" Anh Vương vừa nói vừa đưa cho tôi một tờ giấy in A4 chứa đầy dữ liệu. 

"Tại sao bạn cũng làm việc này? Ngành nghề của công ty bạn rất rộng rãi~~ Nếu bạn có thời gian, công ty của bạn cũng có thể tham gia vào bất động sản. Dù sao thì tất cả đều là vì công ty~~" Tôi nói đùa. 

"Này~~ Bạn nghĩ tôi muốn làm điều này à? Đây là việc quan trọng và phải làm." Anh Vương nói, bắt chước động tác của các quan trong phim cổ trang khi nói về hoàng đế, hai tay chắp lên trời, vẻ mặt cường điệu và nghiêm túc. 

"A~~ phải không? Bạn không cần phải dùng tỏi để bù đắp chênh lệch mậu dịch, phải không? Sản lượng tỏi của cố quốc chúng ta năm nay đã tăng gấp đôi, và giá đã tăng gấp mười hai lần. Làm sao chúng ta còn có thể xuất khẩu được? Chúng ta sẽ không để người dân sống sao? Hãy kiểm tra đi." Tôi cau mày phản đối. 

"Đồng chí ~ Chúng ta phải thể hiện phong thái của một nước lớn ~ Chúng ta phải làm gương cho một nước lớn ~~ Không có khó khăn thì phải đi lên. Khó khăn thì phải chiến đấu hết mình, dù có đói ~~" Anh ta nói và giơ nắm đấm lên trời. 

"Tại sao bọn khốn bọn họ không tự mình làm việc đó? Các ngươi không thể cố gắng hơn nữa với món quà đặc biệt trước sao? Tại sao họ lại muốn hiến tế chúng ta lên trời vì lòng tốt to lớn của họ?" Tôi tức giận nói, đồng thời cũng ôm chặt nắm đấm đáp lại.

"Sao có thể coi là tế trời? Chúng ta không có tư cách, đây gọi là GG~game end." Sau khi Anh Vương nói điều này, chúng tôi bật cười. Tiếng cười vui vẻ đầy bất lực và tiếng thở dài vui sướng trong đau khổ. 

"Nghĩ lại thì cứ chờ chết đi. Tỏi của chúng ta không thể thoát khỏi phong tục của Gaolishi. Cứ đợi và trả tiền bồi thường. Bạn không phải là người làm trong ngành bảo tồn nước sao? Bạn cũng có thể xuất khẩu máy móc bảo tồn nước. Bạn có thể lấy những chiếc tiên tiến từ Hoa Kỳ và bán Gaolishi với giá thấp. Ít nhất mức bồi thường có thể kiểm soát được." Tôi cười xong và nói với Anh Vương.

"Ta cũng biết, nhưng không có cách nào. Lão bản nói là giúp người trồng tỏi làm giàu, ngươi hiểu không? Hừ, như vậy chỉ là nói nhảm." Anh Vương nghiêm túc gật đầu và lắc đầu bất lực.

"Người bị chém chết đứng bên trái, kẻ chết đói đứng bên phải, kẻ uống máu vỗ béo đứng giữa. Mẹ kiếp, cố quốc của chúng ta khi nào đứng ở giữa? Bên trái hoặc bên phải, sau đó khoe khoang mình đã đạt được vinh quang lớn lao như thế nào. Bọn họ bị đánh ác độc nhất, nói những lời hoa mỹ nhất, còn có một nhóm người xu nịnh, cái này thật sự là chết tiệt." Tôi bất lực thở dài, không còn sức để tức giận.

"Anh Vương đến sớm, nhanh quá." Đồng nghiệp của Vương ca, em trai Dương Côn mở cửa bước vào, vừa đi vừa chào vài cô hầu bàn. 

"Vương ca nói cho ngươi biết? Có thể làm được sao? Ngươi nghĩ thế nào ~" Dương Côn trên mặt lộ ra vẻ khinh thường. Nếu tôi nói có thể làm được, lần đầu tiên anh ấy sẽ không tin. 

"Vấn đề an toàn thực phẩm, tỏi của chúng tôi vượt quá tiêu chuẩn nghiêm trọng và chúng tôi không thể xuất khẩu được. Mặc dù tiêu chuẩn an toàn của chúng tôi rất cao nhưng không ai tuân theo. Nếu chúng tôi tuân thủ các quy định và pháp luật, người dân của chúng tôi sẽ chết đói." Tôi đã chỉ ra bản chất của vấn đề.

"Ngươi không cần nói, hiện tại công nghiệp ô nhiễm nặng nề. Kim loại độc hại luân chuyển trong không khí, sau đó rơi xuống thành nước mưa. Đất sông đều bị ô nhiễm. Cách đây không lâu có tin nhà máy khoan một cái giếng sâu tám trăm mét để xả nước thải xuống sông ngầm. Ô nhiễm này không thể giải quyết được, chất lượng của chúng ta ~~ Ừm~~" Lão Vương bất lực lắc đầu nói. 

"Không chỉ ~~~ cách quản lý của chúng ta không khoa học. Các chất gây ô nhiễm đất đã vượt quá tiêu chuẩn. Hơn nữa, liều lượng thuốc trừ sâu và phân bón được ước tính trong đầu và thật khó ngủ khi vượt quá liều lượng. Hơn nữa, thuốc trừ sâu được sử dụng cho trứng côn trùng. Để tiêu diệt côn trùng trưởng thành, cần nồng độ và liều lượng gấp hàng chục lần. Nếu cộng tất cả những lỗi này lại với nhau, sản phẩm tạo ra sẽ trở thành sản phẩm lỗi. Chết tiệt nếu có những sản phẩm đủ tiêu chuẩn. Cứ như thế này Môi trường sản xuất, có lẽ họ chỉ ở đây để bồi thường. Khi Đến lúc, tỏi xuất khẩu sẽ chất đống ở hải quan, sau khi bồi thường xong sẽ gửi về cho các ngươi. Chúng ta định giá thị trường trong nước cao như một chiếc đèn lồng, rồi đánh giá thị trường trong nước, ngươi và tập đoàn Rui…” Tôi cười nham hiểm nhìn Vương và Dương Côn, rồi im lặng. 

"Mẹ kiếp, có mối quan hệ như vậy sao? Chúng ta không ngờ tới. Bây giờ... bây giờ còn tệ hơn nữa~~ Này~~ Không có sản phẩm tốt... Kiếm tiền khó lắm ~~~" Dương Khôn, người ăn mặc như một hippie, thở dài một hơi, dựa vào ghế, chống tay lên gối, cau mày. 

Không khí giữa ba chúng tôi cũng nặng nề, sâu lắng đến mức mất hứng trò chuyện. 

"Ta không muốn cho các ngươi thấy các ngươi ăn mặc như thế nào, đức tính như thế nào, các ngươi đều là người nghèo hèn, ghê tởm, đây là cách đối xử với khách quý sao? Hả? Mau kêu ông chủ của các ngươi phục vụ cho ta. Nhìn cái gì không nhanh đi đi?" Giọng nữ cao sắc bén ở cửa thu hút ánh mắt và suy nghĩ của tôi về phía cửa. 

"Kính thưa quý khách? Tôi đi xem biểu diễn tốn bao nhiêu tiền? Mời quý khách dùng nhé~~" Tôi đứng dậy xin lỗi hai vị khách rồi đi về phía cửa. 

"Xin chào, vị khách quý này muốn dùng gì?" Tôi nói chậm rãi và lịch sự với nụ cười tỏa nắng như thường lệ.

Khi bước về phía cửa, tôi vẫy tay với một vài cô hầu bàn, bảo họ rời đi và để tôi tự giải quyết. 

Người phụ nữ trước mặt đeo một cặp kính râm to, mặc một bộ váy sặc sỡ, váy lụa dài tay, khăn choàng lụa trắng tinh, trên đầu đội một chiếc mũ rơm tròn lớn, trên tay đeo găng tay lụa dài màu trắng và một đôi dép cao gót màu trắng bạc. 

Sự kết hợp tổng thể có vẻ hơi khó nhận biết. Nói thì đơn giản, màu sắc của chiếc váy quá sáng. Nói là lộng lẫy nhưng chi tiết cũng rất tao nhã, tạo cho người ta cảm giác xâm phạm và có chút khó chịu.

Có một số vấn đề trong việc kết hợp trang phục, nhưng xét từ bộ quần áo được cắt may kỹ lưỡng, cô ấy có một thân hình đẹp. 

Thân hình tròn trịa, bộ ngực săn chắc và tròn trịa, bụng hơi phồng, chân hơi mập và vòng eo hơi tròn khiến cơ thể cô toát lên vẻ quyến rũ riêng của một người phụ nữ trưởng thành. Nó giống như một quả táo chín, không ngừng kêu gọi người định mệnh cắn một miếng vào làn da trắng nõn mềm mại của mình sẽ bị trời trừng phạt. 

"Lăng thiếu gia đường đường ngươi sao lại bị bán trà? Hả? Không có Liễu gia tiền, ngươi cái gì cũng không làm được? Ở Mỹ không sống nổi, chỉ có thể về nước tìm đường sống sót? Với danh tiếng là bác sĩ du học ở Mỹ, ngươi làm việc này đã ba năm rồi. Có xấu hổ không? Nhìn ngươi bộ dạng tồi tàn như vậy, ngươi vẫn là bất tài như trước, có phải bị đá không?" bị Lưu gia ra khỏi nhà? “Nữ thuốc phiện giống như một khẩu súng máy, hướng về quá khứ của ta.

"Bạn có phải ~ Kế toán Xiao?" Lời nói của người phụ nữ khiến tôi hơi cau mày. Thân hình gợi cảm và quyến rũ của cô ấy khiến tôi nhất thời không nhận ra cô ấy. Cô ấy uống rượu và hút thuốc quá nhiều, giọng nói đầy khói của cô ấy khiến tôi khó phân biệt được.

Nếu cô ấy không tháo kính râm ra, để lộ khuôn mặt khiêu khích và mỉa mai, cùng đôi mắt đầy ác độc và oán hận thì tôi khó có thể nhận ra cô ấy.

"Ha~~Kế toán Tiêu, tôi hỏi anh một chút nhé~~" Tôi nhướng mày, nụ cười chuyên nghiệp đang nói của tôi bị cử chỉ của Kế toán Tiêu cắt ngang.

"Nói hai người không có đầu óc tức là không có đầu óc. Còn Kế toán Tiêu thì sao? Tôi hiện là chủ tịch tập đoàn Tam Luân và là vợ của Lưu Kiệt. Các người hiểu không? Kế toán Tiêu là một ông già. Khi hai người bị đuổi ra ngoài, tôi sẽ là bà Lưu. Hiểu không?" Người phụ nữ đối mặt với tôi với vẻ hung hãn dữ dội.

Cô nói một cách uy hiếp, nhìn anh với ánh mắt đầy hận thù, nhếch khóe miệng lên như chế nhạo, khuôn mặt tròn trịa xinh đẹp vốn có của cô trở nên vô cùng xấu xí do tâm trí biến dạng.

"Bà Lưu, xin thứ lỗi cho tôi hỏi, bà tới đây muốn mua gì?" Tôi chậm rãi nói với cô ấy, vẫn mỉm cười.

"A? Hả~~ Ngươi quen làm nô lệ ở nước ngoài, đầu gối không thẳng được? Sự kiêu ngạo của đại thiếu gia Linh Phương Hoa của ngươi đâu rồi? Trước đây hắn không phải rất mạnh mẽ sao? Cái gì? Không có sự hỗ trợ của gia tộc, ngươi yếu đuối? A~~? Tại sao ngươi lại giả vờ khách sáo ~? Tại sao? Bà nội, xin hãy xin lỗi và để bà nội yên tâm. Nhìn bà thật đáng thương." Khi người phụ nữ nhìn thấy tôi thở dốc, mặt không đỏ, lại nở nụ cười bình tĩnh, cô ấy không khỏi sửng sốt trong giây lát, sau đó lại phun ra những lời ác ý hơn.

"Này~~ cậu xong chưa?" Trương Hồng không có vẻ mặt sốc như các cô hầu bàn khi nghe tin tôi bị sỉ nhục. Cô ấy rên rỉ giận dữ và chạy về phía tôi.

"Anh Hồng, anh không cần đâu. Ngày mẹ con tôi bị đuổi ra khỏi nhà là tôi đã bỏ cuộc rồi, không sao cả, anh đi làm việc của mình đi, để tôi làm." Tôi mỉm cười và nói với một số cô hầu bàn vẫn chưa bình phục sau cú sốc.

"Nhưng cô ấy ~~" Trương Hồng nhìn người phụ nữ với vẻ mặt giận dữ và bảo vệ tôi.

"Được rồi ~~ Không cần lôi ngươi vào những ân oán trong quá khứ giữa ta và cô ấy, trước kia ta dựa vào ưu thế của mình mà làm hơi quá, vẫn phải xin lỗi." Tôi đẩy lưng Trương Hồng và giục cô ấy rời đi.

"Xin lỗi, bà Lưu, tôi thô lỗ, bà muốn gọi món gì?" Sau khi đẩy Trương Hồng ra và yêu cầu vài cô hầu bàn rời đi, tôi trở lại thái độ bình tĩnh thường ngày và mỉm cười nhìn người phụ nữ.

"Anh~~hm..." Người phụ nữ không nói nên lời khi nhìn thấy vẻ mặt thờ ơ của tôi.

Tuy rằng vẻ hống hách trên người cô biến mất không dấu vết, nhưng thay vào đó là đôi mắt càng thêm phẫn uất hận hận, hàm răng muốn nuốt chửng người được chọn.

"Huh~~ Ngoài việc đặt lá trà vỡ ra, quán tồi tàn của anh còn có gì nữa? Quán tồi tàn của anh còn có thể cho tôi cái gì nữa? Tôi còn muốn gì nữa không?" Người phụ nữ hít một hơi thật sâu, bình tĩnh lại tâm trạng, với nụ cười thoải mái trên khuôn mặt, cô ấy thốt ra những lời mà cô ấy cho rằng có thể khiến tôi vô cùng sỉ nhục.

"Quy mô của quán quả thực không phải thứ bạn muốn, nhưng không nhất thiết có nghĩa là không có loại trà nào hợp khẩu vị của bạn. Về phần thứ bạn thực sự muốn~~hehe~~ ngoại trừ thứ bạn muốn, mọi thứ đều có sẵn." Lời nói và hành động không khiêm tốn cũng không hống hách, lời nói lịch sự, tốc độ nói chậm và cách cư xử rộng lượng, đứng đắn của tôi đã khiến người phụ nữ đứng tại chỗ và nhìn tôi một cách ngu ngốc.

"Mời vào, uống một tách trà, ngồi xuống nói chuyện. Mời ~~" Tôi hơi cúi người, đưa tay về phía bàn làm việc của mình, nói bằng những lời lẽ lịch sự không khiêm tốn cũng không hống hách.

Là một người từng làm đầu bếp và bồi bàn trong một nhà hàng năm sao ở Mỹ được 5 năm, những hành vi này từ lâu đã in sâu vào từng cơ bắp trên cơ thể, thói quen đã trở thành phản xạ có điều kiện tự nhiên.

"Ồ được rồi ~~" Người phụ nữ vẫn chưa hoàn hồn lại sau cơn choáng váng theo tiềm thức theo tôi đến bàn làm việc.

"Mời ngồi ~~~" Tôi rất lịch sự mở ghế ở bàn, hơi cúi người cúi đầu mời cô ấy ngồi.

"A! Ừm~~ Bạn là một nô lệ khá tốt. Động tác của bạn thực sự rất chuẩn. Bạn có thể làm lại và tôi sẽ thưởng cho bạn nếu bạn cảm thấy thoải mái." Khi người phụ nữ ngồi xuống, tiếng ma sát mạnh giữa ghế và mặt đất đã đánh thức cô ấy.

Anh đảo mắt và nghĩ về điều đó.

Cô ấy nói với tôi với vẻ trịch thượng, như một nữ hoàng coi thường mọi sinh vật.

"A? Ồ, được rồi. Quý khách mời ngồi." Vừa định ngồi xuống, tôi nhìn người phụ nữ có vẻ kiêu ngạo trước mặt. Tôi mỉm cười bất lực và lắc đầu. Tôi thực hiện nghi thức bồi bàn tiêu chuẩn nhất và mời cô ấy ngồi xuống.

"Làm tốt lắm, làm tốt lắm, tuyệt vời. Đây là phần thưởng dành cho cậu." Người phụ nữ vỗ tay tự tin, chiến binh reo hò đắc thắng. Sau đó cô ấy lấy từ trong túi xách của phu nhân ra một đồng tiền thép và ném nó lên bàn.

"Cảm ơn." Tôi mỉm cười và gật đầu nhẹ với người phụ nữ. Tôi vui vẻ nhặt đồng xu thép một tệ được ném trên bàn, trịnh trọng bỏ vào túi áo khoác rồi vỗ nhẹ. Tôi nhìn người phụ nữ với ánh mắt biết ơn.

Giống như việc nhận được số tiền boa lớn từ người phục vụ đĩa, tôi cảm thấy tràn đầy lòng biết ơn và hạnh phúc.

Rất thuần khiết, rất hạnh phúc.

"Anh ~~ anh ~~" Trương Hồng giận dữ hét lên khi nhìn thấy hành động của tôi, giọng điệu đầy buồn bã.

"A? Có chuyện gì thế?" Tiếng kêu của Trương Hồng khiến tôi giật mình, kéo tôi trở lại sau khoảng thời gian phục vụ món ăn khốn khổ.

"Anh ~~ anh ~ anh ~~" Trương Hồng đôi mắt đỏ hoe chạy tới, nắm lấy cánh tay tôi lắc lắc, giọng điệu đầy bất bình và buồn bã.

"Tôi bị sao vậy? Việc kiếm tiền bằng sức lao động của mình trở thành một điều xấu hổ khi nào vậy?" Tôi mỉm cười nói, nhìn vào mắt Trương Hồng. Tôi không khỏi dùng tay phải lau nước mắt trên mặt cô ấy, rồi nói: "Trong xã hội này, mỗi người đều có chỗ đứng của mình, mỗi người đều có chỗ đứng của mình. Mỗi vị trí đều có quy tắc đạo đức riêng. Bây giờ tôi đang ngồi ở vị trí này, tôi không nên tuân theo quy tắc sao? Ai yêu cầu tôi, ông chủ, làm bồi bàn? Được rồi, đi thôi ~~" Sau đó, tôi xoay Trương Hồng nửa vòng và đẩy anh ta ra khỏi bàn làm việc. 

"Này, anh nói hay quá, tôi thật sự sẽ tìm ra lối thoát cho mình. Này~~ Lăng thiếu gia, xin tôi làm lại lần nữa~~ lần này~~" Với vẻ mặt đầy khinh thường và khinh thường, người phụ nữ lấy ra một tờ mười đô la vẫy vẫy trước mặt tôi. 

"Này ~ Người xưa có câu nói không nói nhiều lần, cũng có câu nói thể hiện sự kính trọng bằng cách đến thăm ngôi nhà tranh ba lần. Quý khách mời ngồi. Cảm ơn, tôi sẽ không khách khí tiền boa." Nói xong tôi lại đưa ra một lời mời lịch sự, hào phóng và đàng hoàng hơn. Sau đó, anh lấy tờ tiền từ trong tay người phụ nữ đang choáng váng ra rồi ngồi xuống, giống như lúc anh nhận được tiền boa khách quan trong lúc dọn bát đĩa, anh ngân nga một câu ca ngợi rồi vui vẻ chuẩn bị pha trà. 

"Anh, anh, đây là cách anh đối xử với khách sao? Tôi là bánh mì và bơ của thương gia của bạn, và Chúa của bạn, tôi, tôi," Nhìn thấy thái độ thờ ơ của tôi, người phụ nữ càng tức giận hơn. Ngón tay chỉ vào tôi cứ run rẩy, và cô ấy lắp bắp khi nói. 

"Lòng hiếu khách tất cả đều là phép lịch sự. Người Trung Quốc tin vào sự có đi có lại, không phải có đi có lại. Bà Lưu, Tiểu Khả đã ba lần khách khí với bà, quà đáp lễ của bà đâu? Nếu bà không biết từ tôn trọng thì tại sao tôi lại phải tôn trọng bà nữa?" Tôi mỉm cười và nói với giọng điệu bình tĩnh, vẻ mặt dễ gần, ánh mắt dịu dàng và động tác tao nhã. 

"Tôi tha thứ cho sự thô lỗ của bạn, hãy làm điều đó." Tôi nhìn người phụ nữ tức giận đến không nói nên lời. Cô ấy ngồi vào chỗ của tôi và làm một cử chỉ hài lòng với cô ấy. 

"Humph~~Xin chào ~Bạn thật tốt ~~" Người phụ nữ rùng mình vì tức giận, bởi vì cô ấy cảm thấy những ánh mắt kỳ lạ của những người xung quanh đều tập trung vào mình, đồng thời cô ấy cũng cảm nhận được ánh mắt tán thành của những người xung quanh. 

Đôi mắt của người phụ nữ tức giận dần dần đỏ hoe, tâm lý vặn vẹo của cô càng trở nên điên cuồng hơn, ngọn lửa trả thù trong lòng cô càng bùng cháy mãnh liệt. 

Cánh tay đặt trên bàn ấn mạnh vào mặt bàn, các cơ căng cứng đến mức nắm chặt nắm đấm thẳng vào tôi, như thể sẵn sàng vào tư thế chiến đấu bất cứ lúc nào. 

"Này~~ Tôi chưa nói với cậu sao? Ngoại trừ trà, cửa hàng của chúng tôi có mọi thứ mà bạn không muốn." Tôi vẫn cứ nói chậm rãi, chậm rãi, vẻ mặt trở nên dịu dàng hơn nhưng giọng nói lại có chút buồn bã. 

"Lời ngươi nói ta đã bỏ qua rồi, ngươi còn phải cố chấp sao? Càng cố chấp, vết thương càng nặng, máu càng chảy nhiều, vậy tại sao ngươi phải làm như vậy?" Tôi đặt tách trà trước mặt người phụ nữ, bình tĩnh nói, trong mắt đầy thương cảm và thương hại. 

"Chết tiệt, Liu, đừng giả vờ là người chiến thắng ở đây. Bạn, Linh Phương Hoa và mẹ của bạn, Linh Tiểu Khải, đều là những tướng bại trận dưới sự chỉ huy của tôi. Đó là kế hoạch của tôi để nhà họ Liu đuổi mẹ con bạn đi. Thế còn thì sao? Tôi cũng có thể nói với bạn rằng đó là kế hoạch của tôi để cho bạn và mẹ bạn dọn dẹp và rời khỏi nhà. Thế thì sao? Ngay cả tòa án cũng tuyên án bạn và mẹ bạn ba triệu. Tôi cũng không từ bỏ một triệu. Thế nào? Ta hỏi ngươi, tại sao hai vị tướng bại trận lại chống lại ta? Ngươi có tức giận hay không?” Nữ nhân kia nhìn thấy vẻ mặt ban đầu của ta thay đổi, trong lòng có chút buồn bã, có chút chán nản, có chút chán nản.

Cô ấy nhìn thấy sự thay đổi trên nét mặt của tôi và rất vui mừng. 

Anh mạnh mẽ cầm lấy trà và uống hết trong một ngụm, hoàn toàn không biết rằng tách trà là nước sôi. 

"Mọi chuyện thế nào? A? Ta chỉ hỏi ngươi thế nào? Ta chỉ muốn giúp ngươi và mẹ ngươi, nhưng còn cái ánh mắt giễu cợt mà ngươi, Lăng thiếu gia, nhìn ta lúc đó thì sao? Còn ánh mắt giễu cợt hèn hạ đó thì sao? À? Tại sao lại biến mất? Ta rộng lượng, ngươi có thể khóc, chỉ cần khóc, ông già mẹ làm ngươi khóc, để~~ ngươi ~ khóc ~ đủ rồi ~~~" Người phụ nữ càng nói càng hưng phấn, giọng càng ngày càng cao, nụ cười trên mặt trở nên hung dữ. Người phụ nữ gần như cuồng loạn đã thu hút sự chú ý của mọi người trong cửa hàng về phía mình. 

"Bà ~ bà Lưu, xin hãy tôn trọng bản thân. Bà có thể ngừng nói và ngừng nói được không? Mọi người đang xem..." Tôi tâm trạng phức tạp nên giọng điệu hơi nặng nề, động tác yếu ớt, như thể đang ngồi phịch xuống ghế. 

"Cái gì, ngươi đang nói điểm đau sao? Hả? Có đau không? Không có gia đình, ngươi và mẹ ngươi chỉ là một đôi thua cuộc. Cả hai đều ra tòa, ngươi vẫn để mặc. Ở đây có thẩm phán, ngươi còn đang nói, ngươi cũng không có gì để nói. Nói cho ta biết được không? Hả? Ồ, ngươi gả vào nhà họ Lưu chẳng vì cái gì, sau đó lại muốn mang về nhà bố mẹ đẻ sau khi kiếm được một gia tài? Tại sao? Chỉ vì cô ấy là vợ cũ sao? Vợ cả có được không? Có một công việc sắt đá trong nhà họ Lưu của chúng ta? Làm sao có thể là sự thật? Người có năng lực sẽ có được nó, bạn biết không? Đó là lý do tại sao tôi là người có năng lực, và tôi là người duy nhất ~" Người phụ nữ càng nói, càng hưng phấn, vẻ mặt càng hung dữ hơn, khuôn mặt gần như méo mó và đỏ bừng vì phấn khích. 

"Bà Lưu, xin hãy tôn trọng bản thân và đừng ở lại đây..." Tôi nhanh chóng đứng lên ngăn bà tiếp tục, vì tôi không muốn ai biết, đặc biệt là mẹ tôi, những gì bà nói, bởi vì có một số khách hàng cũ trong cửa hàng của tôi đã đặc biệt nói chuyện với mẹ tôi, và họ là khách hàng quen thuộc từ ngày đầu tiên khai trương đến nay. 

"Đừng cho ta nói nữa? Ngươi có biết mình vô năng không?" Khi người phụ nữ nhìn thấy tôi giận dữ đứng lên ngăn cản, cô ấy càng tỏ ra kiêu ngạo và điên cuồng. Cô ấy trực tiếp ngắt lời tôi và tiếp tục. Nói chính xác hơn thì cô ấy nên hét lên.

"Nhìn xem, nhìn cặp kẻ hèn nhát này. Trong quá trình tố tụng, họ lặng lẽ làm việc với nhau mà không nói một lời. Khi thẩm phán hỏi, họ chỉ lắc đầu hoặc gật đầu, hoặc không có gì để nói. Cái quái gì thế, bạn không có gì để nói, bạn không thể nói bất cứ điều gì, phải không? Ah? Bạn không biết cách nắm bắt cơ hội cuối cùng và bạn khóc hai lần. Bạn có thể cố gắng treo cổ tự tử, nhưng bạn có thể làm ầm ĩ hết mức có thể. Trẻ em khóc có thể nhận được kẹo. Bạn không hiểu điều này sao? Bạn đang chờ đợi? cho quan tòa cướp tiền của Lưu gia? “Ngươi đang mơ cái gì?” Giọng nói của người phụ nữ càng ngày càng chói tai, như đang dùng hết sức lực hét lên, mặt đỏ bừng vì vui sướng muốn trả thù.

“Anh Dịch của tôi nói rằng kể từ khi hai kẻ thua cuộc các anh rời đi, tổng tài sản của tập đoàn Tam Luân chúng tôi đã tăng gấp năm lần trong vòng năm năm. Bạn có biết rằng năm lần đã đạt giá trị thị trường là 200 tỷ đồng. Anh trai tôi Yi mua vài mảnh đất và không làm gì trong 5 năm, giá trị tăng lên gấp 80 lần. Nếu bạn không làm gì, giá trị sẽ tăng gấp tám mươi lần. Hai bạn có làm được không? À? Một đôi thua cuộc." Người phụ nữ mỉm cười tà ác và nhìn chằm chằm vào tôi với đôi mắt đỏ hoe.

"Anh trai tôi Yi cũng giải tán đội ngũ R&D của công ty và chúng tôi sử dụng phương pháp sáp nhập. Sau khi họ hoàn thành công việc R&D, chúng tôi mua lại công ty. Bạn có biết chúng tôi đang làm gì không? À? Bạn có biết mỗi năm chúng ta tiết kiệm được bao nhiêu tiền không? À? Chúng tôi cho người khác thuê xưởng và thu tiền thuê. Chúng tôi không làm gì cả. Bạn có thể kiếm được rất nhiều tiền. Bạn chỉ cần tìm người ngoại tuyến để tạo ra sản phẩm, việc này rẻ hơn so với R&D. Bạn và tôi có não không? Anh trai tôi Yi là nhân tài, còn tôi và bạn thậm chí còn không thèm mang giày cho anh ấy." Người phụ nữ nhảy đến trước mặt tôi và dùng ngón tay chọc mạnh vào ngực tôi.

Những ánh nhìn ngạc nhiên từ những người xung quanh khiến người phụ nữ tràn đầy năng lượng, và vẻ mặt ngạc nhiên khiến cô bị kích thích. Vẻ mặt ngạc nhiên của tôi khiến cô ấy càng thêm hăng hái.

"Cả hai người đều là não lợn. Bạn có biết con lợn là gì không? Bạn có biết không? Bạn chỉ cần cắt đầu và đặt lên thớt, sau đó cho thịt vào nồi rồi hầm. Hai người là lũ lợn. Bạn không biết học tập, không tiến bộ, lại giỏi giang đến mức cản trở người khác làm giàu. Con và mẹ con xứng đáng có được những gì họ có ngày hôm nay. Bạn xứng đáng với nó. Bạn xứng đáng với nó. Bạn xứng đáng với điều đó." Người phụ nữ hét lên, thở hổn hển.

"Bà. Liu, cậu nên quay lại đi, được chứ? Những lời đó của anh…” Tôi bất lực thở dài. Thực sự không có ai có thể nói điều này với tôi.

Nhưng vẻ mặt và giọng nói nặng nề của tôi lại khiến người phụ nữ phấn khích trở lại.

"Có gì sai với những gì tôi nói? Có chuyện gì thế? Đây gọi là ý thức cao cấp, bạn hiểu không? Hãy nhìn xem bạn trông như thế nào! Một người năm sáu người, bạn có biết những cách kiếm tiền này không? A?" Người phụ nữ một tay nhéo eo, duỗi thẳng tay còn lại, xoay theo chiều kim đồng hồ, bao phủ tất cả mọi người trong cửa hàng, nhân tiện, những người đang đứng canh cửa cũng nằm trong số đó.

Hành động của cô khiến mọi người sững sờ trong giây lát.

Một số người tức giận đứng dậy, nhưng ngay lập tức bị đồng bọn kéo lại và ngồi xuống.

"Bạn có biết chơi cổ phiếu không? Lúc đầu bạn không được phép công khai, nhưng bạn đã làm điều đó trước. Bạn có biết bạn có thể kiếm được bao nhiêu tiền bằng cách mua và bán không? Bạn có biết cách đầu cơ chứng khoán không? Bạn có biết cách tiết kiệm dòng vốn từ tiền lương của mình không? Bạn có thể biết bằng cách nhìn vào hành vi của mình rằng bạn không biết làm thế nào. Tôi, Anh Yi, đã thay đổi mọi quy tắc của mẹ chồng anh. Bạn đang ép trả lương ngang nhau cho công việc như nhau là cái quái gì vậy? , Cái quái gì mà bạn phải trả lương vào phút cuối? Bạn có biết điều đó có nghĩa là gì không? Tháng thứ tư lương tháng đầu được trả. Bạn có biết việc này có thể tiết kiệm được bao nhiêu tiền không?” Sự cố chấp và điên cuồng trong lòng người phụ nữ đã khiến trái tim và tâm hồn cô trở nên bẩn thỉu, xấu xí.

"Ừm~~ Cao ~ Cao thật đấy~~ Xin hỏi anh Dịch này là ai~~?" Dù sao thì tôi cũng không thể dừng lại được nữa nên đành để nó trôi qua. Bởi vì Vương ca, Dương Côn cùng mấy vị khách cũ nhìn thấy đều vui vẻ, nên cùng nhau vui vẻ thì tốt hơn.

Lời vừa ra khỏi miệng, trái tim nặng trĩu của tôi lập tức thả lỏng đi rất nhiều, vẻ mặt trở lại nụ cười thường ngày.

"Chú Tư của cháu bị sao vậy, Lưu Nghĩa? Bạn đi xa lâu đến nỗi quên cả tên người thân trong gia đình? Bạn là một con sói mắt trắng vô ơn. May mắn thay, anh Yi của tôi đã phát hiện ra sớm. Bằng không, ta không biết ngươi muốn làm gì gia tộc." Người phụ nữ khoanh tay, vẻ mặt trịch thượng và khinh thường tất cả chúng sinh.

"À? Oh~~uh~~sao cậu không uống nước, cậu~tiếp tục được không~?" Tôi ngồi xuống ghế và nói với vẻ mặt ngây thơ.

Nhưng ánh mắt hắn đã trở lại với ngôn từ chính xác hơn, lẽ ra còn có vẻ khinh thường và giễu cợt hơn trước.

"Nói đi, ta có rất nhiều lời muốn nói, sợ ngươi không hiểu. Bạn có hiểu những gì tôi vừa nói không? Ánh mắt của cô là sao vậy?" Ánh mắt khinh thường và khinh thường của người phụ nữ chạm vào ánh mắt đầy khinh thường và chế giễu của tôi.

Vẻ kiêu ngạo trên mặt cô ấy ngay lập tức bị phá hủy bởi tiếng cười kìm nén của tôi.

"Bạn đang cười cái gì vậy? Ngươi cười cái gì?" Nữ tử trên mặt tràn đầy kinh ngạc, nghi hoặc, sâu sắc sợ hãi.

"Hahaha~~~Haha~~" Tôi không nhịn được mà cười vui vẻ. Mặc dù tôi không biết tại sao, mặc dù toàn bộ chuyện này không hề buồn cười chút nào, tôi vẫn không thể kìm được.

Tôi nằm trên bàn và cứ cười. Những giọt nước mắt của tiếng cười trào ra trong mắt tôi. Trong lòng tôi như có thứ gì đó trào ra, khiến tôi cảm thấy tim thắt lại nhưng tôi vẫn cười ngặt nghẽo đến mức thở dốc.

"Hahaha~~~" Mọi người cười lớn giữa tiếng cười của tôi.

Đặc biệt những người hiểu được sự thật lại càng cười vui vẻ hơn.

Giống như tôi, tôi cười ra nước mắt.

Không như tôi, trái tim họ không hề tổn thương.

"Ta nói~~ Nhà họ Lưu của ngươi thật sự~~cao, quá cao~~ Chúng ta cảm thấy tự ti." Vạn Hồng, một bà già trong cửa hàng và là khách hàng quen, giơ ngón tay cái lên cho người phụ nữ này nhưng trong mắt bà ta đầy vẻ khinh thường và khinh thường.

Nhưng khi khuôn mặt đầy căm ghét của cô ấy quay về phía tôi, đôi mắt cô ấy đầy sự tán thành và nụ cười của cô ấy trở nên dịu dàng. Cô ấy đến bên cạnh tôi, vỗ nhẹ vào vai tôi rồi nói: “Sếp nhỏ, hai người thật tuyệt vời. Tôi, chị cả, rất khâm phục chị.”

"Hmm~~ Thật đáng ngưỡng mộ khi không ngừng nỗ lực hoàn thiện bản thân. Người nhà U Ling đều là người tốt." Người nói chuyện với tôi cũng là một giáo sư kinh tế cũ ở trường đại học. Anh ta không ngừng vẫy tay với tôi. Khi anh ta rời đi và đối mặt với Tiểu Mỹ, sự ngưỡng mộ trong mắt anh ta lập tức trở nên lạnh lùng, và vẻ mặt đầy chán ghét. Anh ta khịt mũi với Tiểu Mỹ và quay người bỏ đi. 

"Bạn ngã xuống và đứng dậy rất nhanh. Làm tốt lắm, chàng trai trẻ. Làm tốt lắm cho bạn và mẹ của bạn! Làm tốt lắm!"

"Không có gì lạ~~ Chàng trai trẻ, em có một người mẹ tuyệt vời~~Thật sự, thật tuyệt vời~~"

“Anh bạn trẻ, ở nhà tôi có một cô gái đang làm giám đốc Sở Thuế Vụ. Bây giờ cô ấy đang đi làm. Anh sẽ quay lại kể cho cô ấy nghe về mẹ con và em, có thể cô ấy sẽ đồng ý. Ồ, hôm khác thì sao, tôi đưa cậu đến nói chuyện với cô ấy nhé?”

Sau khi các vị khách xem xong vở kịch và bắt đầu ra về, họ không nhịn được mà đến chỗ tôi để chào tạm biệt. Họ có tất cả những gì họ muốn nói và khen ngợi tôi, điều đó khiến tôi cảm thấy ấm áp. Mọi gánh nặng to lớn trong lòng tôi đều được trút bỏ, tôi lấy lại được cảm giác thư thái. 

Trên một chiếc ô tô cách quán trà của tôi không xa, kế toán Tiêu đã rưng rưng nước mắt khi liên tục đập vô lăng, trút giận và bấm còi để trút cơn thịnh nộ bất tài đang mắc kẹt trong lồng ngực. 

"Wow wow wow wow ~~~" Người phụ nữ vừa đánh vừa mắng vừa mệt, thậm chí còn khóc đến mức choáng váng, không còn cách nào khác là nằm trên vô lăng khóc lớn. 

Càng khóc càng ghét, càng ghét, càng nghĩ càng nghĩ, càng khóc, càng muốn khóc, càng ghét. Theo chu kỳ này, người phụ nữ cuối cùng cũng nếm được mùi vị nụ cười mỉa mai của tôi. 

Bởi vì mỗi người rời đi khi đối mặt với Tiểu Mỹ đều có ánh mắt và biểu cảm khác nhau, nhưng vẻ khinh thường và chế giễu trên mặt họ lại giống hệt nhau. 

Từng lời chế nhạo, từng khinh thường đều rơi sâu vào trong mắt Tiểu Mỹ, đâm vào trái tim cô. 

Từng lời khen ngợi, khen ngợi dành cho mẹ con tôi đều lọt vào tai Tiểu Mei, ùa vào tâm trí cô, để cho sự chế giễu và khinh thường xuyên thấu trong lòng cô tiếp tục lên men. 

Sau nhiều lần lên men chế giễu và khinh miệt, ý nghĩa của sự chế giễu trở nên êm dịu, lâu dài và mãnh liệt. Những ý nghĩa mà Tiểu Mai vốn không để ý hoặc không thể nếm được trở nên mạnh mẽ và rõ ràng, quay cuồng rõ ràng không thể nhầm lẫn trong đầu cô, xé nát tâm hồn xấu xí và không trọn vẹn của cô càng thêm tan nát. 

Vốn dĩ là để báo thù, nhưng kết quả là thế nào? 

Anh ta giống như một người ăn xin quỳ dưới đất xin bố thí, cầu xin sự công nhận bằng cách tạo ra những tiếng động lớn và những thủ đoạn cuồng loạn.

Giống như một đứa bé thách thức người lớn, nó tấn công người khác bằng những lời lẽ ác độc nhất để chọc tức người khác, chỉ để nhận được những lời thiếu kiên nhẫn từ người lớn: “Con thắng rồi”. 

Giống như một đứa trẻ ngu dốt đòi một thứ gì đó, lăn nó xuống sàn trước mặt cha mẹ rồi dùng những lời lăng mạ, khiển trách để làm ầm ĩ. 

Đổi lại bạn đã nhận được gì? Cậu bé đầy chán ghét và khinh thường chính mình. 

Bạn đã nhận được gì? Những lời khen ngợi và ngưỡng mộ của người khác dành cho cậu bé đó. 

Tại sao chỉ có người bị xúc phạm? Tại sao tôi, vốn là một bông hoa, lại trở thành một chiếc lá xanh? 

"Chết tiệt, khốn kiếp, tên khốn Linh Phương Hoa, tên khốn Linh Tiểu Khải, tại sao ngươi không chết? Lũ khốn không lấy được một xu, tội nghiệp, tại sao không treo cổ tự tử? Các ngươi đều đáng chết. Chết tiệt, các ngươi đều đáng chết~~ tại sao không chết~~ tại sao~~ tại sao? Tôi là vợ của chủ tịch tập đoàn Tam Luân. Tôi là người đã đuổi các người ra khỏi nhà. Tôi đã chịu đựng nhục nhã, chuẩn bị sẵn một cái bẫy, giấu nó cho mười năm, hai con thú này, hãy đuổi đi và chiếm lấy ngai vàng, Tiểu Mỹ. Làm thế nào tôi có thể để bạn, con thú nhỏ, lấy lại nó? Tôi phải làm gì nếu lấy lại được... lấy lại được...? Người phụ nữ suy nghĩ một lúc rồi bật khóc.

Cùng lúc đó, tại một căn phòng trên tầng hai của cửa hàng.

"Anh ơi, anh đang làm gì vậy? Anh, em, họ nói anh đang tâm trạng không tốt. Nếu anh đang tâm trạng không tốt thì em, ừm, chúng ta, người đó," lời quan tâm của Trương Hồng đưa tôi từ trong suy nghĩ trở về hiện thực.

"Nếu là bọn họ, Điền tiên sinh đã tới đây từ lâu rồi, ngươi còn đợi ta sao?" Tôi tự nghĩ.

"À~~Không sao đâu~~tôi chỉ mệt quá thôi." Tôi đã trả lời thành thật. Không phải là tôi mệt mỏi vì phải chịu đựng nó mà là tôi mệt mỏi khi nghĩ về nó.

"Tôi bất hạnh vì mẹ tôi chứ không phải tôi." Vừa nói tôi vừa vẫy tay với Trương Hồng và ra hiệu cho cô ấy rời đi.

"Mẹ của ngươi cũng vậy, bà chủ thật đáng thương. Nhưng mọi chuyện đã qua rồi, các ngươi..." Trương Hồng nhìn ta với ánh mắt đầy thương cảm và thương hại. Những lời tiếp theo bị tôi xua tay cắt ngang.

"Tôi không nói đến chuyện bị đuổi ra khỏi nhà, nhưng tôi nghĩ mẹ tôi còn trẻ, sự hy sinh của bà đối với Liễu gia cũng không đáng, thật sự không đáng. Bà đã phục vụ một người đàn ông ba mươi lăm năm, cõng cả gia đình trên vai mà tiến về phía trước, không chịu nổi thì kéo, đẩy không được thì đẩy, đẩy không được thì quỳ xuống đất bò trên lưng. Nhưng kết quả là." rằng anh ấy bị cả gia đình đuổi ra khỏi nhà ~~ một lũ rác rưởi kinh tởm." Tôi nói nhóm này một cách nhẹ nhàng, giọng điệu đầy hoang vắng.

"Vậy thôi. Đừng nghĩ đến Lưu phu nhân, tôi vẫn..." Trương Hồng thở phào nhẹ nhõm, bị tôi cắt ngang.

"Cô ta chỉ là một thứ rác rưởi, ai có thể coi cô ta như báu vật? Những con chim cùng lông vũ tụ tập lại với nhau. Bao nhiêu năm qua không có chút tiến bộ nào, vẫn theo kịp thời đại. Này ~ Hahaha~~" Nói xong, tôi không khỏi bật cười. 

"Anh ơi, anh cười cái gì vậy? Nói cho em biết có gì buồn cười đi ~" Giọng nói của ông Zhang và Trương Thư Hạ lại vang lên từ ngoài cửa.

"A, Trương tiên sinh. Hehehe~~ Gia đình đó thật thú vị." Nằm trên giường, tôi ngồi xếp bằng. 

"Xiao kế toán vừa mới tốt nghiệp đại học, đến nhà máy hóa chất của mẹ tôi để tìm việc làm. Bà ấy nghĩ mình là một sinh viên đại học giỏi, ít nhất bắt đầu làm quản lý, nhưng cuối cùng lại nhận được vị trí thu ngân. Kết quả là mắt quá cao nên bà ấy không làm được việc gì tốt. Mẹ tôi muốn sa thải bà ấy, nhưng không hiểu sao bà ấy lại trở thành trợ lý của bố tôi. Hehehe~~ Tôi tốt nghiệp đại học đã gần mười năm rồi. Bây giờ năng lực làm việc ra sao? Tôi thậm chí không thể đọc được một chữ." báo cáo, tôi thực sự không biết làm thế nào mà cô ấy tốt nghiệp khoa Kinh tế và Quản lý của trường đại học. Cô ấy đã làm bà Lưu được gần năm năm, đáng lẽ cô ấy phải học hỏi rất nhiều, nhưng kết quả là~~ hahaha~~ tôi nghe thấy Anh Yi ~ hahaha~~ Này ~ tôi không thể làm được ~ đau bụng quá~~ hahaha~~" Tôi còn chưa nói xong đã lăn lộn trên giường vui vẻ.

"Nếu ta và mẹ ta chỉ bị một người họ Lưu xử lý thì chúng ta sẽ không thể thành lập một nhóm. Hahahaha ~~" Nói xong, lại có một tràng cười, Trương Hồng và ông Tian nhìn nhau khó hiểu.

Nhưng khi bạn thấy tôi thực sự ổn và có vẻ rất thoải mái thì không cần phải làm phiền tôi.

Tôi vui mừng, nhưng sau đó thì sao?

Tôi không khỏi cau mày lần nữa.

Suy cho cùng, người tôi phải giải thích chính là mẹ ruột của tôi chứ không phải là một trong những kẻ ngu ngốc mà tôi có thể dễ dàng dắt mũi.

Bởi vì mười năm trước, tôi chính là người cố ý giữ Tiểu Mỹ làm trợ lý cho cha mình.

“Này ~~~ hy vọng mẹ cũng sẽ miễn cưỡng nhượng bộ… Quên đi… Thế thôi, tôi có quyền giữ im lặng.” Khi bạn rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan, đừng di chuyển và hãy giữ nguyên vị trí để đương đầu với những thay đổi.

Quyết định xong, anh ngồi dậy vui vẻ hát bài Lãng quên theo phong cách bel canto dày đặc rồi bước xuống cầu thang: “Cho tôi một ly nước kích thích tình dục, nó sẽ giúp tôi khỏi uể oải suốt đêm…”

Trong biệt thự nhà họ Lưu, tòa nhà hai tầng nơi tôi và mẹ tôi từng sống, những tiếng rên rỉ dâm đãng của nam nữ không ngừng phát ra.

"Anh Yi, con cặc to của anh thật mạnh mẽ, khiến em cảm thấy thật dễ chịu." Cô gái trẻ cưỡi người đàn ông trên giường không ngừng lắc lắc eo, thở ra một hơi nhẹ nhàng.

"Dịch quản lý, nhanh thả con điếm nhỏ này ra, nếm thử cả tôi đi." Người phụ nữ trung niên, ngực áp vào lưng cô gái, một tay nắm lấy bộ ngực nhỏ nhắn thẳng tắp của cô gái liên tục xoa bóp, tay kia ấn vào âm đạo của cô gái, không ngừng kích thích những hạt ngọc nhỏ trên âm đạo của cô gái, làm tăng khoái cảm cho cô gái.

"Được rồi, sau khi ta đụ con nhỏ này, ta sẽ địt ngươi lần nữa. Ngươi đợi ngươi xinh đẹp~~ Ta là Lưu Nghị, người được mệnh danh là tướng quân bất khả chiến bại. Này~~ này~~hey~~ Dễ chịu quá~~ Con đĩ già, lại đây cho ta ăn con mèo đen cũ kỹ của ngươi~~" Tay người đàn ông đặt lên đôi chân khô ráo, thon thả như que củi của cô gái, làn da được cho là hợp với xương chân hơn.

"Mẹ~~Nghe đây~~Lồn đen già~Ồ~ah~Thật sướng~~Cái này có tính không~ồ~ là lời nói của con người~À~~" Cô gái trẻ gầy gò lắc lư hai cái phình nhỏ duy nhất trên ngực, rên rỉ rên rỉ.

"Đây là khen mẹ ngươi, người ta nói cái lồn già mất lửa, cái lồn lại bổ sung, đây là thời điểm tốt nhất để cái lồn đen của mẹ ngươi ăn." Người phụ nữ rời khỏi lưng cô gái trẻ, vung cái mông to tròn trịa, bước ra đôi chân thon dài, vặn vòng eo rộng nhất của cơ thể như người mẫu thời trang trên sàn catwalk, đứng trước mặt người đàn ông và nhét cái âm đạo đen đủi đầy đặn của mình vào cái miệng rộng mở của người đàn ông.

“Hmm~~ngon~~ngon~~thật no~~” Người đàn ông đưa lưỡi vào âm đạo của quý cô trung niên có thân hình quả dưa mùa đông thấp bé, không ngừng liếm, phát ra âm thanh húp xì xụp.

“Phòng truyền hình trực tiếp khen thưởng một năm, tôi bỏ ra mười lăm đô la để có được một cặp bảo bối như vậy. Nếu biết trước không có bộ lọc sắc đẹp để giảm cân thì tôi đã không tặng quà. Mẹ kiếp, một trăm năm mươi nghìn, tôi hét lên đòi cả hai cái lồn, phải làm xong chuyện đó trong nước mắt.” Anh ta vừa liếm vừa dựng eo, thầm nghĩ: “Cái quái gì thế, một con là lợn béo, một con là chuột xương trắng, lại bị bán như thế này, mẹ kiếp. Nếu không phải vì hai mẹ con, ta sẽ không đụng đến mấy con chó cái này.”

"Thật khốn kiếp, toàn là xương. Tôi còn chưa cạo lông mèo, tôi đã ăn một miếng lông. Chết tiệt ~~ Đây không phải là hưởng thụ, rõ ràng là nếm thử." Người đàn ông đẩy mạnh lưng ra để trả đũa, liếm mạnh và sử dụng kỹ thuật kém cỏi mà anh ta cho rằng mình giỏi, tận hưởng những tiếng rên rỉ và la hét đạo đức giả của hai mẹ con.

Chiếc giường rung chuyển, xương cốt rung chuyển, da thịt rung chuyển, người đàn ông gầm lên.

Nó làm cho khung cảnh mùa xuân lẽ ra phải dâm đãng, quyến rũ và suy tàn trở nên vô vị.

Cảnh tượng nam nữ giao hợp khó coi và dâm đãng này trở nên khó coi.

Hai mươi phút sau, một người đàn ông và hai người phụ nữ cuối cùng cũng kết thúc cuộc chiến.

Người đàn ông một tay giữ lưng dưới và tay kia giữ khung cửa. Anh nhìn tinh linh chuột và xương trắng, với sự hỗ trợ của linh hồn lợn, vặn vẹo chiếc eo nhỏ không thể kiểm soát của cô, bước một bước hoa sen không để cô ngã, di chuyển và trượt vào ghế sau của xe taxi giống như chị Lin mỏng manh và gầy gò.

"Mẹ kiếp~~ Bạn thực sự nghĩ đó là chị Lin? Bạn phải để tôi làm điều đó trước khi bạn có thể rời đi. Mẹ kiếp. Một cặp khốn nạn. Nếu tôi muốn làm điều này, tôi đã lấy một cái cốc và ngâm mình trong nước tiểu. Mẹ kiếp, thật kinh tởm. Tôi thậm chí còn ăn một ngụm tóc. Tôi sẽ chết. Mẹ kiếp. Đúng, không, tôi phải gọi cho bạn vài lần nữa, nếu không tôi sẽ mất 150.000 nhân dân tệ. (Thua lỗ, như Người ta nói, đó là một tổn thất lớn.)” Sau khi người đàn ông chửi bới, một tay ôm lấy cái eo đau nhức của mình, một tay ôm đồ đạc, từng bước di chuyển đến mép ghế sofa, ngã xuống ghế sofa, không ngừng xoa xoa eo rên rỉ.

"Anh Dịch, sao anh lại tới đây? Chồng em đâu?" Người phụ nữ Tiểu Mỹ nhìn thấy người đàn ông Lưu Di đang nằm trên ghế sofa với vẻ mặt vui mừng. Cô cảnh giác nhìn xung quanh, giả vờ đàng hoàng khéo léo, dùng động tác của hầu gái để giả làm tình nhân, vẻ mặt nghiêm túc hỏi.

"Tôi say khướt với khách hàng và ngủ trong phòng khách sạn. Tôi vẫn chưa tỉnh dậy, chúng ta có thể vui vẻ một chút." Lưu Nghĩa nói xong, hắn chen vào ghế sofa, vỗ vỗ chỗ trống, sau đó cởi bộ đồ ngủ lớn đang quấn trên người, lộ ra phần thịt trắng nõn đầy đặn đã bị rượu và tình dục khoét rỗng, bị từ bên ngoài làm tình.

"Ta biết Dịch ca, ngươi là người mạnh nhất, không có gì có thể thoát khỏi sự khống chế của ngươi. Hiện tại, ngươi đã thay thế lão tiên tài, ngươi lợi hại như vậy." Người phụ nữ reo lên, giống như một con én nhỏ lao mình vào rừng, cô ta nhào vào háng Lưu Nghĩa, cởi quần áo đồng thời mút con cặc mềm mại của Lưu Nghĩa.

Giả vờ như không nhìn thấy Lưu Nghĩa nhét thuốc vào miệng.

"Hôm nay bạn thế nào? Bạn có bị thuyết phục bởi đứa trẻ đó không? Bạn cảm thấy thế nào về những mánh khóe tôi dạy cho bạn?" Lưu Nghĩa ngắt lời, chờ thuốc phát huy tác dụng.

"Mẹ kiếp~ Đừng nhắc đến nữa~~ Làm tôi bực mình quá ~~" Sau khi nghe được lời nói của Lưu Nghĩa, tâm trạng vốn đã bình tĩnh lại của Tiểu Mỹ cuối cùng lại một lần nữa gây ra sóng lớn. Nắng chói chang bấy lâu nay bỗng hóa thành mây.

Giọng điệu vui vẻ mà anh đang giữ đã biến thành tiếng hú của gió.

Anh ta đập mạnh vào tay vịn của ghế sofa nhiều lần.

"A? Bạn có đau khổ không? Tại sao con thú nhỏ đó lại chọc giận bạn? Nói cho tôi biết đi~~ Tôi sẽ thay bạn quyết định ~~" Lưu Di lập tức trở nên căng thẳng và hỏi với vẻ mặt ngạc nhiên và không thể tin được.

"Tên khốn kiếp đó, hắn, sao có thể chọc tức ta chết? Hắn đáng đời, hắn nói, ngươi biết không, quá khó chịu, ta một đường chịu đựng, quá vất vả, chỉ có thể ở đây cùng ngươi trút giận mà thôi."

"Anh cũng biết tên khốn đó, hắn là một tên khốn nạn, anh không biết tôi đã tức giận với anh ta như thế nào. Anh ta giống như một kẻ điên. Anh ta không ngừng la hét. Nếu người bán hàng của anh ta không ngăn cản, cửa hàng đã bị phá hủy. Anh không biết, lúc đó tôi rất vui vẻ. Đừng nhắc đến chuyện đó. Anh ta chỉ là một kẻ điên mà thôi." Người phụ nữ nghiến răng và nắm chặt tay. Đôi mắt cô đầy oán hận, nét mặt đỏ bừng vì phấn khích vì ảo tưởng về chiến thắng.

"Ngươi dùng pháp luật gì để cai trị hắn ~~ Nói cho ta biết quá trình, mau nói cho ta biết." Người đàn ông khỏa thân kéo người phụ nữ đang hưng phấn ngồi lên ghế sofa.

"Tôi thật tuyệt vời. Dù anh ấy có mắng tôi thế nào, tôi cũng chỉ ngồi yên. Này~~Tôi chỉ ngồi như thế này. Này~~Tôi chỉ nhìn anh ấy thôi. Này~~Bạn không biết tôi vui đến thế nào đâu. Hehe~~Ừ. Ngầu quá. Bạn không biết đâu. Lúc đó tôi chỉ ngồi chơi và uống trà. Tôi vui lắm. Tôi nhìn anh ấy phát điên, này~~ Tôi chỉ nhìn mà không nói gì, này~~ Tôi giống như một con chó hoang sủa vậy với tôi, này ~~ bạn không biết cảm giác đó như thế nào đâu, nó thật tuyệt.” Trong tâm trí, người phụ nữ hoán đổi mình với tôi, tận hưởng niềm vui thực sự mà chiến thắng sai lầm này mang lại cho cô ấy.

"Anh Yi, đoán xem? Tên khốn đó tức giận đến mức đập vỡ bàn làm việc của chính mình. Ối, tôi chỉ cười nói với anh ấy thôi. Anh ấy tức giận đến mức hét lên. Đoán xem anh ấy đã làm gì? Anh ấy thậm chí còn mắng khách hàng, nhưng anh ấy đã xúc phạm rất nhiều người." Bộ não của người phụ nữ bị kích thích và phấn khích dữ dội, tạo ra những ký ức sai lệch về những gì thực sự đã xảy ra.

"Con khốn đó suýt nữa cãi nhau với khách hàng. Bạn không biết nhìn tôi vui thế nào đâu. Tôi chỉ nhìn nó mà cười. Này~~ Tôi chỉ cười~ Tôi chỉ cười~ Nó cười đến phát điên~~ Nó cười dữ dội đến phát điên. Oh~ Tôi chỉ ngồi đó mà cười~~ Nhìn xem nó cãi nhau với khách hàng, nhìn nó phá cửa hàng, này~~ Tôi vừa xem, vừa xem, tôi không quan tâm~ chỉ xem~ chỉ xem~~” Người phụ nữ càng lúc càng hưng phấn cô nói, càng nghĩ càng hưng phấn, khiến đầu óc cô tạo ra một hiện thực chưa từng xảy ra trước đây.

Đúng, đó là sự thật, bởi vì người phụ nữ Tiểu Mỹ đã thực sự cảm nhận được sự tức giận của tôi, thực sự cảm nhận được sự bất lực của tôi và thực sự cảm nhận được tất cả những gì tôi có lúc đó.

Tôi cảm nhận nó thật mạnh mẽ, thật rõ ràng, khó quên như ký ức của chính tôi, đắm chìm như thể nó vừa xảy ra với tôi.

Giống như chính hắn là người ngồi trên ghế, vẻ mặt thương hại, cười nhạo kẻ điên cuồng đến mức không biết mình đang làm gì.

Những tưởng tượng tuôn trào này khiến Lưu Nghĩa đắm chìm trong hoàn cảnh và rơi vào ảo tưởng sâu sắc hơn, như thể anh đã đánh bại một đối thủ chưa bao giờ lợi dụng mình. Hắn cực kỳ hưng phấn, cực kỳ hưng phấn, cực kỳ vinh quang. Trước đây anh chưa bao giờ phấn khích, xúc động và phấn khích như vậy. Anh chỉ cảm nhận được điều đó khi nhìn chị dâu và cháu trai rời đi.

Nhưng lúc đó tôi không thể hiện ra ngoài được nên đành phải nắm chặt tay, kìm nén ham muốn vui mừng nhảy cẫng lên, làm bộ buồn rầu buồn bã trước mặt anh trai mình.

Nhưng bây giờ thì không cần nữa. Dưới sự kích thích của thuốc kích thích tình dục và chất kích thích, đầu óc Lưu Nghĩa càng hưng phấn hơn, cơ thể hưng phấn run lên. 

Đôi mắt của người đàn ông hung dữ và điên cuồng như ánh mắt của một con thú hoang, anh ta ôm chặt lấy cơ thể phấn khích không kém của người phụ nữ. 

Hai người đều ở trong trạng thái tinh thần giống nhau, hôn nhau say đắm, ôm chặt, vuốt ve cuồng nhiệt, hét lên hưng phấn và va chạm dữ dội. Họ giống như hai con thú hung dữ đang trút dòng nước không thể kiểm soát được trong cơ thể.

"Mẹ kiếp, mẹ kiếp, mẹ kiếp ~ Địt chết ngươi, con đĩ điếm này, con đĩ điếm này, con đĩ điếm này ~~" Lưu Nghĩa ấn vào người Tiểu Mỹ, nâng mông lên cao rồi hạ mạnh xuống, không ngừng phát ra những âm thanh va chạm đầy dục vọng và dữ dội. 

"Ồ~~ah~~thoải mái~~ah~~Anh Yi~Anh Yi~~thật tốt~~oh~ah~~" Tiểu Mỹ khỏa thân quấn tứ chi quanh người Lưu Nghĩa, phục vụ cho lực đẩy của Lưu Nghĩa và không ngừng rên rỉ. 

Xem ra chỉ có như vậy mới có thể giải tỏa hưng phấn trong cơ thể. 

"Địt chết ngươi, ta sẽ địt chết ngươi, tiểu thú, con khốn kiếp, xem ta thế nào địt chết ngươi ~~" Tiểu Mỹ lên ngựa, ngồi xổm lên bụng dưới của Lưu Nghĩa, liên tục đánh vào bụng dưới của Lưu Nghĩa. 

"Thật thoải mái, thật thoải mái, thật tuyệt vời~~ Thật thoải mái~~ Cảm giác thật thoải mái~~" Lưu Nghĩa dùng hai tay nắm lấy cặp vú to lỏng lẻo của Tiểu Mei, không ngừng xoa xoa. Thỉnh thoảng, miệng anh cắn vài miếng vào cặp vú to mà một tay không thể nắm bắt được. 

"Địt chết anh~~ Địt~~ Địt~~ Địt anh chết đi~~" Tiểu Mỹ miệng dưới mút cặc, miệng trên phun ra những lời thô tục. Làn da trắng như tuyết của cô được phủ một lớp màu hồng nhạt như pha lê vì phấn khích, khiến cô trông đầy quyến rũ đầy mê hoặc. 

Hai người người đầy mồ hôi, lăn từ ghế sofa xuống sàn, cơ thể như dính đầy dầu, toát ra mùi thối và ánh sáng dâm đãng. Những tiếng thở hổn hển liên tục của họ lần lượt tràn ngập căn phòng. 

"Anh Dịch, sao anh không đi ném con nhóc đó đi?" Sau khi trút hết cơn giận, Tiểu Mỹ bình tĩnh lại và bắt đầu thực hiện kế hoạch của mình. 

"Không tốt sao? Dù sao hắn cũng là cháu trai của ta, ta không muốn hắn quá xấu, quá xấu, Liễu gia sắc mặt cũng không đẹp, là nói đùa." Lưu Nghĩa giả vờ xấu hổ, bởi vì trong ký ức của anh, anh chưa bao giờ chiến đấu một mình và giành chiến thắng. 

"Ngươi chỉ cần làm hắn xấu hổ một chút, chỉ là xấu hổ, không giống như giết hắn, chỉ là xấu hổ thôi, còn gì nữa?" Tiểu Mỹ nhàn nhã nói, cẩn thận cân nhắc từng chữ. 

"Xấu hổ cũng không sao, nhưng chị dâu tôi là bà chủ vừa thấy tiểu tử kia gây chuyện mà không ngăn cản?" Lưu Nghĩa đổi chủ đề. 

"Bà chủ đi du lịch không có ở đây, nếu thật sự ở đây thì sẽ có biện pháp, khẳng định không phải sự thật." Tiểu Mỹ nuốt lại lời khoe khoang trong bụng. 

"Hmm ~! Bắt nạt trẻ mồ côi và bà mẹ góa như thế này có ổn không? Chậc, với địa vị của tôi, tôi vẫn là anh cả của anh ấy... Anh ấy đã vượt qua, và anh ấy có thể giành chiến thắng mà không cần dùng sức. Nghe có vẻ không hay. Bằng không, này ~~ Tôi đoán anh ấy đã được định mệnh may mắn, nên hãy quên nó đi." Lưu Nghĩa trợn mắt, lùi lại để tiến lên, vẻ mặt khó xử nói, thầm nghĩ làm sao có thể yêu cầu Tiểu Mỹ trả thêm tiền. 

"Ồ, anh Yi~~~ Anh không thể chỉ nhìn người khác bị bắt nạt mà không quan tâm~~ Anh ta thật vô liêm sỉ khi mắng." Tiểu Mỹ dựa vào Lưu Nghị, không ngừng làm nũng. Cô vô tình hay cố ý cọ bộ ngực lớn của mình vào cơ thể Lưu Nghĩa. Giọng nói của cô ấy ngọt ngào đến mức khiến người ta phát ốm. 

"Ồ, tôi không nói thế, anh ấy là cháu trai của tôi. Mặc dù quan hệ cha con đã cắt đứt, quyền thừa kế đã bị từ bỏ, nhưng anh ấy vẫn là con trai cả của anh cả tôi và là cháu trai lớn của bố tôi. Hôm nay anh vừa hành hạ anh ấy rất nặng nề. Ít nhất anh có thể khiến anh ấy chậm lại. Hôm khác thì sao. Hôm khác nhé." Lưu Nghĩa nhìn vẻ mặt thay đổi của Tiểu Mỹ, liền biết kế hoạch đã thành công. 

Vì vậy, đẩy lùi nhiều hơn. 

"Anh Yi, anh là anh Yi của em. Anh ấy đã bị cháu trai của anh bắt nạt. Là trưởng lão, anh không thể giúp chị dâu dạy cho thế hệ sau một bài học sao? Anh ấy quá thô lỗ với tôi, một trưởng lão. Hãy dạy cho anh ấy một bài học được không? Được rồi ~ Anh Yi,~~Anh trai tốt của em Yi~~" Tiểu Mỹ tiếp tục tận dụng cơ hội làm điệu bộ trước mặt Lưu Nghĩa để thể hiện thần kỳ trên cơ thể mình.

Thấy việc này đã gần xong, Lưu Nghĩa giả vờ bất đắc dĩ, miễn cưỡng đồng ý. 

Như một món quà tri ân, Tiểu Mỹ nằm trên ghế sofa và dang rộng cặp mông béo bằng cả hai tay, để lộ cơ quan sinh dục là hậu môn của Lưu Di. 

"Anh Dịch, đến mà đụ cái lỗ đít dâm đãng của tôi đi, nhanh lên, tôi không thể đợi được nữa." Tiểu Mỹ buộc mình không ngừng vặn vẹo cái mông to trong khi phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ. 

"Con đĩ, em chỉ là một con điếm, anh yêu em nhiều lắm." Lưu Nghĩa vừa nói vừa nhổ nước bọt vào dương vật của mình để chuẩn bị bôi trơn trước khi đưa vào.

"Anh Dịch, nhanh lên, ngứa quá, em nhịn không được nữa, vào nhanh đi." Tiểu Mỹ kêu lên một tiếng ngọt ngào, muốn Lưu Nghĩa nhanh chóng kết thúc, bởi vì quan hệ tình dục qua đường hậu môn đối với Tiểu Mỹ thực sự rất đau đớn. 

Nhưng Lưu Nghĩa lại không quan tâm Tiểu Mỹ có thực sự thoải mái hay không. Tất cả những gì anh muốn là cảm thấy thoải mái.

"Sao em lại sốt ruột thế? Anh muốn cho em một vết thương thật tốt." Lưu Nghĩa nói, hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Tiểu Mỹ, ấn con cặc của anh vào hậu môn của cô. 

"Hmm~~ Anh Yi, nhanh lên, em không thể đợi được nữa, nhanh lên đi ~~" Tiểu Mỹ Tào vặn vẹo mông, háo hức muốn nuốt cặc của mình và đẩy cặc của Lưu Di ra sau một cách mạnh mẽ. 

Chỉ có một mục đích duy nhất là chấm dứt nỗi đau và sự tủi nhục khi quan hệ tình dục qua đường hậu môn càng sớm càng tốt.

"Sao cậu lại lo lắng thế? Đây mới chỉ là khởi đầu thôi. Chúng ta còn nhiều thời gian để vui vẻ mà." Lưu Nghĩa vừa nói vừa chậm rãi đưa dương vật cương cứng của mình vào hậu môn. 

Một cảm giác chinh phục và độc quyền lan tràn trong lòng Lưu Nghĩa, lan ra khắp cơ thể, khiến anh cảm thấy kích thích và hưng phấn chưa từng có, mang đến cho cuộc quan hệ tình dục biến thái không mấy hoa mỹ một hương vị đặc biệt. 

"Eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee, oh ah~~" Tiểu Mỹ let out a moan full of pain. Dù có bị đút vào hậu môn bao nhiêu lần đi chăng nữa, cô cũng không bao giờ có thể chấp nhận được. Cô ấy thậm chí còn nói rằng cô ấy đã quen với kiểu cương cứng này. 

Để giảm đau, hãy uốn cong cơ thể để giữ cho ruột của bạn thẳng nhất có thể. 

Nhưng động tác cùng tiếng rên rỉ này quả thực là kích thích giác quan và tâm lý cực tốt cho Lưu Nghĩa, hiệu quả hơn nhiều so với thuốc kích thích tình dục. 

Trong khi Lưu Di cưỡng hiếp hậu môn của Tiểu Mỹ, anh ta tát vào mông to của cô, để lại những mảng đỏ trên mông trắng của Tiểu Mỹ. Và với sự run rẩy của mông, cô tận hưởng tiếng rên rỉ và tiếng la hét của Tiểu Mỹ. 

Cơn đau rát từ hậu môn lan ra khắp cơ thể khiến cơ thể Tiểu Mỹ không ngừng run rẩy. Ngón tay cô thọc sâu vào đệm sofa, ngón chân co quắp thật chặt, âm đạo vốn ẩm ướt của cô trở nên khô khốc. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu Cảm giác thật thoải mái. Mmmhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" Cơn đau dữ dội khiến Tiểu Mỹ rên rỉ lớn tiếng, nhưng để làm hài lòng Lưu Nghĩa, dù đau đớn và nhục nhã đến đâu, cô cũng chỉ có thể nói rằng mình cảm thấy thoải mái. 

"Em có thấy dễ chịu không~~ Em có thấy dễ chịu không~~ Anh có cảm thấy dễ chịu khi đụ em không?" Lưu Nghĩa biết Tiểu Mỹ ghét quan hệ qua đường hậu môn, thậm chí còn nói là ghê tởm, nhưng anh vẫn thích làm. 

Không phải vì nó thoải mái mà vì tôi cảm thấy hạnh phúc. 

"Cảm giác thật dễ chịu, cảm giác thật thoải mái~~ Cảm giác thật thoải mái~~ Anh Yi thật mạnh mẽ~~ Mạnh quá ~ Con khốn, tôi không thể làm được nữa~~ Xuất tinh nhanh lên ~" Tiểu Mỹ đau đớn nói trong khi khuôn mặt đầy nước mắt, cắn vào đệm sofa. 

"Chơi cái gì khác nếu bạn cảm thấy thoải mái. Nó chắc chắn sẽ khiến bạn thoải mái hơn." Lưu Nghĩa cười tà ác, bắt đầu đánh vào người Tiểu Mỹ. 

Những tiếng rên rỉ đau đớn cùng với cảm giác run rẩy từ lòng bàn tay khiến Lưu Nghĩa cảm thấy vô cùng kích thích và hưng phấn. 

"Hảo Nhất ca, ta sắp chết, ta sẽ hủy đi, ta thật sự sẽ hủy đi, xin tha cho ta, ta thật sự sẽ chết." Tiểu Mỹ không ngừng rên rỉ đau đớn, vặn vẹo thân thể và siết chặt hậu môn, mong cơn đau rát sẽ sớm kết thúc. 

“Trách nhiệm lớn đến từ thiên đường, khiến tâm trí tôi khó chịu ~~ Trách nhiệm lớn lao đến từ thiên đường, trách nhiệm lớn lao đến từ thiên đường ~” Trong nỗi đau và tủi nhục vô tận, Tiểu Mei không ngừng tự an ủi mình. 

Để đứng trên đỉnh cao của quyền lực và của cải, những điều này phải nhẫn chịu, bởi vì ta đã chịu đựng chúng quá lâu rồi, không thể để tủi nhục và đau đớn trôi qua một cách vô ích nên ta phải chịu đựng. 

Để giành được sự ủng hộ mạnh mẽ và lấy lòng Lưu Nghĩa, cô không chỉ hy sinh vẻ bề ngoài và để anh ngoại tình mà còn dùng anh làm nhà vệ sinh và uống nước tiểu của anh. 

Nhưng tất cả đều đáng giá, chỉ có cách này chúng ta mới có thể thu phục được kẻ lừa đảo này. 

Sớm hay muộn, tất cả công việc khó khăn này sẽ được khen thưởng. 

Khi đến ngày trở thành chủ nhân, anh phải để nhà họ Lưu thờ phụng và cầu nguyện dưới chân mình... Nghĩ đến nỗi đau mà mình phải trải qua khi tiến tới mục tiêu của mình, Tiểu Mỹ làm việc chăm chỉ hơn để phục vụ cho sự thôi thúc của Lưu Di và cư xử bừa bãi hơn. 

Buổi trưa ngày hôm sau, tại quán trà. 

"Ngươi cũng là ông chủ như ngươi sao? Buổi trưa sao chúng ta không mở cửa? Ngươi có biết chúng ta sẽ kiếm được bao nhiêu tiền không?" Trương Hồng nắm lấy cổ áo của tôi và rời khỏi cửa hàng. 

"Chỉ vậy thôi, bạn có biết cái này sẽ tiêu tốn của tôi bao nhiêu tiền không?" Chị Fu nắm lấy cánh tay tôi. 

“Ông chủ mà phải tạm dừng kinh doanh chỉ để ngủ à? Kinh doanh có ai như ông không?” Anh Điền đẩy tôi lên tầng hai nghỉ ngơi. 

"Không, chẳng phải chúng ta luôn đóng cửa vào buổi trưa sao? Tại sao lại thay đổi quy định khi có nhiều khách hàng hơn? Các chị em hãy nghỉ ngơi cho khỏe và nạp lại năng lượng, buổi chiều không thể làm lại được sao?" Tôi lớn tiếng phản đối. 

"Mẹ kiếp ~ Kiếm tiền ngoài ngươi ra còn có ai mệt mỏi? Nhìn xem, ở đây có bao nhiêu Thần tài? Ở đây có bao nhiêu ông nội?" Trương Hồng vừa nói vừa kéo tôi lên cầu thang tầng hai. 

“Đúng vậy, nếu ngươi là nam nhân muốn kiếm tiền thì đừng mắng hắn.” Ông Zhang vừa nói vừa ném tấm biển gỗ thông báo tạm ngừng kinh doanh mà Trương Hồng đá thành từng mảnh vào thùng rác. 

"Thật xin lỗi, Dương tiên sinh, lão bản của chúng ta ở đây có vấn đề, ngươi đừng đắc tội." Ông Tian chỉ vào đầu mình với nụ cười trên môi và nói. 

"Hahahahaha~~ Các người đảo lộn rồi. Sếp cần nghỉ ngơi, thư ký các người phải tăng ca. Hahaha~~ Thật kỳ lạ~~ Hahaha." Ông Yang, một khách hàng thường xuyên, cười vui vẻ. 

"Có vẻ như ông chủ nhỏ của bạn đã cho bạn rất nhiều. Bạn có động lực đến mức thậm chí không cần tiền miễn phí trong thời gian nghỉ ngơi." Bà Yang cũng mỉm cười nói. 

“Cuối năm chia cổ tức, ông chủ chia cho chúng tôi 30 đến 40% lợi nhuận ròng. Làm sao chúng tôi có thể mất động lực được?” Ông Zhang xách hai túi trà lớn đưa cho ông Yang. 

"Ồ~~ Chẳng trách ~~ Vậy thì tôi không làm phiền cô, tránh gây xích mích với cô ~~ Đi làm việc của cô đi, đi làm việc của cô đi ~" Dương phu nhân nhận lấy trà, mỉm cười vẫy tay rồi rời đi. 

Thực ra tôi không có nhiều ham muốn về vật chất và tiền bạc. 

Theo tôi, kiếm quá nhiều tiền có thể không phải là điều tốt. 

Bởi vì vô số sự thật đã chứng minh rằng con người càng có nhiều tiền thì họ sẽ càng tiêu ít. Vì vậy, có rất nhiều người bị đồng tiền đốt cháy cả cuộc đời. 

Để ngăn ngọn lửa này thiêu rụi chính mình, tôi cũng có thể gửi mối nguy hiểm này ra ngoài và đốt cháy người khác, vì vậy tôi quyết định tăng lợi nhuận ròng từ 30% lên 40% vào cuối năm. 

Nhưng nhìn vào thái độ của những người phụ nữ đó, rất có thể họ sẽ kéo dài thời gian làm việc để tăng thu nhập. 

Đây là điều tôi chắc chắn không muốn thấy. 

Bởi vì tỷ lệ hoàn vốn quá thấp đối với tôi. 

Vì vậy, khi dùng tỷ lệ chi phí và lợi ích để giải thích, tôi đã quên mất khả năng chấp nhận của những người phụ nữ này. Vì vậy, khi biết rằng họ có thể kiếm được 50 nhân dân tệ một giờ trong giờ nghỉ trưa, họ đã đơn phương đề xuất không nghỉ trưa. 

Nhưng đối với tôi, đây là cái giá tôi phải trả cho việc bán lẻ và tôi chỉ có thể nhận được lợi ích từ việc bán buôn. Điều này tương đương với việc tự mình hạ giá. Làm sao tôi có thể chịu đựng được điều này! 

Con muốn tố cáo, con muốn chống cự, con muốn lên lầu ngủ ~~ Mẹ ơi. 

Họ được đảm bảo kiếm được 50 nhân dân tệ giờ này, điều đó có nghĩa là tôi có thể mất tiền vào giờ này. 

Vì nếu họ không mua đủ thì tôi phải tự kiếm tiền để bù nợ cho họ. 

Nếu họ bán được nhiều hơn số tiền quy định thì tất cả số tiền còn lại sẽ là của tôi. 

Nhưng nhìn vào dòng người, rất khó kiếm được lợi nhuận ròng cao như vậy.

"Chuyện chết tiệt này sắp kết thúc à? Tôi muốn tố cáo, tôi muốn phản kháng, tôi muốn đi ngủ ~~" Tôi gãi đầu thấp giọng lẩm bẩm, chỉ cần họ vui vẻ thì không sao cả. Tôi không có ý định lợi dụng quán trà này để kiếm tiền, đây chỉ là điềm báo mà thôi. 

"Xin lỗi, ông chủ nhỏ có ở đây không?" Một giọng nam lịch sự và lôi cuốn vang lên, cắt ngang sự lộn xộn giữa tôi và vài người bán hàng. 

"Không, anh ấy ra ngoài có việc, muốn mua trà, hôm khác quay lại." Vừa dứt lời, Trương Hồng đã tát vào miệng. 

"Anh ấy đây, anh muốn mua loại trà nào? Không cho tôi kiếm tiền, chị em tôi nghèo." Trương Hồng mỉm cười nói với khách, quay lại trừng mắt nhìn tôi.

"Hả~huh~hả?" Tôi gật đầu mạnh mẽ, ra hiệu sẽ hạ gục vị khách này, Trương Hồng cuối cùng cũng bỏ tay xuống. 

"Hả?! Khốn kiếp~~ Mẹ tôi gãy chân rồi. Cậu đang muốn gây sự với bố mẹ à? Bạn đang đùa tôi à? Nếu dám làm liều, bạn sẽ chết. Cứ ngoan ngoãn nhận đi." Khi tôi nhìn rõ người đàn ông trước mặt thực ra là Lưu Nghĩa, trên mặt tôi hiện lên một nụ cười rạng rỡ chuyên nghiệp. 

"Chào anh Lưu, chào chị Lưu. Tôi có thể giúp gì cho anh được không?" Tôi nhìn chú thứ tư Lưu Nghĩa, rồi nhìn Tiểu Mỹ cách đó không xa, lễ phép nói. 

"Hả? Oh~~Hehe~~ Chúng tôi chỉ đến xem thôi, tôi nghe mẹ Tiểu Mỹ của cậu nói..." Lưu Nghĩa cười chậm rãi nói. 

“Bà ấy chỉ là bà Lưu thôi, thế thôi.” Tôi cau mày, trực tiếp ngắt lời Lưu Nghĩa, trên mặt lộ ra vẻ tức giận, bởi vì Tiểu Mỹ không xứng với hai chữ mẹ chứ đừng nói đến việc bị so sánh với mẹ tôi. 

Tôi còn chưa nói xong, có mấy cô gái thấy tình hình không ổn liền bỏ đi không đợi tôi ra hiệu, nép sang một bên chờ xem trận đấu trùm. 

“Không, hiện tại cô ấy là vợ của cha ruột của anh…” Lưu Diệc Phi cười nói. 

"Vợ bố ruột của tôi chỉ là vợ ông ấy thôi, bà Lưu. Chỉ vậy thôi. Cửa hàng có tất cả, hai người muốn gì?" Nụ cười thường ngày của tôi trở lại trên khuôn mặt, và có điều gì đó trong lời nói của tôi khiến Tiểu Mei nhớ đến sự sỉ nhục mà cô ấy đã phải chịu đựng ngày hôm qua. 

Với đôi mắt và khóe miệng nhếch lên, anh ta càng tỏ ra giễu cợt và khinh thường mạnh mẽ hơn. 

"Tôi có thể mua gì nữa? Tất nhiên rồi~~ tất nhiên là trà. Nhân tiện, chúng ta mua một ít trà và giúp bạn nhé. Dù sao thì bạn cũng là cháu trai lớn của tôi." Lưu Nghĩa đang định nói gì đó thì bị Tiểu Mỹ lén lút kéo tay áo của anh, khiến Lưu Nghĩa đột nhiên đổi ý. 

"Cảm ơn sự bảo trợ của bạn, xin vui lòng đi theo lối này." Tôi khẽ cúi chào rồi dẫn hai người tới bàn làm việc.

"Cửa hàng trang trí có chút thô sơ, có muốn ta bơm vốn cho ngươi không? Bao nhiêu cũng quan trọng? Kể từ khi mẹ con ngươi rời đi, vốn của tập đoàn chúng ta đã tăng lên hơn mười lần trong mấy năm qua. Cảm giác chuột rút trong tay đếm tiền này chưa từng xảy ra trước đây khi mẹ ngươi phụ trách tập đoàn Tam Luân." Lưu Nghĩa nhìn tôi cười nham hiểm nói. 

"Ồ? Thật sao? Chúc mừng bạn đã tìm được một người quản lý giỏi. Tôi chúc bạn mọi điều tốt đẹp nhất và mọi ước mơ của bạn đều thành hiện thực." Tôi mỉm cười nhìn nam nữ trước mặt, tiếp tục chuẩn bị bộ ấm trà trước khi pha trà. 

"Làm sao có thể sai được? Bạn chưa xem báo cáo tài chính sao? Ồ, tôi quên mất, bạn và mẹ bạn đã bị nhà họ Lưu đuổi ra ngoài và đã từ chức. Làm sao bạn có thể thấy điều đó? Ah? Haha ~~" Tiểu Mỹ nhìn tôi với vẻ mặt giễu cợt, và cười điên cuồng sau khi nói xong. 

"Tôi đã nhìn thấy rồi. Tổng tài sản đã tăng gấp ba mươi mốt lần so với lúc tôi và mẹ tôi ở đây. Thật tuyệt vời, tôi rất ngưỡng mộ. Không biết ai đã làm điều đó. Chúc mừng bạn." Tôi chậm rãi nói rồi duyên dáng đặt tách trà trước mặt hai người. 

“Xin mời trà.” Tôi nhìn hai người có vẻ sốc và mỉm cười nói. 

Nụ cười và động tác của tôi rõ ràng khiến Tiểu Mei choáng váng một lúc, bởi vì nó giống hệt những gì cô ấy làm trước khi bị sỉ nhục ngày hôm qua. Cô ấy hơi sợ hãi vì mất ngủ và không biết tôi muốn làm gì. 

"Trà này không ngon, vị quá nhạt, lại rẻ tiền? Làm sao có thể nghèo như vậy? Không có tiền mua sao? Nếu gặp khó khăn về tài chính, hãy nói với chú bốn rằng vì chú là cháu trai lớn của tôi, dù sao tôi cũng phải giúp chú mới có thể mua được thứ gì đó tử tế." Lưu Nghĩa nhìn tôi với vẻ mặt giễu cợt và nói với giọng trêu chọc. 

"Tôi vẫn có thể dùng tiền mua hàng nên không làm phiền cậu. Cậu có thể thử lại lần nữa xem có hợp khẩu vị không." Vừa nói tôi vừa đặt ly trà đã pha trước mặt hai người họ. 

Anh ta làm động tác mời gọi, rồi một tay chống cằm, tay kia đập bàn, vẻ mặt vui vẻ như đang chờ đợi một vở kịch hay sắp diễn ra. 

"Bah, làm sao bạn uống được loại trà này? Con người có thể uống được nó à?" Tiểu Mỹ nhấp một ngụm, không ngừng phát ra âm thanh khạc nhổ cường điệu. 

"Trà này quả thực là~~quên nó đi, vì~~, phải không? Tôi sẽ không nói rằng trà này vô giá trị. Thôi, cứ nói là ổn thôi." Lưu Nghĩa cũng nhấp một ngụm, cau mày, vẻ mặt khen ngợi bất đắc dĩ nói. 

"Trà này kỳ thật rất ngon. Nguyên chất Tây Hồ Long Tỉnh, trà từ khu vực sản xuất ban đầu được làm bằng một loạt kỹ thuật chiên trà thủ công cũ. Hai người không thích, chỉ là do không có khẩu vị thích hợp. Cho nên, loại trà này đối với các ngươi đương nhiên không có giá trị gì. Nhưng trong mắt người hiểu biết, đây là bảo bối vô giá. Cho nên, ngựa tốt đến mấy cũng phải gặp được đúng Bole, đúng không?" Tôi vẫn mỉm cười nói. 

"Ngươi sợ có người lừa ngươi sao? Loại trà vỡ này trong miệng không có vị gì, đừng để bị lừa." Lưu Nghĩa nham hiểm nhìn tôi nói. 

"Tôi nghĩ mình có con mắt thưởng trà rất tốt, không thể bị lừa. Đây là điều tôi đã tự mình mài giũa, không dựa vào người khác nhận định, nhất định là đúng." Tôi mỉm cười nhìn hai người và giải thích sự khác biệt giữa nguyên liệu của trà Long Tỉnh Hồ Tây và trà Long Tỉnh ở các vùng sản xuất khác cũng như cách nhận biết chúng. 

“Cho nên, ngươi có biết hay không còn phải xem con rắn này có trí tuệ này hay không.” Nói xong tôi mỉm cười nâng tách trà lên cho hai người trước mặt, ra hiệu nâng cốc. 

"Ồ~~? Những gì bạn nói về trà rất ngắn gọn, nhưng công việc kinh doanh của bạn cũng không tốt. Trang trí quá đơn giản. Bạn chỉ là một người yêu trà và một người kinh doanh mà thôi ~~" Lưu Di nhìn cách trang trí đơn giản của cửa hàng với một nụ cười và chế nhạo. 

"Tục ngữ nói, muốn làm Bole thì phải có loại đức tính đó, đức tính tốt bụng và rộng lượng. Đó là kiến ​​thức, kinh nghiệm, kinh nghiệm và năng lực trong quá khứ của một người được mài giũa. Chúng ta có quá khứ và kinh nghiệm khác nhau nên những thứ và phong cách yêu thích của chúng ta cũng khác nhau. Bạn thích vẻ ngoài sang trọng, nhưng tôi thích những thứ đơn giản và ngắn gọn. Cho nên phong cách trang trí cửa hàng của tôi không phù hợp với sở thích của bạn là điều đương nhiên." Tôi nhấp một ngụm trà rồi bình tĩnh nói. 

"Hừm, nghe hay đấy, nhưng cậu có biết đầu tư không? Cậu có biết đầu tư không? Cửa hàng lớn như vậy trang trí sang trọng, giá trà cũng tăng lên. Nhưng cậu nhìn chỗ ở của mình sao mà đơn giản thế, đồ tốt không thể bán giá cao được. Hừ... Cho nên, việc kinh doanh này không phải là thứ gọi là ngu ngốc như cậu có thể hiểu được." Mặc dù giọng điệu của Liu đầy khinh thường và khinh thường, nhưng các cơ trên khuôn mặt khiến anh luôn mỉm cười thỉnh thoảng lại đập vài cái, hai tay đặt trên bàn nắm chặt, tỏ ra tư thế phản cảm. 

Bầu không khí căng thẳng này khiến Tiểu Mỹ có cảm giác như đang đối mặt với một kẻ thù đáng gờm, cô vô thức ôm túi trang điểm trước ngực. 

"Bạc Lê cũng chia làm cấp bậc, cấp bậc càng cao, năng lực của ngựa càng cao, càng dễ tìm được ngựa ngàn dặm. Những người không giỏi thì chỉ có thể dựa vào bối cảnh do người khác đưa ra mới có được danh hiệu Bole. Cho nên ngươi hẳn là không thể hiểu được bí mật trong cửa hàng nhỏ của ta." Tôi mỉm cười nhìn Lưu Nghị và Tiểu Mỹ. 

Sau đó anh ấy nói. 

"Bí mật trong cửa hàng tồi tàn của bạn là gì? Có thể có bí mật gì? Vẫn~~vẫn~~vẫn~~tôi thật là ngu ngốc, tôi không thể hiểu được. Tại sao bạn không nói cho tôi biết, nói cho tôi biết đi? Chỉ cần nói là nó hoạt động không tốt, và bạn không thể chịu lỗ để cải tạo nó. Đừng bao cấp nó." Tiểu Mỹ chỉ vào mặt tôi, lớn tiếng nói. 

Cách duy nhất để thể hiện sức mạnh của mình là hạ thấp người khác đến mức vô giá trị. 

"Cửa hàng nhỏ của tôi không bán được nên không nói đến. Sao không nói về đoàn xe ba bánh của nhà họ Lưu? Đó chính là chiếc Chollima mà hai người Bà Lạc tự hào~~Này~~Thế nào?" Tôi mỉm cười và rót trà cho cả hai. 

"Hừ, cái cửa hàng nhỏ này anh cũng không mở được, nhưng anh phải xứng đáng khi nhắc đến nhóm chúng tôi. Anh Dịch nói đúng không, anh có xứng không? A~?" Tiểu Mỹ cười lạnh nhìn tôi, túi mỹ phẩm trước ngực tùy ý bị kéo sang một bên. 

"Không, hãy nghe anh ấy nói gì. Nếu có người muốn giữ thể diện thì hãy cho anh ấy một cơ hội. Nếu anh ấy đúng thì hãy rút kinh nghiệm. Nếu anh ấy sai, chúng ta coi đó như một trò đùa. Chúng ta chưa đến mức phải giống như ông chủ quán trà tồi tàn như anh ta, giá cả sẽ giảm xuống~~" Lưu Nghĩa khoanh tay, uể oải dựa lưng vào ghế, nhìn tôi với vẻ mặt kiêu ngạo. 

"Hai người chắc hẳn vẫn chưa đọc được báo cáo phải không? Khi mẹ tôi phụ trách tập đoàn Tam Luân, hai người không hiểu được. Có thể nói chỉ có nhà họ Lưu mới đọc được báo cáo. Mẹ con tôi đã xa nhau gần năm năm, các người vẫn không hiểu được. Tôi nói đúng không? Trợ lý Tiêu trước đây giờ là bà Lưu. Còn cô, giám đốc mua hàng, Lưu Nghị, tổng giám đốc Lưu." Tôi ngồi thẳng dậy nhìn hai người trước mặt với nụ cười trên môi, giả vờ là một giáo viên sắp giảng dạy. 

"Sao cậu không hiểu? Chúng ta cũng chưa học được gì cả. Hơn nữa, nhìn vào đó có ích gì? Chúng ta cũng có thể nghĩ cách đầu tư. Với năng lực nhỏ bé của cậu, cậu vẫn muốn cho chúng tôi lời khuyên à? Đừng xấu hổ." Tiểu Mỹ chế giễu với vẻ khinh thường. 

"Báo cáo kế toán là huyết mạch của một doanh nghiệp, đồng thời cũng là sự mô tả trực quan nhất về hiệu suất và hiệu quả hoạt động của công ty. Chúng ngắn gọn và ấn tượng nên báo cáo phân tích này là yêu cầu cơ bản đối với các nhà quản lý doanh nghiệp. Bạn, một Bole, thậm chí không thể đáp ứng được các yêu cầu cơ bản, vậy Bole có thể nói gì?" Vẻ mặt tôi càng lúc càng nghiêm túc.

"Khi mẹ tôi phụ trách tập đoàn, doanh thu kinh doanh chính chiếm hơn 80% tổng doanh thu. Tuy tiến độ chậm nhưng tập đoàn vẫn phát triển ổn định. Nhưng sau khi ông đuổi tôi ra ngoài, tổng tài sản của tập đoàn Tam Luân đã tăng gấp ba mươi lăm lần." Tôi dùng đốt ngón tay gõ bàn với vẻ mặt giễu cợt, nhìn Lưu Nghĩa với ánh mắt đầy khinh thường và khinh thường. 

"Không phải nói hai mẹ con các ngươi đều vô dụng sao? Còn có ý gì?" Tiểu Mỹ chỉ vào mặt tôi hưng phấn chửi bới. 

Dưới sự ảnh hưởng của Tiểu Mỹ, Lưu Di cong khóe miệng và ánh mắt đến mức khinh thường và khinh thường tột độ. 

"Haha, còn nhiều điều sắp xảy ra. Tập đoàn của các bạn đã tăng giá trị gấp ba mươi chín lần nhờ phí bảo hiểm đất trong năm năm qua. Giá cổ phiếu đã tăng gấp mười lần từ 83 đô la khi mẹ tôi phụ trách lên đến 83 và 3 đô la bây giờ. Đồng thời, thu nhập kinh doanh chính của tập đoàn đã giảm từ 83% vào thời của mẹ tôi xuống còn dưới 7% hiện nay. Bạn có biết điều này có nghĩa là gì không?" Sự tức giận hiện rõ trên mặt tôi, giọng nói trở nên lạnh lùng và ánh mắt cũng trở nên lạnh lùng. 

"Điều này có nghĩa là bạn quản lý tốt và có thể đếm tiền khi nằm? Đó có phải là điều bạn nghĩ không? Nếu bạn thiếu tiền và không thể tiếp tục làm việc, bạn có thể kiếm tiền bằng cách bán đất? Bạn có thể tiếp tục sống thoải mái bằng cách bán tài sản của công ty không?" Tôi chế nhạo nhìn Lưu Nghĩa và nghiến răng nghiến lợi nói.

"Bạn đang mơ à? Tài sản công không thể được giao dịch theo ý muốn. Đây là quy định của pháp luật. Cho dù có giao dịch, thứ bạn có trong tay là đất công nghiệp. Trở lại đất canh tác đơn giản là không thể. Pháp luật không cho phép phát triển thương mại. Mục đích duy nhất là mở rộng nhà máy, hoặc tệ nhất là xây nhà kho để thu tiền thuê. Nhưng~~ Với số tiền ít ỏi trong tay, liệu có đủ không?" Nụ cười của tôi càng lúc càng lạnh lùng, ánh mắt cũng trở nên sắc bén hơn.

"Tôi cũng có thể nói với bạn rằng tổng thanh khoản khả dụng hiện tại của nhóm bạn chỉ là 7 triệu. Gần một nửa trong số đó sẽ biến mất ngay sau khi trả lương cho nhân viên. 4 triệu còn lại có thể dùng để làm gì? Rút vốn khỏi thị trường chứng khoán? Huh~~ Giá cổ phiếu sụp đổ, và ít nhất 60% tài sản của tập đoàn bốc hơi. Bạn có biết khái niệm này là gì không? Đó là phá sản." Tôi cười khẩy và nhìn hai người đang kinh hãi trước mặt.

"Bạn có thể bán đất, phải không? Hehehe ~ Để tôi nói cho bạn biết, nó không thể bán được. Hậu quả của việc giá đất quá cao là những người muốn mua không đủ khả năng mua. Những công ty lớn có đủ khả năng chi trả đơn giản là bị các công ty lớn coi thường vì quá nhỏ và xa. Khi hội nhập, họ có thể đại diện cho Giá quá cao nên tôi sẽ không mua. Khi nào giá sẽ giảm? Khi nào nguồn lực công sẽ được phép đưa vào nền kinh tế thị trường? Hãy hạ thấp giá đến mức có người sẽ mua nó.” Tôi nói với nụ cười lạnh lùng, nhìn Lưu Nghĩa đang đổ mồ hôi.

"Tóm lại, nhóm của bạn bây giờ là một gã khổng lồ sắp chết với chứng phù nề, thậm chí còn không sưng húp. Hehehe ~~ Những mánh khóe bạn đang chơi bây giờ đã được nhìn thấy cách đây hai mươi ba mươi năm trong cuộc cải cách kinh tế của Thượng Hải và Quảng Châu. Đối với một loại thuốc khác cũng vậy. Ít nhất hàng trăm công ty đã hoạt động theo mô hình mở rộng này trong mười bảy năm qua, và mỗi lần mỗi tỉnh đều có một vài ví dụ, và khoảng thời gian của mỗi ví dụ là mười năm. Từ ngày thành lập đến nay, đúng là năm thứ mười. Chỉ cần bạn không thể Năm nay vay ngân hàng được thì Tập đoàn Three Wheels sẽ kết thúc. Chúc các bạn may mắn và tránh được tai họa này”. Nói xong tôi thở phào nhẹ nhõm và cảm thấy nhẹ nhõm. 

Anh ta nhìn hai người trước mặt với vẻ mặt rất trái ngược và kỳ lạ. 

"Cái đó~~cái đó~~cái đó~~" Tiểu Mỹ nhìn thấy vẻ mặt kinh ngạc của Lưu Nghị, biết lời tôi nói là sự thật nên trong lòng căng thẳng. 

"Chúng ta nên làm gì đây, phải không? Không còn cách nào cả. Khi mẹ tôi rời đi, nền tảng của tập đoàn đã bị anh đốn ngã. Chỗ đứng cũng bị anh san bằng? Làm sao để nó sống lại?" Tôi cười khẩy. 

"Khách hàng trong quán tôi được duy trì bởi sự chính trực chứ không phải cái gọi là cảm xúc của bạn. Điều thu hút những khách hàng này là chất lượng trà của tôi chứ không phải những ưu đãi nhỏ mà bạn sử dụng. Tôi làm ra nhiều tiền hơn bất kỳ ai khác, dựa vào những kiến ​​thức mà người khác không có. Vì vậy, điều tôi nghĩ hàng ngày là làm thế nào để hương vị trà của tôi không thay đổi trong hàng trăm năm. Điều tôi muốn theo đuổi là sự hoàn hảo tột đỉnh." Tôi chỉ lên trần cửa hàng của mình.

"Bạn cho rằng trang trí trong cửa hàng này đơn giản, nhưng tôi đã tốn bao nhiêu công sức để thiết kế? Cửa hàng của tôi có thể phản chiếu ánh sáng mặt trời từ bên ngoài đến mọi ngóc ngách của cửa hàng mà không bị bóng. Điều này là để khôi phục tối đa màu sắc ban đầu của trà của tôi. Vào ban đêm, chỉ cần một ngọn đèn có thể chiếu sáng toàn bộ cửa hàng và nó dựa vào sự phản chiếu. Ngoài sự phản chiếu, nó cũng cần tạo ra cảm giác phân cấp để tạo ra một môi trường uống trà trang nhã nhất." Tôi thu ngón trỏ lại nhìn hai người trước mặt đang cúi đầu như gà trống bại trận. 

"Không cần phải nghiên cứu những thứ không liên quan đến trà phải không? Nhưng bằng cách này chúng ta có thể phấn đấu để đạt đến sự xuất sắc. Sản phẩm giống như một bức tranh được viết bởi một bậc thầy hội họa. Càng mắc nhiều lỗi, chất lượng sẽ càng giảm. Khi có quá nhiều sai sót, nó sẽ trở thành một sản phẩm lỗi. Tại sao một sản phẩm lỗi lại có giá cao? Cường điệu? Khen ngợi? Lừa dối? Những điều này Nhưng nó sẽ không kéo dài. Nếu các bạn thậm chí không hiểu điều này, tại sao hai người lại cười nhạo tôi? Chỉ vì các bạn là Đẹp quá à? Tôi chỉ cần vài lời để chứng tỏ giá trị của mình thôi. Tôi có cần những gánh nặng đó để thể hiện sự cao thượng của mình không?” Tôi khịt mũi, để mặc hai người họ nhìn nhau bối rối rồi quay lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

Cuốn tiểu thuyết này hoàn toàn là một cuốn tiểu thuyết viễn tưởng về địa lý. Nếu có bất kỳ điểm tương đồng nào, tôi rất vinh dự được làm điều đó. Xin vui lòng không lấy cùng một nơi. Cảm ơn.

Tôi nằm trên giường suy nghĩ về chuyện xảy ra cách đây không lâu. Tôi không biết liệu Lưu Di và Tiểu Mỹ có ra đi hay tương lai của họ sẽ ra sao. 

Còn họ thì sao? Lịch sử là một người thầy tốt, nó sẽ lặp đi lặp lại cho đến khi bạn chết hoặc tạo ra sự thay đổi. 

Ví dụ, chẳng phải đất nước cổ xưa của chúng ta, nơi tuyên bố có nền văn minh năm ngàn năm, cứ lặp đi lặp lại vòng tuần hoàn từ khi sinh ra cho đến khi bị lật đổ sao? 

Năm ngàn năm văn minh? câu nói đùa. Chúng ta chỉ có bảy mươi lăm năm. 

Bởi vì mọi sự thay đổi chế độ thực chất là một sự hủy diệt. Nó có thể nhỏ như sự luân chuyển của các hoàng đế, hoặc lớn như sự tàn phá của một quốc gia. Đó không phải là sự hủy diệt của một nền văn minh sao? 

Phải nói dân tộc ta đã tồn tại trên mảnh đất này được năm nghìn năm chứ không phải nền văn minh của chúng ta đã lưu truyền được năm nghìn năm. 

Thực sự mà nói, hơn năm ngàn năm qua chúng ta đã kế thừa được những gì? 

Có vẻ như không có gì được truyền lại ngoại trừ gen. 

văn hoá? câu nói đùa. 

Văn hóa Nho giáo và Nho giáo từ lâu đã bị biến đổi đến mức không thể nhận ra do quyền lực của các hoàng đế. 

Điều buồn cười nhất là bạn có thể dùng lời nói của một hiền nhân để bác bỏ diễn giả cao cấp của hiền nhân này và không nói nên lời. 

Điều nực cười hơn nữa là cựu thủ lĩnh vừa đóng ấn phong kiến ​​lên trán hiền nhân và tổ tiên, chửi bới, đánh bầm tím mặt, mũi, dỗ ông rời khỏi sân khấu lịch sử. 

Ông dùng chân sau khen ngợi lãnh đạo kế nhiệm nâng đệ tử Cao Tử ra khỏi hố phân chuồng bò và ném ông vào vị trí cao nhất của tuyên truyền văn hóa để xoa dịu ông. 

Vì vậy, bên ngoài bức tường đỏ có những biểu ngữ với những khẩu hiệu lớn chống chế độ phong kiến ​​​​và chống Nho giáo. Bên trong bức tường, những đứa trẻ cầm sách giáo khoa đang suy nghĩ về nó, và những giáo viên được trả lương lãnh đạo đang sùi bọt mép khi giới thiệu quan niệm nghệ thuật. 

Sự tương phản giữa một bức tường là một trò đùa. 

Chương trình khuyến mãi trên TV này thậm chí còn giống một trò đùa hơn. Từ pháp quyền ban đầu, đến tam đại, đến bát vinh, bát nhục, và bây giờ là “lời khuyên” hai mươi con số, xã hội này ngày càng thiếu thốn khi phát triển. 

Tên này không chỉ thiếu đức mà còn thiếu tấm lòng. Cho dù chủ đề hoặc sự kiện có nghiêm trọng đến đâu thì nó cũng có thể bị biến thành trò đùa. Tôi nghĩ loại khả năng này chỉ lãng phí thời gian để truyền lại. 

Tái bút: Sau đây lịch sử thuần túy là hư cấu, không cần thiết phải xác nhận. Trở về, quay lại, Hải Hán. 

Đầu óc anh hỗn loạn, đủ loại chửi bới, chửi bới, chúng không ngừng phun trào trong lòng anh với ảnh hưởng của sự việc của Lưu Nghĩa và Tiểu Mỹ. 

Trong sương mù, hình như lúc đó tôi đã trở lại phòng. 

"Lịch sử luôn giống nhau một cách đáng ngạc nhiên, và chu kỳ này sẽ ngày càng ngắn hơn khi các triều đại thay đổi. Bạn thấy đấy, nhà Chu cách đây hơn 800 năm, nhà Đường là 600 năm trước, và nhà Thanh là 200 năm trước. Hiện nay Vương quốc Cổ đại đã 100 năm. Bán kính thời gian của chu kỳ này tỷ lệ nghịch với số lần thay đổi triều đại. Hehehehe~~~ Bạn có hiểu ý tôi không?" Giọng tôi nghe rất tự hào và phấn khích. 

“Hmm~~Có dấu hiệu sụp đổ~~ xuất hiện à?” Người đàn ông có khuôn mặt mờ mịt hỏi như thể đang nói chuyện với chính mình. 

"Đúng vậy. Nhìn xem, tất cả các triều đại do tộc nhân của chúng ta cai trị đều giống như gấu." Vừa nói tôi vừa đưa tay bấm vào dòng chữ “bồi thường” và “nhượng đất” trên trang sách. 

"Bây giờ...thời đại này...nó sẽ không hoạt động, phải không?" Người đàn ông suy nghĩ một lúc rồi nói. 

"Chỉ cần thay đổi nó. Bạn có biết các quỹ phòng hộ không? Đề xuất kinh tế đó phát triển từ triết học. Điểm mạnh nhất cũng là điểm yếu nhất. Tập trung, càng tập trung thì càng mạnh và càng dễ bị đánh bại. Vì vậy...hehehe ~ Chỉ cần cô lập nó. Chỉ cần hoàn thành việc cô lập, mọi thứ đều phải tập trung. Chỉ cần tập trung quá mức, Tháp Babel sẽ sụp đổ." Tôi có một vẻ mặt kiêu hãnh và một nụ cười nham hiểm. 

"Trong trường hợp đó, số tiền đã được sử dụng và bạn không thể sử dụng lại được." Người đàn ông cau mày và nói. 

"Chết tiệt ~ Ai nói tôi sẽ sử dụng lại? Thời điểm tôi muốn kiếm tiền là trong khoảng thời gian nó vỡ rồi đánh. Và tất cả những điều này đã được lên kế hoạch từ lâu. Chúng ta không cần can thiệp bây giờ. Chúng ta chỉ cần tìm cách nhúng tay vào thị trường này vào đúng thời điểm." Tôi nói với một nụ cười nham hiểm. 

"Anh đã lên kế hoạch từ lâu rồi sao? Tại sao khi nào tôi lại không biết?" người đàn ông cau mày hỏi. 

"Tôi cũng không biết. Đó là một câu chuyện dài, và nó liên quan đến lịch sử. Sau chiến tranh thế giới, ông Zai đã thành lập Đảng Dân chủ Cổ đại ở Úc, sau đó quay trở lại tham gia Chiến tranh chống Nhật và trở thành người chiến thắng. Sau đó, vì vấn đề tham nhũng, ông đã bị Đảng Đông phương mới thành lập đánh đập dã man và bị đuổi ra khỏi cố quốc. Và sau đó tại đây, thành lập chế độ Đảng Cứu Nhật và tiếp tục đấu tranh. Cho đến nay, vì vấn đề tham nhũng và lý do của người ngoài, Đảng Đỏ sắp bị ném xuống biển lần nữa "Như tôi đã nói, tôi dùng ngón trỏ gõ nhẹ vào đất liền trong đại dương như thường lệ. 

"Vì vậy, đây không phải là trí nhớ dài hạn. Đó là kiến ​​thức duy nhất chúng ta học được từ lịch sử." Tôi đã cười hai lần. 

"Cái Đảng Dân chủ Cũ này không có ký ức. Đám Đông Đảng mới thành lập chân bùn này có ký ức gì không? Rõ ràng là không, nó đang đi theo con đường cũ của Đảng Dân chủ Cũ, lặp lại con đường cũ mà các triều đại trước đây đã chứng minh là không thể thực hiện được, đặc biệt là trên con đường tập trung, chạy ngày càng nhanh." Tôi bỏ đi sự kỳ quặc của mình và bắt đầu trở nên nghiêm túc. 

"Nhìn vào báo cáo tài chính, rồi nhìn vào đây." Vừa nói tôi vừa dùng ngón tay kéo qua kéo lại dọc theo dòng sông xanh uốn lượn trên bản đồ trông giống như vài chữ cái. 

"Nó đã hủy hoại nền kinh tế. Bạn sẽ làm gì khi không trả được nợ? Hả? Cái này được ban hành nhân danh đất nước ~~" Vừa nói, tôi vừa dùng ngón tay búng nhẹ hai chữ trên trang giấy. 

"Trong trường hợp này, chẳng phải những kẻ đã ném Đảng Thư Đỏ xuống biển sẽ có chỗ đứng sao? Hay họ sẽ chỉ lặp lại lịch sử xé nát Bức tường Berlin." Khi nói điều này, tôi dùng ba ngón tay cố tình ấn vào bản đồ và thực hiện động tác tập hợp lại. 

"Hoặc, như thế này." Khi nói điều đó, tôi lướt qua bản đồ và nhóm đảo lớn trong đại dương. 

"Đây chính là điều tôi muốn. Hehehe~~ Bạn nói sao?" Tôi nhìn người đàn ông mỉm cười. 

"Chậc chậc, phân chia nam bắc, giống như con ranh nhỏ này. Sau đó hội tụ hay phân tán~~ Thật sự khó đoán." Vừa nói, anh vừa chèo thuyền quanh bán đảo. Suy nghĩ hồi lâu, anh mỉm cười hỏi tôi: “Sao em thấy được?”

"Đầu tiên, chiếc rìu khổng lồ vốn được cho là để cắt gông cùm đã biến thành gông cùm quanh cổ, nô lệ không được phép tự do. Thứ hai, đây không phải là một đòn đánh sao? Đánh đập khá sôi nổi. Cho nên, tôi dám nói rằng Vương quốc phương Bắc là một hình mẫu. Một khi Vương quốc phương Bắc được giải tỏa, toàn bộ cuộc bao vây của cố quốc sẽ hoàn thành, và sự cô lập sẽ bắt đầu." Tôi vỗ nhẹ vào bản đồ và mỉm cười nói. 

"Điều gì xảy ra sau đó? Việc bạn làm là chăn nuôi. Bạn không thể tham gia vào quá trình xây dựng ban đầu, phải không?" Người đàn ông nhìn tôi mỉm cười.

“Về mặt xây dựng, tôi thực sự không thể tham gia, nhưng họ phải ăn. Chỉ cần họ ăn, tôi có thể tham gia. Hehehehe, tôi có thể đợi.” Tôi mỉm cười buồn bã và liên tục xoa tay. 

"Bạn có thể chiến đấu chống lại những con cáo già đó không? Ăn trộm thức ăn của chúng đã khó chứ đừng nói đến việc ăn thịt của chúng." Người đàn ông mỉm cười hỏi tôi. 

"Ta khẳng định không thể chống lại một đám lão khốn, thấy được có được, có được có mất. Làm sao có thể chống lại những kẻ này? Đó chỉ là sự thật thôi, có lẽ có thể làm được? Ta giỏi hình thành một hệ sinh thái đôi bên cùng có lợi." Tôi nói với một nụ cười. 

"Anh ơi, anh trai, đi thôi." Giọng nói của một người phụ nữ vang lên bên tai tôi, đánh thức tôi dậy. 

"À, đi thôi? Ồ, được rồi. Mấy giờ rồi?" Tôi dụi mắt và vỗ nhẹ vào mặt để tỉnh táo. 

"Đã bảy giờ rồi, chúng ta đi đây. Tạm biệt." Ông Trương nói xong vui vẻ chạy xuống cầu thang. 

"Ta ngủ say là chuyện gì xảy ra? Kỳ quái. Tại sao ngươi lại nhớ tới giấc mơ trước đó của mình? Mẹ kiếp, chuyện gì đã xảy ra vậy?" Tôi bước xuống cầu thang với cảm giác đầu choáng váng.

"A? Anh Hồng, anh sẽ không ngủ với em nữa phải không?" Điều đầu tiên tôi nhìn thấy khi bước xuống cầu thang là Trương Hồng đang ngồi trước máy tính chơi game.

"A, có chuyện gì vậy? Tôi lại không có tiền và không nơi nào để đi. Cảm ơn cậu đã ngủ trên sàn vì đã làm việc chăm chỉ." Trương Hồng vừa nói vừa lấy hai ngụm cơm trong hộp cơm, thổi hai ngụm bia trong chai rồi lại phớt lờ tôi.

"Không phải sao? Tôi là ông chủ, là phòng của tôi, là giường của tôi, sao tôi phải ngủ dưới sàn?" Tôi lẩm bẩm, gãi đầu tỏ vẻ không hài lòng.

"Nhân tiện, chiều nay tôi rất bận, tưởng tâm trạng anh không tốt nên không gọi điện cho anh. Doanh thu là 120.000, thật đáng kinh ngạc." Trương Hồng vừa nói vừa bấm bàn phím.

"Nhiều như vậy? Một ngày cũng đủ đuổi kịp. Cướp ai?" Tôi tò mò hỏi. 

"Ở đây có mấy cái lớn, một cân trà có thể có giá mấy ngàn. Nếu suy đoán nhiều hơn, thêm ít nhất ba mươi đến năm mươi ngàn cũng không thành vấn đề." Trương Hồng nói xong thì cởi áo ra, chỉ để lại chiếc áo lót. 

"Ngươi suy đoán quá nhiều cũng sẽ không có giá trị, nhưng ngươi vẫn có được loại thu nhập này, có thể sống bằng hàng hiếm, ta sẽ tìm cách kiếm một ít. Có gì cho ta ăn không?" Tôi đứng cạnh Trương Hồng và nhìn cô ấy. 

Nếu cô ấy nói không, tôi sẽ lấy nó từ cô ấy.

"Ừ, anh sẽ không bao giờ quên em." Trương Hồng vừa nói vừa lấy ra một chiếc túi đựng đồ tiện lợi dưới gầm bàn đưa cho tôi. 

"Cảm ơn bạn. Tôi đang đói." Tôi mở hộp cơm trưa, toàn là những món tôi thích nhất.

"Bạn đang nhìn gì vậy? Không phải là bạn chưa từng thấy nó trước đây." Trương Hồng nhận thấy ánh mắt của tôi liên tục hướng về phía cô ấy trong khi tôi đang ăn.

"Em gầy đi phải không? Anh nhớ lần đầu chúng ta gặp nhau, em khá mạnh mẽ. Bây giờ~~ ừm~~ em rất nữ tính." Tôi nhìn Trương Hồng và nói tiếp.

Bộ đồ lót màu đỏ, bộ ngực nở nang, cơ bụng săn chắc, đôi chân khỏe khoắn, làn da nâu và mái tóc dài ngang tai tomboy, trông anh hùng, đầy nghị lực và gợi cảm. 

Ngoài ra, tôi đặc biệt thích những cô gái có làn da ngăm đen, có cơ bụng nên thỉnh thoảng ánh mắt tôi luôn hướng về cô ấy. 

Bây giờ có người phát hiện ra, tôi cũng không cần phải giấu. Thay vào đó, tôi công khai cầm hộp cơm vừa ăn vừa xem. 

"Ngươi có bị kích thích không? Trước đây thà nhìn bọn họ Điền tiên sinh còn hơn nhìn ta." Trương Hồng vừa nói vừa uống một ngụm bia. 

"Này này, đó là thói quen nghề nghiệp của tôi phải không? Là một cử nhân tâm lý có trình độ, điều đầu tiên là phải quan sát chi tiết, được chứ? Biểu cảm khuôn mặt và chuyển động cơ thể càng chi tiết càng tốt. Ví dụ như mắt có quay hay không, ngón tay cử động như thế nào. Tất cả đều có lời giải thích." Tôi giải thích một cách nghiêm túc.

"Có liên quan gì đến việc da trên ngực có màu trắng, màu của đồ lót hay ngôn ngữ cơ thể mà bạn đề cập không?" Trương Hồng vừa nói vừa mặc áo vào. 

"Chị Fu, anh Tian và những người khác đều nói rằng mắt chị móc và có thể xuyên qua cổ áo. Nhưng chị đừng nhìn tôi. Hừm ~" Trương Hồng rõ ràng có vấn đề với việc tôi không chú ý đến màu sắc quần lót của cô ấy. 

"Không, tôi nói đó là thói quen nghề nghiệp. Những thứ này, anh ấy thực ra là ~~ Cũng giống như kiến ​​thức, khi sử dụng, bạn luôn cảm thấy không đủ. Khi không sử dụng thì là thừa. Nhưng biết nhiều hơn cũng không có hại gì phải không? Người xưa không phải luôn nói rằng dùng đến sách thì dùng thôi? Tôi chỉ muốn biết nhiều hơn, nghiên cứu nhiều hơn. Sau này có thể dùng nó trong một số giấy tờ hay việc gì đó..." Tôi nghiêm túc bảo vệ thói quen xấu của mình. 

"Được rồi, được rồi, tôi hiểu rồi. Bạn là người nắm giữ ma thuật tà ác này. Tôi không thể nói cho bạn biết. Chỉ cần nói cho tôi biết bạn có thể nhìn thấy gì từ quần lót của Tian tiên sinh. Hãy cẩn thận." Trương Hồng nhấp một ngụm bia rồi nói tiếp.

"Ồ, ra là vậy. Nhìn này, anh Tian thích mặc đồ lót sáng màu như xanh nhạt và hồng nhạt. Cô ấy đã mặc tất cả các kiểu đồ lót thông thường trên thế giới, cho thấy ~" Khi nói đến khía cạnh này, tôi trở nên tươi tắn và rạng rỡ. 

"Chị Fu đâu?" Trương Hồng ngắt lời và hỏi, phớt lờ sự phấn khích của tôi.

"Em đam mê quá. Chỉ cần chồng về nhà là em thấy đủ kiểu tối màu, đen, đỏ, quây, hở phía trước. Đợi chồng em đi rồi, em sẽ chỉ mặc đồ bình thường có màu này thôi. Vì vậy~~"

“Chị Mã đâu?” Trương Hồng tiếp tục ngắt lời. 

“Giống như anh Tian, ​​​​Chị Ma thích thử những thứ mới nên cũng mặc đồ trơn, nhưng rõ ràng là không ~~” Sự hứng thú của tôi rõ ràng đã giảm đi, nhưng tôi vẫn rất phấn chấn. 

"Anh Trương đâu?" Trương Hồng không quan tâm tâm trạng của tôi như thế nào. 

"Chỉ là chuyện như vậy thôi, hơn bốn năm rồi không hề thay đổi, rất nhàm chán." Tôi nhếch môi khinh thường. 

"Ngưu Niu ở đâu?" Trương Hồng tiếp theo hỏi. 

“Tôi bình thường không mặc quần áo dày, hơn nữa phía trước, phía sau, bên trái, bên phải đều có những đường nét song song, không đáng xem.” Tôi nói với vẻ mặt hả hê. 

"Ồ, chán quá, xem không có gì thú vị thì xem nhiệt tình như vậy mà vẫn không thể quên được. Nếu thấy hay thì nhìn thế nào?" Trương Hồng nhìn tôi với vẻ khinh thường và chế giễu, với vẻ mặt không hài lòng. 

"Không. Đồng chí Trương Hồng, đây là nghiên cứu học thuật ~~ Đồng chí phải hiểu ~~" Tôi dùng cả hai tay nắm lấy tay Trương Hồng, giống như cách các nhà cách mạng xưa dạy thế hệ trẻ, và nói một cách chân thành. 

"Nghiên cứu? Oh~~Nghiên cứu~~Hahaha~~Bạn có nhớ màu sắc của chiếc quần lót tôi mặc vừa rồi không? Nói cho tôi biết, nói cho tôi biết đi~~" Trương Hồng đột nhiên mỉm cười. 

"Màu gì? Đen hay đỏ? Tôi chỉ nhớ là nó khá trắng và to, nhìn rất bắt mắt..." Tôi gãi đầu, vẻ mặt bối rối.

"Các người có ác ý không?" Nói xong, anh ta tát vào đầu tôi rồi giận dữ bước lên cầu thang. 

Tôi xoa đầu, nhìn cặp mông săn chắc và gợi cảm của Trương Hồng rồi biến mất trên bục tầng hai rồi thở dài. 

"Em đã mặc hết những gì anh đưa cho em rồi. Chiếc khóa trên cổ áo chỉ mở cho em thôi, sao anh không nhìn thấy được?"

Nhưng nó càng rõ ràng thì càng trở nên không thể chạm tới được. 

Không phải tôi là quân tử, tôi có rất nhiều thứ mà loài vật nam có, như ham muốn tình dục, kể chuyện, tham lam, ích kỷ, nhỏ nhen. 

Về vấn đề dục vọng, có lẽ trong đầu tôi có nhiều kẻ biến thái hơn bất kỳ ai khác. 

Mỗi người phụ nữ tiếp xúc với cô thường xuyên đều có rất nhiều suy nghĩ trong đầu. 

Chỉ cần đưa tiền, chẳng hạn như chị Mã, anh Tian, ​​​​Nữu Nữu. 

Làm ơn làm ơn cho tôi, anh Zhang, chị Fu. 

Thậm chí còn có người nói có thể có tình một đêm mà không cần cho gì, chẳng hạn như Rabbit và Lý Hoa.

Tôi đã nghĩ về tất cả những điều này, nhưng tôi chưa bao giờ thực hiện chúng. Vì chi phí quá cao nên không đáng. 

Nhưng Trương Hồng là người duy nhất có thể lên giường chỉ bằng một cử động miệng. Tôi hoàn toàn không thể làm được điều này vì cô ấy khác với những người phụ nữ quyền lực này. 

Bởi vì cô ấy đã cho đi một cách chân thành và tất cả những gì tôi có thể cho cô ấy là tiền. 

"Tôi nên làm gì?" Tôi cứ gãi đầu, gãi đầu. 

Có thể nói tôi đang cố gắng tìm ra giải pháp nhưng tại sao tôi lại nghĩ ra ngày càng nhiều ý tưởng bẩn thỉu? 

Lúc đầu, tôi chỉ chơi đùa với Trương Hồng trên giường, sau đó chuyển sang ôm và hôn Trương Hồng Lâu, còn Hy Phương Đình thì mút vào háng tôi. Cảnh tượng dâm dục này, tôi không thể ngăn được, như nước sôi, nó cứ cuồn cuộn trong đầu tôi. 

Cuối cùng tôi đã ngăn mình khỏi ham muốn vô đạo đức như vậy, nhưng khi tôi nghĩ đến Trương Hồng, hình dáng xinh đẹp của cô ấy giờ lại hiện lên trong tâm trí tôi. 

Bộ ngực búi tóc khó nắm bắt bằng một tay, cặp mông tròn trịa và xương hông rộng, thoạt nhìn có thể biết bạn có một thân hình chuẩn có thể nuôi con. 

Ngoài ra, vòng eo không có mỡ thừa, phần bụng làm nổi bật đường cạp quần và cơ bụng sáu múi không lộ rõ ​​cũng như tứ chi cân đối, thon gọn và cơ bắp. 

Nó khiến những phụ nữ có thân hình hình thang như Trương Hồng trông khỏe mạnh và gợi cảm. 

Tôi biết mình không nên nghĩ về điều đó nữa, nhưng tâm trí tôi cứ chạy qua cảnh tượng say đắm về cặp mông săn chắc của Trương Hồng quấn trong chiếc quần short denim, vặn vẹo từ bên này sang bên kia khi cô ấy đi lên lầu. 

Bàn tay anh không khỏi co rút lại, vô thức làm động tác xoa bóp ôm lấy ngực cô. 

Miệng cũng thực hiện hành động hút sữa một cách vô thức. 

Ngón giữa và ngón trỏ của bàn tay phải cũng khép lại, tạo thành động tác chà và đào.

"Mẹ kiếp, ngươi đang nghĩ cái gì thế?" Đột nhiên tôi nhìn thấy khuôn mặt xấu xí của mình phản chiếu trong gương trong phòng vệ sinh, và cuối cùng tôi trở về hiện thực từ trí tưởng tượng đầy tham vọng của mình. Tôi thực sự không hiểu hôm nay đã xảy ra chuyện gì, tại sao hình ảnh tôi và Tịch Phương Đình, Trương Hồng luôn quan hệ tình dục cùng nhau lại hiện lên trong đầu tôi. 

Phải chăng câu nói “Chúng tôi sẽ cùng phục vụ các bạn” của Hy Phương Đình đã ăn sâu vào trái tim tôi? Tôi thực sự là một con thú trong trái tim. 

"Hoa huynh đệ, ngươi đang suy nghĩ cái gì, ngươi ngồi ở chỗ này đã lâu." Giọng nói của Trương Hồng vang lên từ phía sau tôi. 

"Tôi có những suy nghĩ bẩn thỉu về bạn. Loại đó không thể chấp nhận được. Bạn có tin không?" Tôi ngồi trên cầu thang và kể lại sự thật với giọng điệu đùa cợt. 

"Tôi không tin. Nếu anh là loại người như vậy thì tôi đã vồ lấy anh từ lâu rồi. Sao bây giờ anh lại đợi? Anh đang nghĩ cái quái gì vậy? Tôi thà không biết anh đang nghĩ gì." Trương Hồng nói, ngồi cạnh tôi. 

"Nhiều lắm, lại rất hỗn loạn. Dù sao cũng chỉ là một số chuyện không tên mà thôi, không biết mình đang nghĩ cái gì, nếu thật muốn nói ra thì nên xếp vào loại hại người." Tôi tiếp tục với giọng đùa cợt nhưng có chút thất vọng trong giọng nói. 

"Tôi vẫn luôn muốn hỏi anh, tên anh không có chữ Hán, vậy tại sao những người quen anh từ nhỏ đều gọi anh là Hoa Anh? Biệt danh của anh thậm chí còn không có chữ Trung Quốc, tại sao vậy?" Trương Hồng nhìn tôi với vẻ mặt khó hiểu. 

"Nếu ngươi muốn biết, ta nói cho ngươi cũng không sao, nhưng đừng quá công khai, chỉ cần ngươi biết là được." Tôi nhìn khuôn mặt có phần quyến rũ của Trương Hồng, rồi nhìn đôi chân dài trắng nõn của cô ấy, chậm rãi nói. 

"Ồ, tôi sẽ giữ bí mật cho bạn. Bạn không muốn nói cho tôi cũng không sao cả." Trương Hồng nhìn theo ánh mắt của tôi dọc theo chân cô ấy, nhìn từ đầu ngón chân đến ngón chân sơn móng tay màu đỏ tươi, mặt cô ấy đỏ bừng. 

"Thật ra cái tên họ gọi Anh Hứa là tên cũ của tôi, Linh Tiểu Hoa. Cái tên này đáng lẽ phải thuộc về chị gái tôi nhưng thực ra đã đồng hành cùng tôi suốt từ mẫu giáo, tiểu học và trung học cơ sở cho đến khi tôi ra nước ngoài. Vì vậy, cái tên Lưu Vũ đã không còn dấu vết của cuộc đời tôi trước khi tôi mười lăm tuổi. Ồ, và cái tên Lưu Vũ giống như một vị vua đã chinh phục đất nước của mình. Họ đều được gọi là Lưu Vũ ~" Tôi cười một mình. 

Ngày cưới của bố mẹ tôi thực ra là sản phẩm của thời đại. 

Dưới lời kêu gọi tình cảm to lớn của Mao Chủ tịch gửi người về nông thôn, một số lượng lớn nam nữ thanh niên có nguyện vọng vì nhiều lý do khác nhau đã thu dọn đồ đạc và đi từ thành phố về nông thôn. 

Chính vì lý do đó mà bố mẹ tôi được phân vào cùng một nhóm sản xuất. 

Để rời khỏi nơi vô vọng đó, mẹ tôi có tầm nhìn xa trông rộng đã được ông nội tôi lúc đó là bí thư thôn, ưu ái vì ngoại hình ưa nhìn, lý luận vững vàng và khả năng học tập vững vàng. Ngoài ra, bố tôi còn có lòng ác và dục vọng nên mẹ tôi cũng nửa vời đồng ý cho sự theo đuổi của bố tôi. 

Khi bố mẹ tôi họp để bàn chuyện đính hôn, ông tôi, hiệu trưởng trường đảng, đã cảnh báo mẹ tôi rằng người mà bà sắp cưới có thể sẽ không thay đổi được cuộc đời bà. Mẹ tôi lúc đó không hiểu ý ông là gì. 

Cuộc hôn nhân này có vẻ là một sự kết hợp tốt. Cha anh là quân nhân, bố vợ anh cũng là quân nhân, đồng thời anh cũng là Chính ủy sư đoàn Quân khu tỉnh Đại Bàng. Sẽ không có vấn đề gì. 

Nhưng sau khi kết hôn, tôi phát hiện ra bố tôi có tâm hồn Nho giáo rất thuần khiết. Nói trắng ra thì anh là một nam nhân theo chủ nghĩa sô-vanh, chưa trưởng thành về mặt tinh thần. 

Tôi rất bảo thủ trong quan điểm và suy nghĩ của mình, thường xuyên vắng nhà vào ban đêm. Tôi thường về nhà muộn sau khi đi chơi và không làm bất cứ việc nhà nào. Giặt giũ và nấu nướng đều là trách nhiệm của tôi với tư cách là một giáo viên. 

Vì vậy, khi biết mình có thai, người mẹ nhất quyết phá thai đứa con trong bụng. 

Cũng vào thời điểm đó, không khí xã hội rất tốt, ông nội tôi là người nhạy cảm và biết điều nên cuối cùng ông đã ngăn cản mẹ tôi và sinh ra em gái tôi, Linh Tiểu Hoa. 

Sở dĩ có họ Ling là vì có rất ít người mang họ Ling. Ngoài ra, ông nội tôi lúc đó rất khâm phục kiến ​​thức của ông nội nên đã quyết định nếu là con trai thì đặt tên là Lưu, còn nếu là con gái thì lấy họ Ling của mẹ. 

Khi đứa con chào đời, bố tôi cuối cùng cũng kiềm chế được và ngừng chơi cho đến tận đêm khuya. Đúng lúc mọi việc tưởng như đang suôn sẻ thì mẹ tôi lại nhận được tin dữ. Cô ấy lại đang mang thai. 

Vào thời điểm đó, khi mỗi gia đình chỉ có thể có một đứa con, đây chắc chắn là một tin xấu. 

Mặc dù mẹ tôi đã đặt vòng tránh thai sau khi sinh nhưng tôi vẫn lọt vào kẽ hở, khi được phát hiện thì tôi đã được bốn, năm tháng tuổi. 

Sự xuất hiện của tôi ngay lập tức khiến cả gia đình phải chịu áp lực chính trị rất lớn. 

Bạn còn sống không? 

Công việc và tương lai chính trị của bố mẹ tôi chắc chắn sẽ bị hủy hoại. 

Bởi vì tất cả những gì trái với tuyên truyền chính trị đều là phản cách mạng, là kẻ đi đường tư bản, nên chúng ta phải xử lý nghiêm túc, kiên quyết đấu tranh, bóp nghẹt xu hướng không lành mạnh này ngay từ trong nôi. Ngay cả khi “dấu hiệu” này sắp ra đời trong một giây tới, chúng tôi nhất định sẽ đưa bạn lên bàn mổ và loại bỏ bạn hoàn toàn. 

Sau đó cả gia đình bị đánh dấu là không hợp lệ, phần đời còn lại của họ bị hủy hoại. 

Nhưng đó là một cậu bé, con trai cả và cháu trai của nhà họ Lưu, cả ông già và cha cậu đều không nỡ chia tay cậu. 

Ngay khi ông lão nhà họ Lưu đang gặp khó khăn trong việc cứu cháu trai mình thì ông trời dường như rất hiếu thảo với ông nội. Anh ấy đã tận dụng cơ hội để ngăn em gái tôi mắc bệnh viêm màng não. Ngày thứ năm sau khi chẩn đoán, anh nhường chỗ cho tôi và để tôi sinh ra suôn sẻ. 

Mặc dù sự xuất hiện của tôi khiến cả nhà vui mừng khôn xiết nhưng mẹ tôi, người đã mất đi đứa con gái yêu quý, lại có những cảm xúc rất phức tạp khi đối mặt với tôi. 

Vì lúc đó mẹ đang chuẩn bị sấy tóc cho em gái sau khi tắm xong thì tôi đang quằn quại trong bụng mẹ. Cuối cùng tôi cũng bình phục và tiếp tục trằn trọc cho đến khi cơn gió lạnh cuối đông đầu xuân làm khô tóc em gái tôi. 

Cho nên trước mặt mẹ tôi đúng là con ruột của bà nhưng tôi cũng là kẻ sát nhân đã giết chết đứa con gái yêu quý của bà để sinh ra mình. Vì vậy, mẹ tôi đã rơi vào trạng thái tinh thần rất tồi tệ trong một thời gian dài sau khi tôi chào đời. Vì vậy, để xoa dịu mẹ, tôi đã kế thừa tên của chị gái mình và trở thành nơi chứa đựng sự sống còn của chị ấy. 

Vì vậy, khi tôi còn nhỏ, tôi đã được nuôi dạy như một cô gái. 

Đây là lý do tại sao tôi thường không thích cho mọi người xem những bức ảnh gia đình thời thơ ấu của mình, vì trong đó không có con trai, chỉ có một cô bé mặc váy công chúa với mái tóc dài đến thắt lưng. 

Sau này, mặc dù đã cắt đi mái tóc dài và lấy lại vóc dáng nam tính khi còn học tiểu học nhưng từ lâu tôi đã quen với cái tên mà mình kế thừa, Linh Tiểu Hoa. 

Khi ra nước ngoài, tôi muốn tìm ra quỹ đạo của riêng mình và biến Lưu Vũ thành người sống nên khi lấy được hộ chiếu, tôi đã sử dụng tên của mình là Lưu Vũ. 

Ngay cả khi tôi là một vị vua bị chinh phục, tôi vẫn muốn để lại thứ gì đó trên lục địa nơi tôi sinh ra. 

"Chính là như vậy, ta rất muốn nhìn xem ngươi khi còn nhỏ trông như thế nào. Tiểu ca ca mặc váy công chúa. Nghĩ đến thôi cũng thấy buồn cười. Hahahahaha~~ Không, ta phải nhìn xem." Trương Hồng mỉm cười đứng dậy, đi thẳng đến phòng khách của tôi để tìm cuốn album ảnh mẹ tôi để trên kệ sách. 

"Này, làm ơn đừng đến nữa. Đừng nhìn, xấu hổ lắm." Tôi cũng đứng dậy đuổi theo. 

Bởi vì tất cả những ai lần đầu tiên nhìn thấy những hành động nghịch ngợm, tinh nghịch của tôi đều cười đến đau bụng. 

Sau đó, anh ấy nói với tôi: “Từ nhỏ anh đã không phải là người tốt rồi”.

“Tìm được rồi, tìm thấy rồi~~ Để tôi xem, để tôi xem nào~~” Trương Hồng chộp lấy cuốn album ảnh để tránh bị tôi giật lấy. 

"Đừng nhìn, đừng nhìn, xấu hổ quá." Tôi nói trong khi nắm lấy nó. 

"Ngươi không thể nhìn xem sao? Ta muốn biết ngươi khi còn nhỏ là bộ dáng như thế nào..." Trương Hồng bị ta chặn vào một góc, giấu tập ảnh sau lưng, nhìn vào mắt ta nói. 

"Không được, cuốn album ảnh này là điềm xấu, tốt nhất đừng nhìn vào..." Tôi đẩy Trương Hồng vào tường, đưa tay ra phía sau cô ấy. 

"Tôi chỉ kiểm tra thôi~~Không sao đâu~~" Trương Hồng sắc mặt càng ngày càng đỏ, toàn bộ hơi thở nóng bỏng mà anh ta thở ra đều phả vào mặt tôi. 

"Không, tôi không muốn chuyện như vậy xảy ra lần nữa." Bộ ngực của Trương Hồng áp vào ngực tôi, mềm mại và săn chắc, quả nho nhỏ trên ngực cô ấy cũng cứng cáp. 

Trương Hồng, người không thể tránh được, để tôi đưa tay phải ra sau lưng cô ấy. 

Má cô đỏ bừng và nóng bừng, không khí cô thở ra ngày càng nóng hơn, tim cô đập ngày càng nhanh, đôi mắt to dần nheo lại, môi nhếch lên một nụ cười ngốc nghếch, cô từ từ bĩu môi, trông thật quyến rũ và cám dỗ. 

Nhìn Trương Hồng như vậy, trước mắt tôi hiện ra hai người phụ nữ trạc tuổi cô ấy, một người tóc vàng mắt xanh, người còn lại tóc đen mắt vàng. Khuôn mặt của họ dần dần tiến lại gần Trương Hồng và bắt đầu từ từ hợp nhất. 

Mái tóc vàng gợi lên sự tiếc nuối trong lòng tôi. Sự hối tiếc này thật đau lòng và đau đớn. 

Mái tóc đen gợi lên nỗi khao khát trong lòng. Niềm khao khát này thật khó quên và ám ảnh tâm hồn tôi. 

Sự tiếc nuối thật đau lòng, nỗi khao khát mãnh liệt đến mức tôi không thể ngủ được vào ban đêm. 

Tôi đã nghĩ rằng tất cả những điều này sẽ biến mất theo thời gian, nhưng khi lần đầu tiên nhìn thấy Trương Hồng, người thể hiện những đặc điểm của cả hai, tôi đã quyết định giữ cô ấy ở bên cạnh để chuộc lại những tiếc nuối và xoa dịu nỗi khao khát của mình. 

Nhưng hai khuôn mặt hoàn toàn khác nhau này dần dần hòa vào khuôn mặt của Trương Hồng. Trong mắt Trương Hồng, tôi thấy được sự xúc động trong mắt cô gái tóc vàng và sự ngọt ngào thuộc về mái tóc đen trong biểu cảm của cô. 

Cái chạm này, sự ngọt ngào này, khơi dậy sự ngu ngốc đã chôn giấu bấy lâu trong lòng tôi: “Một lời thôi, hãy để tôi nói một lời. Nhìn một cái, hãy để tôi nhìn lại. Tôi chỉ nói một lời thôi, cũng sẽ vơi đi sự tiếc nuối. Tôi chỉ nhìn thôi, cũng vơi đi nỗi khao khát.”

Đối mặt với Trương Hồng, người kết hợp những đặc điểm của cả hai người, tôi chỉ muốn ôm cô ấy thật chặt, muốn bộc phát hết cảm giác tội lỗi, hối hận, khao khát, yêu thương bao năm qua và kể ra tất cả. 

Ôm người trong lòng mà tôi không bao giờ quên, ngàn lời nói thành chuỗi lời xin lỗi, dù ngàn lời nói cũng chỉ có thể bày tỏ những cảm xúc tích tụ trong lòng bằng nước mắt và một cái ôm thật chặt. 

"Suỵt~~đừng khóc, đừng khóc~~ không sao đâu, không sao đâu~~ ngoan nhé~~đừng khóc~~" Những lời nói nhẹ nhàng bên tai và những cái vỗ nhẹ ấm áp vào lưng tôi khiến cảm giác khó quên và ám ảnh trong lòng tôi càng thêm mãnh liệt. 

Những khung cảnh quá khứ hiện lên trong tâm trí tôi, từng chút quá khứ trở nên rõ ràng hơn, khiến tôi càng hoài niệm về những kỷ niệm ngày xưa. 

Giống như trước đây, tôi nhẹ nhàng hôn "Hoàn Mộng Liên", ôm lấy tay Trương Hồng, nhẹ nhàng vuốt ve lưng "Không thể nào quên". 

Dường như mọi thứ đã trở lại quá khứ xa xưa. 

Trong căn hộ nhỏ tôi thuê, hai người phụ nữ tôi từng có quan hệ xác thịt đã hòa làm một, ngay trước mặt tôi, trong vòng tay tôi, dang tay ra vỗ nhẹ vào lưng tôi, thì thầm rằng mọi chuyện đã qua rồi mọi chuyện sẽ ổn thôi. 

Sự dịu dàng và ấm áp đã lâu không gặp, hương thơm cơ thể quen thuộc và sự đụng chạm khiến tôi quên mất khoảnh khắc này. Chỉ cần thở tham lam, chạm vào và cảm nhận sự dịu dàng của quá khứ. Mọi thứ đều quen thuộc nhưng lại xa lạ. 

Tôi hôn cô ấy bằng kỹ thuật hôn mà cô ấy đã dạy và tôi cũng nhận được phản ứng vụng về giống như trước đây. Thế thì sao, trước kia cô dạy tôi, sao bây giờ tôi không dạy cô được? 

Tôi sẽ dạy cô ấy cách cô ấy đã dạy tôi. 

Vì vậy, vừa nhẹ nhàng vuốt ve lưng mỹ nữ trong tay, tôi vừa đưa lưỡi mình vào trong miệng cô ấy, từ từ trêu chọc chiếc lưỡi ngọt ngào của cô ấy cho đến khi cô ấy gần như nghẹt thở trong những tiếng rên rỉ và rên rỉ sung sướng. 

Dịch Nhân từng nói: “Phụ nữ giống như băng, chỉ có ánh nắng ấm áp của mùa đông mới có thể làm tan chảy”.

Yiren nói thêm: “Làm tình không phải là cuộc đua ngựa mà là tay trong tay cùng nhau đi bộ”.

Dịch Nhân còn nói: “Người phụ nữ mong manh như một bông hoa, không chịu nổi giông bão dữ dội, chỉ mong gió nhẹ và mưa phùn”.

Tôi vẫn nhớ tất cả những gì cô ấy nói. 

Vì vậy, tôi thể hiện niềm khao khát cháy bỏng trong lòng bằng ngôn ngữ cơ thể nhẹ nhàng nhất, kể điều đó qua lòng bàn tay và đầu ngón tay. 

Một tay tôi giữ chặt eo cô ấy, tay còn lại từ từ di chuyển quanh eo và mông cô ấy. Miệng anh tham lam mút lấy môi cô, lưỡi anh quấn chặt quanh chiếc lưỡi thơm tho của cô. 

Hơi thở của Yiren rất nhanh và cô ấy thì thầm nhẹ nhàng vào tai tôi. Cánh tay cô ấy ôm chặt lấy cổ và lưng tôi, cơ thể cô ấy áp vào tôi không ngừng vặn vẹo, càng ngày càng nóng. 

Môi tôi rời khỏi đôi môi mềm mại thơm tho của cô ấy, men theo má cô ấy như chuồn chuồn, liên tục gõ nhẹ vào cổ và tai cô ấy khiến cô ấy thở hổn hển. 

Tay tôi cũng nhẹ nhàng leo lên cặp mông săn chắc của cô ấy, nhào nặn không ngừng. 

Sau đó một tay đi theo đường cong duyên dáng của mông cô, thọc vào trong áo vest, chậm rãi leo lên đỉnh ngực cô, dùng ngón tay không ngừng trêu chọc đỉnh hồng trên đỉnh núi phủ tuyết của cô. 

Núm vú nhỏ như quả anh đào có màu hồng và nhạy cảm. Mỗi khi bị hất tung, cơ thể người đẹp sẽ hơi run lên. 

Những đỉnh tuyết trắng ngần, tròn trịa và chắc chắn sẽ khiến cô rên rỉ ngây ngất mỗi khi được nhào nặn.

Đôi chân dài của cô ấy quấn quanh eo tôi và những đường cong duyên dáng được tạo thành từ hông của cô ấy luôn là điều tôi yêu thích. Cứ thế, đôi tay tôi cứ lang thang dọc theo đường nét uyển chuyển và đẹp đẽ này. 

“Ồ~~ ừm~~ ừm~~ ừm~~” Người đẹp trong vòng tay tôi không ngừng vặn vẹo cơ thể và rên rỉ trong sung sướng và thỏa mãn. 

Như lần trước, tôi vén áo cô lên, để lộ bộ ngực đầy đặn của cô. Sau nhiều năm, họ vẫn rắn chắc và bụ bẫm như thiếu nữ khi chúng tôi gặp nhau. Núm vú và quầng vú hồng hào vẫn sáng như trước khi cô ấy rời đi, mời gọi tôi nếm thử thật kỹ. 

Nó vẫn có cảm giác như trước, mềm mại và đàn hồi. 

Với áp lực nhẹ nhàng từ ngón tay, phần thịt ức mềm và mịn sẽ tràn ra giữa các ngón tay của bạn. 

Tôi cảm giác như muốn búng ngón tay đi, khiến tôi mê mẩn cặp bán cầu đầy đặn trên ngực cô ấy. 

Hương vị và kết cấu của quả anh đào nhỏ kẹp giữa môi và răng tôi gần như không khác gì trước đây. Kết cấu mềm mà cứng, vị ngọt thanh, làn da ngọt ngào mịn màng khiến miệng lưỡi tôi nán lại. 

Tôi luôn làm như vậy, dùng môi mút thật mạnh quả anh đào nhỏ, sau đó dùng răng gặm nó và dùng đầu lưỡi trêu chọc nó cho đến khi chúng cứng lại và lồi lên. 

“Ồ~~ ừm~~ ồ~~oooo~~” Tiếng rên rỉ của người đẹp càng ngày càng ngọt ngào, cơ thể không khỏi đáp lại sự trêu chọc của tôi, run rẩy và vặn vẹo không ngừng. 

Cô ấy giữ chặt đầu tôi bằng một tay và ấn nó vào ngực cô ấy. Cô ấy liên tục vuốt ve đầu và mặt tôi bằng tay kia, cho tôi biết rõ ràng rằng cô ấy đang cần, sẵn sàng và thích thú. 

Miệng tôi từ từ đi dọc theo khuôn ngực của người đẹp, đến cái bụng phẳng lì của cô ấy và không ngừng hôn. Tay tôi cũng đưa ra sau lưng cô ấy, từ từ trượt xuống đường cong hình chữ S, xuyên qua cặp mông săn chắc rồi đến đôi chân khỏe khoắn của cô ấy. Tôi tiếp tục vuốt ve đường cong bên hông cô ấy, loại bỏ mọi chướng ngại vật cản trở sự tiếp xúc của chúng tôi. 

Khi mọi thứ đã sẵn sàng, người đẹp đang bị ép dưới tôi đã quấn chặt tứ chi quanh người tôi, chờ đợi giây phút hòa quyện với thể xác và tâm hồn tôi. 

Yiren của ngày hôm nay đã khác so với trước đây, vì cô ấy không bao giờ dùng tay che mặt. 

Bởi vì cô ấy nói: “Em muốn nhìn vào mắt anh, và em muốn biết rằng anh yêu em vì anh yêu em. Bởi vì tình yêu rực lửa đó sẽ biến mọi nỗi đau thành hạnh phúc”.

Vì vậy, tôi nhẹ nhàng gọi tên cô ấy và nhẹ nhàng đưa tay cô ấy ra khỏi mặt. 

"Trương~~Trương Hồng~~" Khi nhìn rõ người trước mặt là Trương Hồng, tôi không khỏi hét lớn. 

"Hmm~~Hu~~Hu~~" Hai tay của Trương Hồng bị tôi ấn vào hai bên đầu. Sự xấu hổ trước mặt khiến cô quay mặt sang một bên, trong đôi mắt nhắm nghiền dường như có những giọt nước mắt lóe lên. 

"Ừ~~ tôi xin lỗi~~tôi~~tôi~~" tôi phát hiện ra mình thực sự đã có cô ấy dưới trướng, nhất thời không biết phải làm sao. Dương vật cương cứng cũng khô héo. 

"Tôi~~tôi~~cái đó~~" Tôi nhìn Trương Hồng với vẻ mặt ủy khuất và buồn bã, tôi không nhận ra rằng điều quan trọng nhất tôi nên làm là rời khỏi cô ấy. 

“…” Trương Hồng vẫn không nói gì, chỉ nhắm mắt lại, quay đầu sang một bên. 

"Tôi xin lỗi, tôi~~Tôi xin lỗi~~" Tôi nhanh chóng lăn ra khỏi cô ấy và xin lỗi trong khi mặc quần áo. Vì quá sốc và quá xấu hổ nên tôi chỉ mặc một chiếc quần dài, chạy ra khỏi phòng, ngồi trên cầu thang và liên tục phàn nàn rằng mình quá bối rối. 

"Anh, không sao đâu, vừa rồi em ổn mà ~" Giọng nói của Trương Hồng từ phía sau truyền đến, nhẹ nhàng như không có chuyện gì xảy ra, nhưng lại tràn đầy sự hoang tàn không thể che giấu. 

"Tôi~~tôi~~thực sự~~tôi~~tôi~~tôi đối xử với bạn~như~~như~điều đó~tôi xin lỗi~" Tôi không dám nhìn lại, cúi đầu thì thầm. 

Anh cũng lấy tay che mặt. 

"Tôi ~ tôi ~ tôi biết ... Thật tốt khi bạn hạnh phúc ~~" Trương Hồng ngồi trên sàn phía sau tôi không xa và trả lời như thể không có vấn đề gì. 

Giọng điệu giả vờ thoải mái tràn ngập sự buồn bã và buồn bã. 

"Hãy đối xử với bạn như một người khác." Tôi thực sự không thể nói điều này, vì vậy tôi chỉ có thể tiếp tục xin lỗi. 

Bởi vì khi tôi nhìn thấy cô ấy lần đầu tiên, trong tiềm thức của tôi, tôi đã coi cô ấy như một vật thay thế, muốn chiếm hữu cô ấy và chuộc lại tội lỗi của mình. 

Tôi chỉ từ chối thừa nhận nó từ đầu đến cuối. 

"Ngươi gọi ta là Lão Thụy, ngươi gọi ta Khổng, bọn họ là ai? Có thể nói cho ta biết không? Có lẽ ta có thể khai sáng cho ngươi ~~" Trương Hồng thở dài, bất đắc dĩ hỏi. 

"Họ là...phụ nữ...rất...quan trọng..." Tôi trả lời mơ hồ vì không muốn nhớ. 

Bởi vì có quá nhiều đau đớn, quá nhiều tiếc nuối, quá nhiều bất đắc dĩ, quá nhiều nỗi buồn, quá nhiều. 

Nhưng tôi không thể không nhớ. 

Bởi vì có quá nhiều ngọt ngào, quá nhiều hạnh phúc, quá nhiều quan tâm, quá nhiều khao khát, quá nhiều. 

Quá nhiều nên tôi cảm thấy có lỗi; quá nhiều nên tôi rất tiếc. Vì thế những mảnh ghép của quá khứ đó luôn sống động và tươi mới trong trí nhớ của tôi. Vì thế, quên đã khó, buông bỏ lại càng khó hơn. 

"Fuck~~Fuck~~" Tôi thấp giọng chửi rủa, đấm mạnh xuống sàn rồi đứng dậy đi về phòng khách. 

Tôi đến bàn làm việc, lấy chìa khóa xe và điện thoại di động, chỉ mặc một chiếc quần jean, nhảy ra khỏi cửa sổ tầng hai, lái xe đến trước cửa phòng Tịch Phương Đình, bấm chuông. 

"A! Cậu tới muộn thế à?" Hy Phương Đình, với thân hình cong và gợi cảm chỉ mặc một chiếc váy gạc trắng mờ, đứng trước cửa nhà và trêu chọc tôi bằng những động tác quyến rũ. 

"Anh khó chịu nên đến gặp em ~~" Những giá trị đạo đức còn sót lại, hay bản chất đạo đức giả của tôi khiến tôi nuốt lời trút cơn giận vào bụng. 

"Hãy trút giận đi? Hoan nghênh ~~ Chẳng qua là hai ngày qua không có ai chạm vào ta. Tình trạng của ta rất tốt. Tối nay ngươi muốn làm gì thì làm, tốt nhất là giống như lần trước. Nghĩ đến thôi cũng thấy thú vị rồi." Tịch Phương Đình mỉm cười, vặn vẹo cái mông mập mạp như gió thổi liễu, vặn vẹo cái eo thon gợi cảm, bước chân nũng nịu dẫn tôi về phía phòng khách. 

"Sao tôi không nói chuyện với anh để giải tỏa phiền muộn? Nói ra thì thật là xấu xa. Nói thế thì lúc này chắc anh đang bị đụ phải không? Tại sao hai ngày nay không có ai? Có gì đó không đúng." Tôi đi theo Hy Phương Đình, ánh mắt không ngừng quét qua lưng và chân của cô ấy, tôi phải thầm ngưỡng mộ sự quyến rũ của Hy Phương Đình. 

"Hả? Con bình tĩnh nhanh thế à? Con thực sự rất tuyệt vời. Chẳng trách bà nội nói con đáng sợ." Tịch Phương Đình uể oải ngồi trên ghế sô pha, nhìn tôi với vẻ mặt kinh ngạc. 

"Ý bà là gì? Bà nội?" Tôi ngồi xuống cạnh Tịch Phương Đình, đưa tay chạm vào chân cô ấy. 

"Bà nội, vợ hai của Lý Trí đã nói rồi, bà ấy nói bà có khả năng tự chủ và khả năng quan sát rất tốt, cho dù trạng thái tinh thần của bà thế nào cũng có thể cảm nhận được điều gì đó không ổn, sau đó nhanh chóng bình tĩnh lại. Haha ~ không ngờ bà nội lại nhìn rõ bà. Nếu bà không nói cho tôi biết, tôi thật sự sẽ không phát hiện ra." Tịch Phương Đình tiến đến trong vòng tay tôi, ngồi lên đùi tôi nói. 

"Sao anh có thể coi thường tôi?" Tôi một tay ôm eo cô ấy, tay kia chạm vào đùi cô ấy, nói với nụ cười dâm đãng và hôn ngực cô ấy vài cái. 

"Hahaha ~~ Anh chỉ đang giả vờ thôi ~~ Anh không phải là người thiếu kiên nhẫn, anh khác với bọn họ, anh giống như một thợ săn, ẩn mình trong bóng tối, lập kế hoạch trước khi hành động. Anh đã bao giờ nhìn thấy mèo già bắt chuột chưa? Anh có thể ẩn mình ngồi xổm rất lâu. Anh là loại người như vậy đấy." Tịch Phương Đình ưỡn ngực tiến về phía miệng tôi.

"Anh ~" Tôi ngừng quấy rối Tịch Phương Đình và nhìn vào mắt cô ấy. 

"Tôi phát hiện ra khi mình bị một băng nhóm hãm hiếp và quấy rối. Lần nào bạn cũng không phải là người đầu tiên cũng không phải là người cuối cùng. Bạn chỉ hành động khi bạn nắm quyền kiểm soát tổng thể. Bạn không có thói quen của những doanh nhân đó. Bạn không thích cờ bạc. Bạn thích thực tế, phải không?" Tịch Phương Đình tựa vào trong ngực tôi, ngoan ngoãn như một con mèo con.

“Anh nhận ra nó khi nào?” Tôi che đậy bản thân bằng một nụ cười.

"Ngươi nói có thể giúp ta, nhưng ta muốn thoái lui, cho nên nhất định phải cẩn thận suy nghĩ bản thân được mất, dù sao ngươi không đánh bại được bọn họ, ta chính là xui xẻo nhất, bị hủy hoại, sau đó chết ở xã hội hoặc là tai nạn chết, đều có thể, nếu không cẩn thận suy nghĩ thì thế nào?" Tịch Phương Đình bất lực nói, dang hai chân ra để tay tôi đùa giỡn với cô ấy dễ dàng hơn. 

Tinh thần uể oải nhưng cơ thể bắt đầu cảm thấy hưng phấn. 

"Bạn khá thông minh. Bạn đang làm trợ lý đồ chơi cho Lý Chí. Bạn đang đánh giá thấp tài năng của mình. Ha ~." Tôi vừa nói vừa chơi đùa với ngực và âm đạo của Hy Phương Đình. 

"Hmm~ Cảm giác thật dễ chịu~~ Tại sao bạn lại sẵn lòng cố gắng hết sức để giúp tôi?" Cơ thể của Hy Phương Đình vặn vẹo một cách quyến rũ khi tôi thọc vào âm đạo của cô ấy. 

“Tôi muốn bằng mọi giá vào bờ, tôi không muốn cứu một người chết đuối để tránh bị chôn cùng với anh ta. Giá một lần là đủ rồi.” Tôi vừa nói vừa đùa giỡn với cơ thể của Tịch Phương Đình. 

"Tôi sẽ đặt cược mọi thứ vào nó~~ Tôi hiểu. Tôi sẽ suy nghĩ lại." Tịch Phương Đình thở dài một hơi nhẹ nhõm, thả lỏng người và bắt đầu tận hưởng trò chơi đầy dục vọng của tôi. 

"Đứng dậy, chúng ta ra ngoài vui vẻ một chút." Tôi đưa tay vỗ vào mông Tịch Phương Đình, bảo cô ấy lấy một ít đạo cụ tình dục ra ngoài chơi. 

"Một chiếc túi lớn như vậy? Cậu sẽ không phải mua nhiều như vậy chứ?" Tôi nhìn chiếc cặp lớn chứa đầy đạo cụ tình dục trên tay Tịch Phương Đình và ngạc nhiên hét lên. 

"Ngươi có vui vẻ không? Ta muốn xem ngươi thủ đoạn, ngươi nhất định là nghĩ ra đủ chiêu trò để chơi với ta. Đừng phủ nhận, không thừa nhận chính là đạo đức giả." Hy Phương Đình khỏa thân mỉm cười nói, cơ thể khẽ run lên vì phấn khích. 

"Bạn đang làm gì vậy? Hmm~~Để tôi suy nghĩ đã~~" Tôi mở cặp sách mà Hy Phương Đình đưa cho tôi và phát hiện ra rất nhiều đạo cụ vui nhộn. 

Tôi ném chiếc vòng cổ, còng tay và cùm da cho Tịch Phương Đình và yêu cầu cô ấy tự đeo chúng vào người. Sau đó tôi đi đến ban công nhà cô ấy, tìm mấy chiếc kẹp quần áo bằng sắt, dùng dây buộc lại rồi kẹp vào môi âm hộ bên trong của Tịch Phương Đình. 

Tịch Phương Đình, người hoàn toàn khỏa thân, và tôi, người chỉ mặc một chiếc quần jean, bước ra khỏi nhà và đi ra đường vào đêm khuya. 

"Nhện đi, nhanh lên ~~" Dưới ánh đèn đường, tôi lấy ra hai chiếc dương vật giả điều khiển từ xa không dây, nhét vào âm đạo và hậu môn của Tịch Phương Đình, kéo môi âm hộ của cô ấy, bắt cô ấy nằm xuống, âm đạo hướng về phía trước và bò bằng bốn chân. 

"Là chủ nhân ~~" Khuôn mặt xinh đẹp của Tịch Phương Đình đỏ bừng vì hưng phấn, tiếng rên rỉ cũng run lên vì hưng phấn. 

"Bạn cảm thấy thế nào? Hãy nói cho tôi biết." Tôi xách cặp, nắm tay Tịch Phương Đình như đi dạo, đi giữa đường. 

"Tôi hưng phấn quá, xấu hổ quá. Tôi không thể chịu được sự phấn khích khi nghĩ rằng sẽ có người nhìn thấy một con điếm trông dâm đãng như vậy". Giọng nói của Tịch Phương Đình tràn đầy hưng phấn và hoảng sợ. 

"Đi bộ đến chỗ đèn giao thông phía trước thì thế nào?" Tôi nói mà không nhìn lại trong khi nghịch chiếc điều khiển từ xa trên tay khi bước đi. 

“Là chủ nhân~~ Lũ chó cái vâng lời chủ nhân.” Tịch Phương Đình dùng sức bò về phía trước và bắt đầu thở hổn hển. 

Trong cơn gió mát của đêm hè, những hạt mồ hôi mịn chảy ra từ cơ thể cô, phản chiếu ánh sáng dâm đãng dưới ánh đèn đường. 

"Tốt lắm, chúng ta đi nghỉ ngơi đi." Tôi dẫn Hy Phương Đình đến giữa ngã tư và yêu cầu cô ấy dùng tay móc chân, quay mặt ra đường. 

"Xuất tinh ở mọi ngã tư." Tôi vừa nói vừa tắt dương vật giả, dùng chân xoa xoa cơ thể của Tịch Phương Đình. 

"Là chủ nhân ~~" Tịch Phương Đình cười duyên dáng, bắt đầu co rút thân dưới, mút lấy hai cái dương vật giả ở thân dưới, thực hiện động tác đẩy. 

"Nói cho tôi biết, nếu có người nhìn thấy, họ sẽ nghĩ gì? Tôi nên làm gì?" Tôi giẫm lên mặt Tịch Phương Đình và liên tục xoa xoa. 

"Bọn họ nghĩ vậy sao? Nhìn con mụ này đi, con khốn này, nó lên đỉnh thật sự trên đường, chắc chắn là con khốn nạn. Không địt, không địt." Tôi lấy chân xoa mặt Tịch Phương Đình, để cô ấy suy nghĩ theo dòng suy nghĩ của tôi. 

"Ừ, chắc chắn là vậy? Hmm~hmm~huh~~thật thú vị~dâm dục~~địt con khốn đó đến chết~đụ con khốn đó đến chết~~cho con khốn đó đi, âm hộ, chết tiệt~~ah~kích thích quá~~" Tịch Fangting hào hứng nói với đôi mắt quyến rũ như lụa và hơi thở như phong lan. 

“Đúng vậy, vậy ta mỗi ngày đều cõng ngươi về nhà, đụ ngươi. Ta sẽ dùng con cặc to của ta địt ngươi. Chơi chán rồi, ta sẽ để con chó đực to lớn đụ ​​cái lồn lớn của ngươi, lỗ đít của ngươi, thả ngươi ra.” Tôi nói một cách hào hứng. 

"Đúng vậy, để chó đụ, để con lợn đụ, để ngựa đụ, đụ con chó cái một cách lỏng lẻo, đụ con chó cái đến chết, đụ con chó cái đến chết không thương tiếc ~~ Ôi ôi ôi ~~ Cảm giác thật sướng ~~" Khuôn mặt hưng phấn của Tịch Phương Đình sáng lên, trong mắt tràn đầy mong đợi và khao khát. 

"Con cặc lớn của Yangma được đưa vào hậu môn của bạn và đút ra khỏi miệng bạn, giống như trò chơi trên vỉ nướng. Tôi muốn bạn quan hệ tình dục qua đường hậu môn và bằng miệng cùng nhau. Thế nào? Đẹp không?" Tôi dùng chân xoa xoa bộ ngực của Tịch Phương Đình và nhìn cô ấy với nụ cười dâm đãng. 

"Con cặc lớn đang xé lỗ đít của con điếm, nhét đầy, lấp đầy miệng, bụng to. Cảm giác sướng quá, thoải mái quá~~ kích thích quá~~ Chủ nhân thật mạnh mẽ~~ Hải mã mạnh quá~~ Ừ~~ Tôi không thể làm được~~ Lồn của tôi không thể chịu đựng được nữa, thật ngứa, thật trống rỗng~~ Đúng vậy~~" Tịch Phương Đình không ngừng rên rỉ vặn vẹo, dựng lên âm đạo đầy tinh dịch. 

"Dayangma không thích đụ anh nữa nên tôi sẽ bán anh cho Myanmar và Ma Tào, biến anh thành nô lệ tình dục và đồ chơi thịt, cắt một bên eo của anh để đi đón khách. Họ tiếp tục đón khách. Nhiều khách hàng thay phiên nhau đụ anh. Họ thậm chí không nghĩ đến việc nghỉ ngơi một giây. Họ sẽ đụ anh đến chết, đụ lỗ đít của anh thành từng mảnh, và đụ lỗ đít của anh thành từng mảnh." Tôi dùng chân vặn mạnh âm vật của Hi Fangting, kích thích ham muốn tình dục của cô ấy.

"Cám ơn sư phụ, tạ ơn sư phụ, ta một giây cũng không dừng lại, ta tiếp tục đụ con khốn này, ta đụ con khốn đó đến chết, ta đụ con khốn đó đến chết. Thú vị quá~~ Đau quá~~ Thật là hưng phấn~~ Ồ ồ~~ Đến~~Ồ ồ~~Đến, tới~~" Thân dưới của Tịch Phương Đình co giật, dương vật giả co rút dữ dội phun ra khỏi cơ thể. Hết dòng dịch cơ thể này đến dòng dịch cơ thể khác phun vào không trung, lóe lên ánh sáng dâm đãng dưới ánh đèn đường.

"Đây, đừng nghỉ ngơi nữa. Đi thôi." Tôi đá vào mông Tịch Phương Đình và bảo cô ấy nhanh chóng đổi hướng.

"Sư phụ, dương vật giả rơi ra rồi, đồ khốn nạn ~" Tịch Phương Đình đang muốn nhặt dương vật giả đã phun ra hơn một mét, nhưng lại bị ta giẫm phải.

"Nếu nó rơi ra, bạn không cần phải nhặt nó. Khi nào bạn sẽ thổi xong đường trước khi rời đi? Nếu bạn đợi đến giờ cao điểm buổi sáng~~hehehe~~" Tôi dẫm lên âm đạo của Tịch Phương Đình và cười dâm đãng nói. 

"Như vậy, như vậy ~~ Con khốn đó xong rồi ~~" Hi Fangting trên mặt lộ ra vẻ mong đợi, mỉm cười quyến rũ với tôi, dương vật giả trong hậu môn cũng bắt đầu bơm ra vào hậu môn của Hy Phương Đình. 

"Đó không phải là điều cô đang mong chờ sao? Cô sẽ không bao giờ còn mặt mũi để gặp lại ai nữa. Ai nhìn thấy cô sẽ biết cô là một con khốn vô liêm sỉ, bẩn thỉu. Hễ bọn họ nhìn thấy cô, họ sẽ gọi cô là con khốn, con khốn, con đĩ. Họ sẽ tát vào tai cô. Nhẹ, túm lấy ngực cô, nhổ nước bọt vào cô, đập nát âm hộ của cô. Tôi sẽ biến cô thành một vũng bùn." Tôi ngồi xổm bên cạnh Tịch Phương Đình, một tay tát vào mặt cô ấy, tay kia thọc sâu vào âm đạo của cô ấy và xoa bóp âm vật của cô ấy. 

"Con mụ này sắp bị đụ chết rồi. Nhiều người thay phiên nhau đụ nó. Họ đánh con chó cái và mắng nó. Ôi ôi ôi ~ thoải mái quá~~ thật thú vị~~ thật xấu hổ và vô liêm sỉ ~~ thật thoải mái ~~" Tịch Phương Đình bị kích thích đến mức hét lên và lên đỉnh liên tục. 

"Tốt lắm, tuyệt vời. Đứng dậy và nhét cái lồn vào đi. Đi thôi. Đổi chỗ khác chơi." Tôi thấy Hy Phương Đình đã bình tĩnh lại vì phấn khích run rẩy, vỗ nhẹ vào mặt cô ấy và bảo cô ấy đi theo tôi. 

"Sư phụ, còn có hai ngã tư nữa, hai ngã tư ~~" Tịch Phương Đình nằm ngửa, thở hổn hển, thẳng eo, đuổi theo tôi như một con nhện. 

"Hahaha~~ Ngươi thật sự là kỳ quái, ngươi dự định tránh hủy hoại thanh danh của mình, nhưng lại làm ra chuyện hủy hoại thanh danh của mình. Đến việc hủy hoại danh tiếng của mình, ngươi lại rất hưng phấn kích động. Cái này gọi là gì? Tốt nhất là ngươi nói với Lý Trí rằng ngươi không muốn làm con điếm của hắn, liền đi theo ta." Tôi nói trong khi đang nghĩ xem nên chơi gì nữa.

"Ta không khống chế được chính mình, lý trí bảo không nên làm, nhưng thân thể lại chủ động. Con khốn này đã ngã xuống, vô vọng. Haha ~~" Tịch Phương Đình đi theo ta, bất đắc dĩ cười thở dài. 

"Ta cũng nghĩ vậy. Nếu không muốn hủy hoại thanh danh của ngươi, ngươi đi theo ta. Ta sẽ cho ngươi một sự sắp xếp tốt. Ví dụ như làm nô lệ tình dục cho người khác thì sao? Ta có thể coi ngươi như bất cứ thứ gì, coi như một con người. Có lẽ vài năm nữa ta sẽ phế bỏ nó cho ngươi. Ngươi có muốn cân nhắc không?" Tôi cười và kéo môi âm hộ bên trong của Hy Phương Đình về phía một công viên nhỏ có đài phun nước gần đó. 

"Nghe rất hưng phấn, bị hủy diệt cùng tuyệt vọng về sau, ngươi thật sự có thể tùy ý chơi đùa với ta, chơi chết ta cũng không sao cả. Haha~~ ta kỳ thực bắt đầu hưng phấn." Tịch Phương Đình cười duyên dáng, nhìn tôi với đôi mắt đầy phấn khích và mong đợi, như thể lúc này cô ấy rất muốn tôi hủy hoại danh tiếng của cô ấy. 

"Nhưng trước khi tra tấn bạn đến chết, hãy để tôi hỏi trước. Họ có cho bạn thụt rửa, giãn nở, v.v. không? Hay đó chỉ là đánh đập thuần túy hoặc cưỡng hiếp tập thể?" Trong trí nhớ của tôi, những con chó đó dường như chưa bao giờ làm trò gì khác ngoài việc giao cấu, tức là đánh đập. 

"Đúng vậy, bọn Lý Chí thỉnh thoảng đưa con chó cái này cho một số huấn luyện viên huấn luyện. Ví dụ như thụt rửa, giãn nở cực độ, lễ nghi nô lệ tình dục, trói buộc các loại, bọn họ đều chơi qua, chỉ là chơi mấy lần là thấy phiền phức, mất hứng thú. Trực tiếp đụ con chó cái đó sẽ thú vị hơn." Tịch Phương Đình trả lời. 

"Bạn đã thử hết chưa? Bạn đã quen với dụng cụ thụt chưa? Bạn đã đi được bao xa rồi?" Tôi tò mò hỏi. 

"Thói quen? Không nên coi là thói quen chứ? Dù sao thuốc xổ đối với con chó cái cũng khá đau, nhưng nó cũng có thể mang lại cho bạn cảm giác thích thú khi bài tiết. Trừ khi bạn không rút ra được, con chó cái đó sẽ không tự mình làm thuốc xổ." Tịch Phương Đình nghiêm túc trả lời.

"Không dùng thuốc xổ không thể chảy ra được sao? Chắc là không thể được." Tôi lo lắng hỏi.

“Không đúng, tôi chỉ tự làm khi bị táo bón, lượng không lớn, tổng cộng chỉ có 500 ml, dùng hai ba lần.” Tịch Phương Đình trả lời. Giọng nói của nàng có thể nghe được, Tịch Phương Đình không có phản kháng thuốc xổ, nàng chỉ là không phản kháng mà thôi. 

"Vậy thì tôi sẽ cho cậu thuốc xổ. Hôm nay tôi sẽ làm cậu khóc rất nhiều, nên hãy chuẩn bị tinh thần nhé." Tôi vui vẻ đi về phía đài phun nước trong công viên. 

Tôi chưa bao giờ hiểu được ý nghĩa của hơn năm triệu bức tượng ở đài phun nước này. 

Tám thiên sứ có cánh bằng đá phía Tây nâng một bông sen kim loại màu bạc tượng trưng cho Phật giáo, sau đó ngồi xổm trên bông sen là một Tỳ hưu vàng hùng vĩ nuốt chửng núi sông. 

Điều này có nghĩa là văn hóa của chúng ta có tính hòa nhập? Hay nó có nghĩa là nền văn hóa của chúng ta tạo ra sự thiếu hiểu biết? Hay chúng ta muốn chứng minh rằng chúng ta có thể đùa giỡn với bất cứ điều gì nghiêm túc?

Tôi nghĩ điều cuối cùng là đúng nhất. Điều chúng tôi giỏi với tư cách là cán bộ cấp cao là pha trò. Bạn càng ở cao, những trò đùa càng trở nên lớn hơn. Thậm chí không ai lắng nghe những điều lớn lao. 

Nếu tôi là người thiết kế và chỉ để Tỳ hưu cưỡi trên Chúa Giêsu chống lại thập tự giá thì ý nghĩa sẽ rất rõ ràng, rất ý nghĩa, rõ ràng và rõ ràng trong nháy mắt. 

Nó cũng có thể được sử dụng để treo một sợi dây và buộc nó vào Hy Phương Đình.

Nhưng bây giờ?

Hãy nghĩ đến điều gì đó khác. 

"Hãy đến và mặc nó vào." Tôi lấy chiếc váy thủy thủ ren gợi cảm mà tôi đã chuẩn bị sẵn trong cặp đi học ra và bảo Tịch Phương Đình mặc vào. 

Hy Phương Đình, người mặc bộ quần áo bó sát gợi cảm và ướt đẫm da thịt, trông càng gợi cảm và trưởng thành hơn dưới ánh sáng mờ, thể hiện bầu không khí thuần khiết và dâm đãng. 

Sự tương phản mạnh mẽ làm tôi sôi máu.

Bộ quần áo ướt bó sát vào cơ thể của Hy Phương Đình, làm nổi bật thân hình gợi cảm và trưởng thành của cô càng thêm quyến rũ.

Cơ quan sinh dục nửa kín nửa hở dường như bị bao phủ bởi một lớp sương mù, khiến người ta có cảm giác muốn xé bỏ lớp sương mù này. 

"Tiểu tử, lại đây nằm đi." Tôi treo ba lô lên lá sen và để Tịch Phương Đình bò đến bên tôi, nằm bốn chân, quay lưng về phía bức tượng. Sau đó tôi lấy ra một thiết bị thuốc xổ nhỏ từ trong ba lô và vẫy nó trước mặt Tịch Phương Đình. 

"Bạn phải kiềm chế càng nhiều càng tốt." Tôi nói với Tịch Phương Đình rồi uống nước từ đài phun nước. 

"Là chủ nhân." Tịch Phương Đình trả lời, chậm rãi nhấc mông lên cao.

"Trước đây các huấn luyện viên đã cho bạn bao nhiêu?" Tôi mỉm cười hỏi trong khi đưa thuốc xổ cho Hề Phương Đình.

“Không nhiều, rửa sạch lỗ đít con khốn này là xong, mỗi lần tối đa một hai ngàn mililít, ba năm lần sẽ sạch.” Tịch Phương Đình đáp lại với nụ cười quyến rũ.

"Chỉ thế thôi à? Điều đó không tốt, nhưng cũng tốt. Đó là một lợi thế cho tôi. Đêm nay hãy đợi và khóc đi. Tôi khá độc ác đấy." Nói xong, tôi múc nước trong ao và hôn Tịch Phương Đình.

"Hmm~~ Cảm ơn Chủ nhân. Hôm nay tôi muốn xem Chủ nhân khiến một con khốn khóc như thế nào." Trong lời nói của Tịch Phương Đình tràn đầy mong đợi và phấn khích, ngay cả không khí cô thở ra cũng trở nên nóng bức. 

"Ngoan ngoãn, đừng rút ra, nếu không sẽ bị trừng phạt." Tôi nói rồi đổ thêm một xô nước hồ bơi vào mí mắt của Tịch Phương Đình. 

“Là chủ nhân~~ Con khốn này nhất định phải kiên nhẫn.” Tịch Phương Đình ngọt ngào đáp lại, giọng nói tràn đầy hạnh phúc. 

"Đây là thùng thứ năm. Bạn cảm thấy thế nào?" Tôi hỏi. 

"Lạnh quá, rít lên~~ Bụng tôi chướng lên và lạnh buốt, khó chịu quá." Tịch Phương Đình nhẹ nhàng trả lời.

"Đây chỉ là sự khởi đầu, trò vui vẫn chưa đến." Đẩy ống tiêm bắt đầu gặp phải lực cản, phải dùng thêm một chút sức lực. Điều này có nghĩa là dạ dày của Hy Phương Đình đã bị kích thích.

"Là chủ nhân ~" Giọng nói của Tịch Phương Đình bắt đầu lộ ra vẻ đau đớn. 

"Tôi từng thấy một cô gái châu Á cũng có kích thước tương đương với cô, cô có biết dung tích thuốc xổ của cô ấy là bao nhiêu không? Nó hơn 9.700 mililít, bụng cô ấy cũng sưng lên như bà bầu." Tôi nghĩ về lần tôi nhìn thấy một người đàn ông Nhật Bản đưa cho tôi thuốc xổ cho người vợ nô lệ tình dục của anh ta, và cảnh tượng xuất tinh hoành tráng là điều tôi sẽ không bao giờ quên. 

"Thật sao? Con khốn đó cũng muốn thử, hẳn là sẽ rất thỏa mãn." Hậu môn của Tịch Phương Đình bắt đầu co bóp nhịp nhàng, chứng tỏ cô rõ ràng đang có nhu cầu đại tiện.

"Nhưng có di chứng, không có thuốc xổ thì không rút ra được, ruột đã mất đi nhu động năng lực." Tôi tiếp tục cho Hề Phương Đình thuốc xổ.

"Ồ~~Huh~~Uh-huh~~Đau quá~~Eh~~Nó giống như~~bỏng~oooo~!" Khi lượng thuốc xổ tăng lên, bụng của Hy Phương Đình rõ ràng đã phình ra, tứ chi bắt đầu run rẩy, và có một trở ngại rõ ràng khi đưa ống thuốc xổ cuối cùng vào. 

"Cái này bao nhiêu tiền? Hãy kiên nhẫn với tôi." Tôi vỗ vào mông Tịch Phương Đình, nghiêm khắc nói. 

"Là Chủ nhân ~ Ối ~ nhịn không được ~~ Đau quá ~~" Tịch Phương Đình bụng không ngừng phát ra những tiếng ọp ẹp, bắp chân không ngừng đạp xuống đất, mông co giật. 

"Khi thời cơ đến, hãy tiếp tục chịu đựng." Tôi tiêm ống nước hồ thứ mười sáu vào ruột cô ấy. 

"Huh~huh~~uh~~oh~~huhu~~" Tịch Phương Đình nghiến răng chịu đựng, không ngừng phát ra những tiếng ừ ừ khàn khàn cố kìm nén trong cổ họng. 

"Nếu bạn xuất tinh hai mươi lăm lần trước, tôi muốn bạn trông thật đẹp." Tôi ngồi xổm phía sau Tịch Phương Đình, vuốt ve cái mông trắng nõn của cô ấy nói.

"Vâng~~ Chủ nhân ~~" Tịch Phương Đình ngẩng đầu lên, hô hấp gấp gáp, trong bụng âm thanh không ngừng vang lên. 

"Eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeels" Tịch Fangting trợn mắt. Nước bọt chảy ra giữa hàm răng nghiến chặt của cô và nhỏ giọt từ khóe miệng xuống vũng. Để tránh việc mình phun ra ngoài, Tịch Phương Đình đã dùng tay chặn hậu môn của mình khi tôi rút ống tiêm ra. 

"Bao nhiêu?" Tôi đẩy ống tiêm và mỉm cười hỏi.

"Huhu~~Trả lời chủ nhân~~Huhu~~Hai mươi mốt~~Huhu~~" Tịch Phương Đình khó nhọc trả lời, giọng nói trầm và khàn. 

"Không tệ, không tệ. Ngậm nó vào miệng đi, tôi không muốn xuất tinh như vậy." Tôi đến chỗ Hy Phương Đình, lấy con cặc sưng tấy màu tím của mình ra và yêu cầu cô ấy thổi kèn cho tôi. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

"Cảm giác thế nào? Cảm giác như bị xuyên thủng? Giống như bị nhét vào trong bụng?" Tôi đút hết cặc của mình vào miệng Tịch Phương Đình và dùng roi quất vào mông cô ấy. 

"Ối ~~ nôn ~~ nôn ~~" Tịch Phương Đình đẩy tôi ra, quay đầu sang một bên, nôn ra một ngụm lớn rác rưởi. Do sức lực đã được thả lỏng, Hy Phương Đình đã phun phân về phía bức tượng. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" Tia phun mạnh khiến Hy Phương Đình hét lên trong đau đớn và hạnh phúc, và một lượng lớn phân rơi xuống bông sen trắng bạc. 

"Ahaha~ Thật là mãnh liệt ~ Thật là ngoạn mục ~" Tôi vỗ nhẹ đầu Tịch Phương Đình, hưng phấn nói. 

"Chà~~Thật ngoạn mục~~Hãy làm lại lần nữa nhé." Nói xong, tôi lại đến phía sau Tịch Phương Đình, dùng thuốc xổ để hút nước. 

"Là Sư phụ ~~" ​​Tịch Phương Đình lau nước mũi và nước mắt trên mặt cô, lập tức nhấc mông trèo lên để tôi tiếp tục cho cô thuốc xổ. 

Sau năm lần lặp lại, khi chỉ có nước trong chảy ra từ hậu môn của Hy Phương Đình, tôi yêu cầu cô ấy đỡ cơ thể chỉ bằng một tay và đầu gối, đồng thời đặt cánh tay và đùi còn lại lên mép hồ bơi. Bằng cách này, Hy Phương Đình đã nhận thuốc xổ của tôi trong tư thế dâm đãng giống như một con chó đực đang đi tiểu. 

Sau khi đổ 20 xô nước hồ bơi vào hậu môn của cô ấy, tôi lấy ra một dương vật giả điện dài 20 phân, dày bằng chai Coke rồi nhét vào hậu môn của Tịch Phương Đình. 

"Á~~ Ơ ~~" Tịch Phương Đình bụng nhô cao, lúc dương vật giả đưa vào không ngừng run rẩy. Cánh tay của cô vô thức nắm lấy mép hồ bơi, các ngón chân siết chặt vào nhau, đập mạnh xuống đất.

"Hãy nói cho tôi biết bây giờ bạn cảm thấy thế nào." Tôi ra lệnh trong khi đẩy và xoay dương vật giả ra vào hậu môn của Tịch Phương Đình, đồng thời xoa bóp và nắm lấy cặp mông đầy đặn và vui tươi phủ đầy dầu và mồ hôi của cô ấy. 

"Ách ~ ồ ~ ồ ~ đau ~~ nôn ~ nôn ~ bỏng ~~ bỏng ~~ ồ ~~ khó chịu ~~ đau ~~ bụng~~ nổ ~~ quá ~ đau ~ nôn ~~" Dưới cơn đau dữ dội, đôi mắt của Tịch Phương Đình trở nên trắng bệch, cơn đau từ hậu môn đến cổ họng khiến cô phát ra những âm thanh buồn nôn.

"Nó cảm thấy rất tốt." Tôi dùng một tay chạm vào cái bụng căng phồng đang thủ thỉ của Tịch Phương Đình, tay kia cảm nhận được lực cản từ mọi hướng khi dương vật giả được đưa vào, cảm nhận được một loại khoái cảm bạo dâm chưa từng có. 

"Sư phụ~~ nôn~~Tôi không thể giúp được~~tha thứ~~tha thứ~~con khốn~~uh ồ~~thật sự~~tôi không thể giúp được~~oooh~~bụng tôi~ vỡ ra rồi~~ohoh~" Tịch Phương Đình không ngừng dùng tay vỗ vào thành hồ bơi, rên rỉ đau đớn. 

"Tôi mới bắt đầu, làm sao có thể dừng lại? Hãy thử một lần, sau này bạn sẽ thấy dễ chịu hơn." Tôi vừa nói vừa ngưỡng mộ cách nước trào ra từ khe hậu môn khi dương vật giả được đưa vào. 

"Chịu đi~~ Tôi không nhịn được ~ Đau quá ~~ Ôi~~" Tiếng rên rỉ và cầu xin của Tịch Phương Đình bị gián đoạn bởi những cú thúc nhanh và mạnh của tôi, cô ấy chỉ có thể phát ra những tiếng rên rỉ khàn khàn và thở hổn hển. 

"Hmm ~ hmm ~ nôn ~" Tôi đẩy vài lần và đâm toàn bộ dương vật giả vào ruột của Hy Phương Đình ngay lập tức. 

Cú va chạm cực lớn khiến bụng đầy nước của Hy Phương Đình phun ra một ngụm lớn chất bẩn. Cơ thể cô ngã xuống đất, như lên cơn co giật, và cô tiếp tục co giật. 

Khi cơn co giật của Tịch Phương Đình đã thuyên giảm, tôi đột nhiên rút dương vật giả ra khỏi cơ thể cô ấy, khiến cô ấy lại kêu một tiếng dài, một lượng lớn nước hồ phun ra từ hậu môn của cô ấy. 

"Hahaha ~ Xem bao nhiêu lần vẫn thấy thú vị như lần đầu. Đừng vội nghỉ ngơi, tôi còn chưa đủ đâu." Nhìn thấy Tây Phương Đình xuất tinh qua đường hậu môn, tôi hưng phấn đến mức toàn thân không ngừng run rẩy. 

"Lại đây, nằm ngửa đi." Tôi túm tóc Tịch Phương Đình thật mạnh rồi bế cô ấy trở lại bể bơi. 

Lần này, để làm cho sự khốn khổ của Hy Phương Đình trở nên tồi tệ hơn, tôi đã vòng cổ, còng tay và cùm cho cô ấy, trói hai tay cô ấy ra sau đầu, khoanh chân và dang rộng thành hình chữ M, để lộ toàn bộ phần thân dưới của cô ấy. 

Tôi lại bắt đầu cho cô ấy thuốc xổ. 

Hơn 2.700 ml nước hồ bơi khiến bụng cô phình to như bà bầu. 

Bụng chướng căng và co thắt ruột khiến Tịch Phương Đình thậm chí không thể rên rỉ.

"Tôi sẽ cho bạn thứ gì đó thoải mái." Tôi lấy ra một dương vật giả khác có kích thước bằng chai Coke và vẫy nó trước mặt Tịch Phương Đình, người đang đảo mắt. Sau đó, tôi tàn nhẫn nhét toàn bộ dương vật giả từ miệng cô ấy vào cổ họng của Tịch Phương Đình, dựng lên một chỗ phình ra rõ ràng trên cổ cô ấy. 

Tịch Phương Đình khó thở. Cô không thể nuốt cũng không thể nhổ ra mà chỉ có thể rên rỉ bất lực. Cơ thể cô không ngừng run rẩy, tay chân cô vô thức vùng vẫy, cố gắng rút ra chiếc dương vật giả đang chặn hơi thở của cô ra khỏi miệng. 

Để mang lại thêm đau đớn cho Hy Phương Đình, tôi ngồi xổm giữa hai chân của Hy Phương Đình, dùng một tay nắm lấy dương vật giả nhét vào hậu môn của Hy Phương Đình và đẩy mạnh, khiến nước trong bụng cô ấy không ngừng lăn lộn như thể nó đã được mở ra. 

Tay còn lại không ngừng xoa bóp âm đạo của Tịch Phương Đình, kích thích âm vật của cô. 

Điều này khiến âm đạo của Hy Phương Đình giống như một miếng bọt biển thấm nước. Chỉ cần cô ấy chà xát thật mạnh, cô ấy sẽ có thể ép ra một lượng lớn dịch âm đạo. 

"Mày thật dâm đãng, đồ khốn. Dù mày như thế này nhưng chỉ cần chạm nhẹ một cái là vẫn bị ướt." Tôi không biết khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng vì thiếu oxy của Hy Phương Đình có nghe được tôi đang nói gì không, nhưng tôi vẫn nở một nụ cười hung ác, nằm trên người Hy Phương Đình và nói vào tai cô ấy. 

Tôi đút cặc của mình vào âm đạo của cô ấy, chỉ để lại phần quy đầu dính vào bên trong. Tôi giữ chặt dương vật giả nhét vào cổ họng cô ấy bằng cả hai tay và từ từ rút nó ra. Khi Xi Fangting tiếp tục thở qua khe hở giữa dương vật giả và khóe miệng cô ấy, tôi đập phần thân dưới của mình vào cái bụng căng phồng của Hy Phương Đình. Tôi dùng cả hai tay để nhét dương vật giả dày trở lại cổ họng cô ấy. 

"Phì ~~" Tịch Phương Đình thậm chí còn không có thời gian kêu gào hay rên rỉ. Cô ấy chỉ phát ra âm thanh từ khe hở giữa miệng và dương vật giả. Đôi mắt cô trở nên trắng bệch, toàn thân run rẩy, tứ chi cứng đờ và co giật. 

Trong bụng cô cũng có tiếng gầm gừ. 

Tôi lặp lại hành động này hơn mười lần, cuối cùng, Tịch Phương Đình cuối cùng cũng bất tỉnh. 

Mất ý thức không có nghĩa là cô ấy có thể nghỉ ngơi. Vì vậy, tôi rút dương vật giả ra khỏi miệng cô ấy cùng với chất nhầy trong miệng và nhét nó vào âm đạo của cô ấy. 

"Hmm~~Ồ~~Hmm~~Hmm~" Tịch Phương Đình thở ra vài tiếng thở dài ai oán. 

"Uh~uh~~uh~oh~~" Tịch Phương Đình đang hôn mê không ngừng vặn vẹo cùng dương vật giả. 

"Ồ~~tốt~~thoải mái~~ừ~~hm~~đau quá~~Không còn nữa~~hum~~" Tịch Phương Đình rên rỉ như một giấc mơ ướt át, trong giọng nói vừa cay đắng vừa ngọt ngào. 

Tôi dùng một tay điều khiển dương vật giả ra vào âm đạo của cô ấy, tay kia không ngừng kích thích âm vật của cô ấy, khiến dục vọng trong cơ thể Tịch Phương Đình vượt qua cơn đau, thể hiện trạng thái hưng phấn tình dục của phụ nữ. 

Âm đạo của cô dần dần sưng lên với máu và trở nên dày hơn. 

Âm vật được kích thích cũng trở nên cứng và nhô ra khỏi bao quy đầu, giống như một viên ngọc trai màu đỏ ấm và pha lê. 

Đôi chân của cô cũng ngày càng to ra, để lộ toàn bộ phần thân dưới. 

Vòng eo của cô cũng không ngừng vặn vẹo theo lực đẩy của dương vật giả, lộ ra vẻ ngoài vô cùng quyến rũ và quyến rũ. 

"Uh-oh ~oh~~um~~oh~~" Trong tiếng rên rỉ ngọt ngào của Hy Phương Đình, mỗi khi tôi rút dương vật giả ra, thành âm đạo chắc chắn của cô ấy sẽ quấn chặt lấy dương vật giả, đồng thời nó cũng sẽ sinh ra một lực kéo dương vật giả vào trong cơ thể cô ấy. 

Khi tôi cảm thấy Hy Phương Đình sắp đạt đến cao trào, tôi thả dương vật giả được đưa vào âm đạo của cô ấy, nắm lấy dương vật giả được đưa vào hậu môn của cô ấy và đẩy thật mạnh và nhanh. 

"Ồ ồ ồ ~ ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..." Cơn đau dữ dội kéo Tịch Phương Đình từ thiên đường khoái lạc trở về địa ngục. Cảm giác choáng ngợp trong bụng, cộng thêm cảm giác đau rát và xé nát trong bụng khiến Tịch Phương Đình tỉnh lại sau cơn hôn mê. 

"Sư phụ~~Sư phụ~~Đau quá~~Đau quá~~Bụng tôi~~nôn~~" Những rung động mạnh mẽ và những cú đâm dữ dội khiến Tịch Phương Đình rơi vào địa ngục đau đớn. Cơ thể cô không ngừng co giật, run rẩy, miệng liên tục phun ra những thứ bẩn thỉu. 

"Hmm~oh~~thoải mái~~mmmm~~thật tốt~~" Khi Tịch Phương Đình không ngừng rên rỉ đau đớn vì đau bụng, tôi bật công tắc đưa dương vật giả vào âm đạo của cô ấy, và không ngừng đẩy và xoay, kích thích từng tấc thành thịt trong âm đạo của Hi Fangting, lại khơi dậy ham muốn xác thịt của cô ấy, và cô ấy bị mắc kẹt trong vòng xoáy của ham muốn xác thịt. 

"Sư phụ~~ Xin hãy tha cho con điếm đó~~ Con không thể làm điều này~~ Đau quá~~ Ngài không thể làm điều này~~ Tôi sắp làm con điếm đó phát điên~~ Đau quá~~ Ối ~~ Hãy để con khốn đó lên đỉnh~~ Xin chủ nhân~~ Oh yeah~~ Yeah~~" Hy Phương Đình, người sắp đạt đến cao trào, không ngừng cầu xin tôi. 

"Nếu ta làm cho ngươi vui vẻ, chẳng phải ta sẽ thua sao? Hơn nữa, chẳng phải con điếm tồn tại chỉ để làm cho chủ nhân của nó vui vẻ thôi sao? Nếu ta làm cho ngươi lên đỉnh, ngươi sẽ vui vẻ, ta phải làm sao? Đây không phải là ta đang phục vụ ngươi sao? Chẳng lẽ là đặt xe trước ngựa sao?" Tôi một tay đưa vào hậu môn của Tịch Phương Đình, tay kia xoa bóp âm vật của cô ấy, để cô ấy luân chuyển qua địa ngục đau đớn và thiên đường khoái lạc. 

“Con khốn biết nó sai, con khốn biết nó sai, xin hãy trừng phạt nó, chủ nhân trừng phạt nó, ahhhhhhhhhhhhhhhhhh, bụng nó đau quá ~”, Hy Phương Đình hét lên đau đớn dưới cú đâm bạo lực của tôi vào hậu môn. 

"Ồ ồ ồ ~~ Thiên đường ~~ Đang đến ~~ Đang đến ~~ Thật thoải mái ~~ Hơn nữa ~~ Sắp rỉ ra ~~ Ồ ồ ~~ Được rồi ~~" Khi Tịch Phương Đình rơi vào địa ngục đau đớn và tôi lại kích thích điểm nhạy cảm của cô ấy, cô ấy sẽ sớm quên đi đau đớn và trở thành một con thú cái theo đuổi khoái cảm. 

“Sắp tới~~Nó đang đến~~Ồ ồ ồ~~Tôi đang rỉ ra~~Ahhhh~” Dưới sự kích thích mạnh mẽ của âm đạo và âm vật của cô, Tịch Phương Đình nhanh chóng đạt đến cao trào. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh” Trong lúc Hy Phương Đình đang lên đỉnh, tôi đột nhiên rút dương vật giả ra khỏi hậu môn của cô ấy, khiến nước trong bụng cô ấy rỉ ra ngoài. 

Niềm vui sướng khi bài tiết đã đẩy Hy Phương Đình đang lên đỉnh đến một đỉnh cao khác. 

"Bạn có thích nó không? Tôi không có đủ đồ trong tay. Tôi sẽ mua một số thứ tốt vào ngày khác và tôi chắc chắn rằng tôi có thể làm cho nó phù hợp với bạn. Tất nhiên, niềm vui sẽ mãnh liệt gấp đôi." Thấy thời gian sắp hết, tôi bế Tịch Phương Đình về căn hộ của cô ấy. 

"Thật thú vị, tôi cảm thấy toàn thân kiệt sức. Tôi không còn chút sức lực nào cả. Ôi~~ nôn~~ nôn ~~" Hy Phương Đình nói với vẻ mặt say mê, rồi bắt đầu nôn mửa. 

"Điều này là bình thường. Đó là di chứng của việc uống quá nhiều thuốc xổ. Sau này thỉnh thoảng tôi sẽ đưa nó cho bạn. Haha ~~" Tôi vừa đi vừa giải thích. 

"Được rồi~~ Cảm ơn sư phụ~~" Tịch Phương Đình nói, ôm thật chặt và hôn lên mặt tôi, khiến tôi cảm thấy vui vẻ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

Ánh trăng thực sự là một điều kỳ diệu, khiến những thứ vốn không đẹp đẽ và thánh thiện lại tỏa ra ánh sáng trong sáng và tao nhã. 

Giống như Tịch Phương Đình đang ngồi trên đùi tôi vặn vẹo eo. 

Bỏ qua thân hình gợi cảm và nóng bỏng thì chỉ riêng ngoại hình của cô ấy không phải là thần thánh, cũng không phải là quyến rũ. Chỉ có thể nói là rất bình thường. 

Nhưng ngay cả với vẻ ngoài như vậy, sau khi được phủ một lớp ánh trăng, cô vẫn toát lên vẻ gợi cảm tao nhã. 

Tôi tựa lưng vào đống gối, nửa thân trên cương cứng, nhìn Tịch Phương Đình vặn vẹo rồi trỗi dậy một cách quyến rũ trước mặt, chơi đùa với con cặc của mình. 

"Sau khi lấy chồng sẽ làm gì? Ba mươi tuổi như sói, bốn mươi tuổi như hổ, có ba năm người đàn ông đều không thể thỏa mãn được em phải không?" Tôi dùng một tay vuốt ve mông và đùi của Tịch Phương Đình dọc theo bên người cô ấy, một tay chạm vào chỗ phình nhẹ trên chiếc bụng phẳng của cô ấy, mỉm cười hỏi. 

"Kết hôn? Bạn muốn một con gà mái không đẻ trứng? Hơn nữa, tôi không có cảm giác gì với tình dục bình thường, vậy tại sao bạn lại muốn kết hôn? Tôi chỉ đang tìm một công việc có nhiều thủ đoạn như bạn. Các quý ông bình thường... này... mười mấy cái đó cũng không thể làm tôi hài lòng." Tịch Phương Đình vén tóc ra sau, sự hứng thú hiển nhiên giảm xuống.

"Mẹ kiếp~~ Mẹ kiếp, ta đang làm cái quái gì với vết sẹo Séc tìm phiền phức vậy? Giờ đỡ hơn rồi. Bầu không khí chán nản này khiến ta không còn hứng thú nữa. Con cặc nhét vào hậu môn của Tịch Phương Đình gần như yếu đi! Chuyện gì thế này?" Tôi thầm lẩm bẩm trong lòng, đang nghĩ cách giải tỏa tâm trạng của Tịch Phương Đình. 

"Hơn chục người? Bình thường nữ sinh muốn bị đập chết, đối với ngươi còn chưa đủ. Chậc, chậc, tsk~~ Cần bao nhiêu cái cho vào miệng?" Tôi mỉm cười dâm đãng, một tay trêu chọc núm vú của Hi Fangting, tay kia vuốt ve cặp mông to tròn đàn hồi của cô ấy, hy vọng khiến cô ấy nhanh chóng hứng tình. 

"Khi họ tra tấn tôi hồi đó, họ bắt tôi tham gia một kỷ lục thế giới dành cho người lớn ở châu Âu. Họ treo tôi lên và đụ âm hộ và lỗ đít của tôi cùng một lúc trong mười hai giờ. Bạn có biết ở đó có bao nhiêu người không? Một trăm hai mươi bảy người. Vì tôi bị đánh bất tỉnh trước khi phá kỷ lục nên đám cháu trai cho tôi ở trong một gia đình. Tôi làm gái mại dâm trong câu lạc bộ tình dục suốt một tháng. Khi quán đóng cửa vào buổi sáng, mọi người cứ vào để đụ tôi. Khi nó mở cửa vào buổi tối, tôi đã bị khách hàng tra tấn và huấn luyện. Trong ba mươi ngày đó, ngay cả niệu đạo của tôi cũng bị tắc nghẽn, và tâm trạng của tôi càng trở nên sa sút.

Phản ứng của Hy Phương Đình nằm ngoài dự đoán của tôi và hợp lý, khiến tôi có chút choáng ngợp. Suy cho cùng, cô ấy là một người bình thường về tinh thần và thể xác. Cô ấy không phải là một kẻ bạo dâm bẩm sinh. Đây chỉ là ảo ảnh được tạo ra bởi sự rèn luyện lâu dài. Đối mặt với Tịch Phương Đình chán nản, tôi thực sự cảm thấy có lỗi.

Không phải vì tôi không thể tiếp tục làm tình mà vì bầu không khí quá chán nản và tôi mất hứng thú với việc quan hệ tình dục. 

Vì vậy, tôi ôm Tịch Phương Đình vào lòng, nhẹ nhàng vuốt ve lưng cô ấy, xoa dịu cảm xúc của cô ấy. 

"Chết tiệt... Đây là một vở văn chương tao nhã, chính ta đã tự mình biến nó thành bi kịch. Cái quái gì thế này? Không, tôi phải tìm cách làm cho Tịch Phương Đình vui vẻ, nếu không công việc tối nay sẽ trở nên vô ích." Tôi ôm lấy Tịch Phương Đình đang cuộn tròn trong lòng tôi như một con mèo, không ngừng nghĩ cách làm cho Tịch Phương Đình vui vẻ. 

Bởi vì Yiren đã từng nói với tôi: “Sở dĩ cô ấy thích tôi và muốn ở bên tôi là vì chỉ có tôi mới có thể khiến cô ấy cảm thấy rằng việc cởi bỏ quần áo và khoe cơ thể trần trụi trước mặt người khác giới là một điều rất tao nhã và quý phái”.

Vì người yêu nên tôi chú ý nhiều hơn đến tâm trạng khi ân ái. Bởi vì đây là cơ sở để sự giao hợp giữa hai người được hòa hợp hoàn hảo và cộng hưởng với nhau về mặt tinh thần và thể xác. 

Sau khi nếm trải tình dục đan xen của xác thịt, sự cộng hưởng của tâm hồn, sự hòa quyện giữa tinh thần và xác thịt, tôi không còn hứng thú với tình dục thông thường giữa nam và nữ, hay nói cách khác là quan hệ tình dục với mục đích xuất tinh, bởi vì đối với tôi, nó có vị giống như sáp, không thú vị bằng thủ dâm. 

"Bạn có biết tôi có thể quan hệ tình dục liên tục trong bao lâu không? Đây là kỹ năng của tôi. Đâm liên tục không ngừng.” Tôi vỗ nhẹ vào lưng Tịch Phương Đình, nói vào tai cô ấy. 

"Hả? Bao lâu? Nửa giờ? Thật hay giả?” Tịch Phương Đình tỏ ra hứng thú với lời tôi nói, ngẩng đầu lên nhìn tôi hỏi. 

"Trong hai tiếng đồng hồ, tôi làm tình không ngừng nghỉ. Hehehehe ~~~" Tôi cười vui vẻ với vẻ mặt kiêu hãnh. Nụ cười có chút bất lực, có chút vui vẻ, có chút hoài niệm. 

"Không thể nào được~~ Uống thuốc cũng không thể được." Tịch Phương Đình cong môi, cho rằng tôi đang khoe khoang. 

"Ngay cả khi bạn buộc con cặc của mình bằng dây chun thì cũng không thể được." Tịch Phương Đình ngồi thẳng dậy, cẩn thận suy nghĩ rồi bổ sung. 

"Ai nói điều đó là không thể? Hồi đó bạn gái tôi đã hành hạ tôi như thế này. Kết quả...hahahaha~~ Hai chúng tôi nằm trên giường cả ngày. Hahaha~~ Chúng tôi không thể khép chân lại được nên phải dang rộng chân để bước đi, hahaha~~" Tôi nhớ lại những hành vi sai trái và phù phiếm của mình và cười vui vẻ. 

"Bạn đã làm điều đó như thế nào?" Tịch Phương Đình lập tức có hứng thú, trên mặt lộ ra vẻ ham muốn tri thức. 

“Bạn gái của tôi lúc đó…” Tôi mỉm cười kể cho Tịch Phương Đình những chuyện buồn cười đã xảy ra năm đó. 

Bạn gái tôi lúc đó là một cô gái người Mỹ gốc Thái Bình Dương. 

Tôi làm việc bán thời gian trong cùng một khách sạn, cô ấy làm việc ở quầy lễ tân còn tôi làm việc ở bếp sau. Chúng tôi cũng tình cờ có hai khóa học tự chọn trong cùng một lớp học ở trường nên chúng tôi đã học cùng nhau. 

Bạn gái tôi lúc đó có một khách hàng quen là người sáng lập một công ty nội y gợi cảm. Cô ấy là một con đĩ già đã ngoài 40, mong chờ tuổi 50 nhưng vẫn có nét duyên dáng. 

Hơn nữa, cô ấy là loại phụ nữ có ham muốn tình dục mạnh mẽ đến mức không thể sống nếu không bị hàng chục con gà trống đụ, và cô ấy đặc biệt thích quan hệ tình dục tập thể. 

Đây là phương pháp mà cô ấy tiết lộ với bạn gái tôi, cho phép một người đàn ông đụ mạnh trong hàng chục phút. 

Sau đó, bạn gái tôi đã áp dụng phương pháp này với tôi với tấm lòng đầy ngưỡng mộ và mong chờ sẽ lên đỉnh hơn mười, hai mươi lần một đêm. 

Nhưng vì không biết đo lường cho đúng nên tôi đã đè cô ấy xuống và đụ cô ấy như cưỡng hiếp hơn hai tiếng đồng hồ. 

Bộ phận sinh dục của chúng tôi sưng tấy suốt một ngày. 

“Kết quả là tôi không làm gì khác vào ngày hôm sau ngoại trừ việc dùng túi nước đá để che bộ phận sinh dục của mình”. Nói xong tôi cười vui vẻ.

Nhớ lại lần đó, háng hai người vừa đỏ vừa sưng tấy, chân không thể khép lại được, chỉ có thể nằm trên giường dang rộng hai chân, tôi lại cười vui vẻ. 

"Này~~ Chúng ta có thể làm gì đây?" Tịch Phương Đình sắc mặt hưng phấn đỏ bừng, lo lắng hỏi. 

“Chỉ là chất kích thích trộn với cần sa mà thôi.” Tôi ngừng cười và vui vẻ nói với Hy Phương Đình. 

Ở Hoa Kỳ, bạn thực sự có thể mua cần sa và chất kích thích dùng cho các bữa tiệc ở hiệu thuốc. Chúng là loại thuốc tương đối gây nghiện và ít độc hại nên rất dễ kiếm được. 

Trộn cần sa với thuốc lá và hút vài hơi sẽ có tác dụng gây nghiện nhất định. Loại chất kích thích dùng trong các bữa tiệc sẽ biến thành thuốc kích thích tình dục mạnh khi không được nghe nhạc rock. 

Điều này tương đương với việc sử dụng cần sa để ngăn chặn sự dẫn truyền thần kinh sau khi dùng thuốc kích thích tình dục, từ đó giảm thiểu khoái cảm khi quan hệ tình dục. 

Đàn ông phải làm gì khi bị ham muốn tình dục phát điên và không thể trút giận? Nó sẽ biến thành một con thú điên cuồng, và sẽ chỉ sử dụng bản năng nguyên thủy hung bạo nhất để đâm mạnh hơn nữa. 

Kết quả là nó sẽ không dừng lại cho đến khi thuốc hết tác dụng. 

"Vậy thì đó là loại tình dục gì? Đó chỉ là sự đau khổ. Không có niềm vui nào cả. Cô ấy không có, và tôi cũng vậy. Âm đạo của cô ấy lúc đó sưng tấy như một cái bánh bao hấp nhỏ. Người ta nói rằng bất cứ khi nào cô chạm vào nó, nó sẽ đâm vào tận lõi. Cặc tôi... giống như bị quai bị. Nó sưng tấy, đau rát, kéo dài cả ngày.” Nghĩ đến bộ dáng đau khổ của hai người lúc đó, tôi lại không khỏi bật cười. 

"Hai người cũng vậy. Cô ấy không biết gì sao?" Nụ cười của Hy Phương Đình khiến hoa run rẩy, bộ ngực đầy đặn cũng tạo nên một làn sóng hỗn loạn khiến tôi run rẩy đến hoa mắt. 

“Tôi chưa bao giờ động đến ma túy nên chắc chắn tôi không thể chịu nổi số tiền mà gái điếm cũ đưa cho. Ngoài ra, con điếm già còn có chút khuynh hướng tình dục khổ dâm, đặc biệt thích bị người khác đối xử bạo lực với mình. Vì vậy, cô ấy không hề quan tâm đến đàn ông. Cảm giác làm người thế nào, chỉ cần mình có thể làm cho cô ấy hạnh phúc là được. Người vợ ngu ngốc của tôi đã không yêu cầu và cô ấy đã mua loại có hiệu lực lâu dài. Nếu cô ấy không xui xẻo thì ai sẽ xui xẻo?” Tôi bất lực thở dài với vẻ mặt vui mừng, rồi cười khổ. 

“Ahahaha~~~Anh cũng vậy, anh cũng không ít nói, tham lam là xui xẻo phải không? Hả? Con mèo tham lam nhỏ bé ~~" Tịch Phương Đình nằm trên ngực tôi, trên mặt lộ ra nụ cười vừa vui vừa tà, gãi gãi mũi tôi. 

"Lúc đó tôi không biết điều đó. Tôi đã quá mệt mỏi khi về đến nhà. Ban đầu tôi định đi ngủ sau khi làm bài tập về nhà, ngày hôm sau sẽ nhẹ nhàng dịu dàng khi được nghỉ ngơi. Nhưng hóa ra…” Nói rồi tôi bất lực dang hai tay ra. 

"Lúc đó anh cũng hút thuốc và uống rượu à?" Tịch Phương Đình sửng sốt một lát, có chút kinh ngạc. 

"Ừ, có chuyện gì thế? Đó không phải là chuyện bình thường sao?” Tôi hơi ngạc nhiên, tại sao Tịch Phương Đình lại ngạc nhiên khi thấy tôi hút thuốc và uống rượu. 

"Không có gì đâu. Tôi chưa bao giờ thấy bạn làm điều đó. Tôi tưởng bạn chưa bao giờ hút thuốc hay uống rượu. Hả? Tại sao lại bỏ cuộc?" Tịch Phương Đình tò mò hỏi.

"Hmm~~ Làm việc mệt quá nên dùng thứ này để giải tỏa mệt mỏi. Sau đó... ừm~~ Tôi dừng lại vì phải lặn. Được không?" Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói. 

"Ồ, không muốn nói thì quên đi. Tại sao lại lừa dối người khác." Tịch Phương Đình nhìn vào mắt tôi, biết nhất định có chuyện gì đó tôi không muốn nhắc đến, nên cô ấy rời mắt khỏi mặt tôi, lại cuộn tròn trong vòng tay tôi. 

"Này! Nói cho tôi biết, bây giờ chúng ta gọi chuyện này là gì?" Để phá vỡ bầu không khí buồn tẻ, tôi cạn lời để tìm điều gì đó để nói. 

"Hả? Bạn tên là gì? Chủ nhân và nô lệ? Sùng Hòa chủ nhân?” Tịch Phương Đình ngẩng mặt lên hỏi. 

"Không, nhìn này, nửa cảnh đầu chúng ta diễn là một cảnh đau đớn để làm hài lòng nhau phải không? Nhưng trong nửa sau, bạn đã nhét một con cặc giả rộng bằng ba ngón tay vào âm hộ của bạn, và con cặc thật của tôi đã được dùng trong hậu môn của bạn để cắm 400 ml kaiselu vào ruột của bạn. Nửa đầu lại cay đắng như vậy, nửa sau lại dâm đãng như vậy?" Tôi nháy mắt với Tịch Phương Đình với nụ cười tự mãn. 

"Chuyện này...tôi sẽ quên mất nếu cậu không nói cho tôi biết." Tịch Phương Đình nhìn xuống cái bụng hơi phình ra của mình, rồi nhìn tôi đang cười tà ác. Anh cười lớn trong vòng tay tôi. 

"Bây giờ đừng vui vẻ nữa, bạn có thể tiếp tục phục vụ tôi hoặc chúng ta có thể dừng lại và bắt đầu trò chuyện. Chuyện này có chuyện gì vậy?" Tôi vỗ vào mông Tịch Phương Đình, cười nói. 

"Được rồi, chúng ta hãy tiếp tục. Chuyện vui như vậy nhất định phải có phần thưởng." Tịch Phương Đình nói, đầu tiên dùng hậu môn kẹp chặt cặc tôi. 

Sau đó, anh ấy ưỡn ngực, vén tóc ra sau đầu trước mặt tôi, đặt tay lên vai tôi và bắt đầu vặn eo. 

"Bạn biết đấy, bạn thực sự khá... à, tôi nên nói thế nào nhỉ? Rất đặc biệt." Tôi đưa tay ôm lấy eo Hề Phương Đình, biến nhịp điệu vặn vẹo của Hề Phương Đình thành thói quen, điều khiển nó theo nhịp chậm rãi. 

"Con điếm? Ừm~ Quyến rũ? Hmm~~ Tôi không thể đoán được, tôi đoán đó không phải là chuyện như vậy. Hmm~~ Tôi không thể được gọi là nghệ thuật phải không?" Tịch Phương Đình theo nhịp điệu của tôi như thể cô ấy đang nhảy chậm bốn nhịp, lắc lư eo nhẹ nhàng. 

"Đó là sự quyến rũ. Mỗi cái cau mày và nụ cười đều đầy quyến rũ, và mỗi cử động đều là khung cảnh. Tôi thực sự không biết làm thế nào mà bạn có được khí chất đặc biệt này sau khi bị hãm hiếp tập thể và làm nhục suốt cả ngày." Tôi nhìn Hy Phương Đình với một nụ cười, trong mắt tôi có sự tán thưởng chứ không phải ham muốn tham lam. 

"Cảm ơn vì lời khen. Ta không nghĩ tới ngươi có thể nói cho ta biết..." Tịch Phương Đình vui vẻ nói.

“Đừng coi thường bản thân, đúng vậy. Những điều đẹp đẽ đều vô cùng đơn giản, kiểu đơn giản đã được tôi luyện hàng triệu lần. Tại sao chúng ta thích cơ thể phụ nữ? Chúng là tác phẩm của Đấng Tạo Hóa, được sinh ra nhờ sự trợ giúp của quá trình đào tạo và bảo trì. Vì thế, thân hình của người con gái luôn quyến rũ nhất, không cần điêu khắc. Bạn giống nhau. Mỹ Mỹ Không quyến rũ, không cường tráng, xinh đẹp nhưng vẫn gợi cảm. Ừm ~~ ta thực sự phải cảm ơn mấy đứa cháu đó đã để ngươi rơi xuống bùn. Nếu không, bạn có thể không có khí chất như vậy, sinh ra trong bùn, lớn lên trong bùn và nở ra bông hoa thuần khiết nhất. Hehe ~~ Bạn có thể làm được." Tôi mỉm cười nhìn Tịch Phương Đình. 

"Có phải bạn~~ đang cố làm tôi hạnh phúc không? Ngươi suýt nữa bị chơi chết, vì sao muốn trả lại hoa sen? Tôi đã xa rời sự trong sạch từ lâu rồi. Nhưng nghe ngươi nói như vậy ta vẫn rất vui vẻ." Tịch Phương Đình nở nụ cười quyến rũ, nhưng trong mắt lại có nước mắt. 

"Bạn đã thấy Lust chưa, Thận trọng? Bức của Christy Chung. Và Xuân, Hạ, Thu, Đông và Xuân. Nếu bạn chưa xem... Bạn có biết những nhà sư đó nói gì về việc bố thí không? Bố thí không phải là xin ăn mà là số phận. Gặp nhau là duyên phận, không gặp nhau là duyên phận. Đây là bước vào thế giới loài người để tu tập. Nếu không đi trong bùn, cuối cùng bạn sẽ không hiểu mình đang cố chấp điều gì. Nó là gì? Hoa sen là một người tu hành tìm thấy sự kiên trì của chính mình trong bụi bẩn và sau đó đạt được giác ngộ. Tôi thực sự không thích sự thuần khiết của hoa lan và hoa huệ luôn được sản xuất trên thế giới ”. Tôi không biết tại sao mình lại nói điều này, có lẽ tôi chỉ nghĩ rằng Tịch Phương Đình có thể hiểu được điều tôi muốn nói nên mới nói ra. 

"Cảm ơn bạn, chưa có ai từng nhìn tôi như thế này. Cảm ơn anh ~~" Tịch Phương Đình nói xong liền vùi đầu vào trong ngực tôi, ôm thật chặt. 

"A~ Bây giờ tôi mềm yếu quá rồi~~ Có vẻ như mọi chuyện đã kết thúc rồi. Chúc ngủ ngon. Tôi về trước." Tôi cúi đầu nhìn Tịch Phương Đình, nhỏ giọng nói. 

"Đợi đã~~Chờ một chút~Để tôi hỏi bạn một điều~~Bạn đã từng có bạn gái chưa? Anh có thể yêu em như bạn gái anh một đêm được không? Chỉ một lần thôi. Tôi chưa từng thử cảm giác được yêu. Những người nhìn thấy tôi đều nghĩ đến việc làm tình với tôi. Nhưng bạn thì khác. Bạn chưa bao giờ giống nhau. Chỉ một lần, chỉ một lần thôi." Tịch Phương Đình cầu xin với nụ cười buồn bã và bất lực trên khuôn mặt. 

"Có lẽ~~ tôi không thể làm được. Nhưng nếu tôi coi bạn như bạn gái của mình và quan hệ tình dục~~ thì sẽ không có vấn đề gì, phải không?" Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: "Nhưng đừng trách tôi nếu tôi gọi nhầm tên bạn. Bạn gái tôi tên là Jiao. Tôi nghe nói trong tiếng Thái nó có nghĩa là tôm, và nó là một loại tôm sông. Tuy nhiên, trong từ điển, tên cô ấy là một loài chim kỳ lạ.”

"Người thay thế? Này~~ Không sao đâu~~ Ít nhất ~~~ tôi nên bằng lòng làm cái bóng của người mình yêu ~~" Tịch Phương Đình gật đầu với nụ cười gượng. 

"Sao em không đi tắm trước? Hãy tắm rửa sạch sẽ từ trong ra ngoài. Ồ~~ tôi chưa bao giờ quan hệ tình dục qua đường hậu môn với bạn gái của mình và tôi cũng không có ý định làm điều đó trên cơ thể của anh. Ừm~~ cứ tắm đi, em tắm rửa cho tôi rồi chúng ta sẽ quan hệ." Nói xong, nhìn Tịch Phương Đình đi vào phòng tắm. 

"Anh đã yêu em... thực ra bây giờ anh vẫn còn yêu em." Tôi lẩm bẩm trong lòng. 

Quá khứ đã quay trở lại với tôi. 

Để tránh bối rối và ngượng ngùng khi bày tỏ nhu cầu của mình, tôi và Wei đã thống nhất một bộ mật mã. 

Nếu cảm thấy cần thiết, tôi sẽ cạo râu bằng chiếc dao cạo điện ồn ào đó. Nếu sẵn lòng, cô ấy có thể ngồi trên giường và đọc thứ gì đó. Nếu cô ấy không đồng ý, cô ấy có thể quay lưng lại với tôi. 

Nếu cô ấy muốn, hãy xịt nước hoa lên cơ thể cô ấy. 

Mùi mạnh có nghĩa là bạn muốn thứ gì đó nồng nàn hơn, còn mùi thơm có nghĩa là bạn muốn thứ gì đó nhẹ nhàng, dịu dàng. 

Trước đây tôi dường như luôn lịch sự và tôi thực sự quên mất rằng chỉ cần ngồi vào bàn làm việc đồng nghĩa với việc bị từ chối. 

"Em cười thật ngọt ngào và hạnh phúc, em đang nghĩ về quá khứ phải không?" Tịch Phương Đình đứng trước mặt tôi quấn một chiếc khăn tắm lớn, trên đầu có giọt nước nhỏ xuống mái tóc dài. 

"Ừ. Khi ra ngoài, tôi ngồi tựa lưng vào giường đọc sách. Ừm... cho chút nước hoa trong phòng. Mùi nồng thì dùng mùi nồng, còn nếu thơm thì dùng loại dịu nhẹ và thơm lâu. Muốn cả hai thì xịt nước hoa lên khăn tắm." Tôi giải thích trong khi đi vào phòng tắm. 

"Ồ~~ Nhân tiện~~ Chỉ cần quấn nó trong một chiếc khăn tắm và đừng làm bất kỳ tư thế gợi cảm nào. Cứ như thể bạn đang dựa vào thứ gì đó trong khi đọc vậy." Tôi đứng ở cửa phòng tắm quay đầu nhìn Tịch Phương Đình nói. 

"Được rồi, tôi hiểu." Tịch Phương Đình nói xong, cô đi đến bàn trang điểm, bật máy sấy tóc để sấy khô tóc. 

"Đợi một chút, khi bạn bước ra tôi nên làm gì? Chào bạn, nhìn bạn, hay là...?" Tịch Phương Đình suy nghĩ một chút rồi hỏi. 

"Hả? Cái gì~ Ồ! Shu da mỏng nên phải dụ dỗ. Nếu cậu buông tay, anh ấy sẽ như thế, ừm ~ hoang dã. Quên đi, cứ là chính mình đi, không cần phải tận tâm như cái bóng của người khác. Như vậy sẽ mất đi mùi vị. Tình dục là thứ hạnh phúc của hai người, một người hạnh phúc thì thật vô vị." Sau đó, anh bước vào phòng tắm mà không ngoảnh lại. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Tôi đứng dưới vòi hoa sen, một tay đỡ tường, tay kia che mặt. 

Những cảnh tượng trong quá khứ hiện lên trong tâm trí tôi. 

Nó xảy ra hàng năm vào ngày này, ngày thứ năm sau sinh nhật của tôi. 

Càng muốn quên thì lại càng nhớ rõ. 

Bạn càng cố gắng diệt trừ nó thì nó càng bám rễ sâu hơn. 

Tại sao con người không thể giống như những chiếc máy tính và xóa tất cả những ký ức mà họ muốn xóa chỉ bằng một nút bấm? 

Nếu tôi có thể làm được, liệu tôi có sẵn sàng nhấn nút xóa không? 

Tôi cứ phàn nàn với chính mình, tại sao tôi lại đồng ý? 

Làm thế nào bạn có thể chia sẻ tình yêu trong trái tim mình với người khác? 

Nhưng ánh mắt cầu xin và khao khát trong mắt Tịch Phương Đình lúc đó giống hệt như ánh mắt của Thư lúc đó, khiến tôi không nỡ từ chối. 

Có thể bạn chỉ muốn bù đắp những tiếc nuối của mình, có thể bạn chỉ muốn quay về quá khứ. 

Có lẽ, tôi chỉ muốn trút giận? 

Có lẽ... tôi đã kìm nén quá lâu và muốn trút giận. 

Vâng, thật tốt để trút giận. 

Vì vậy, tôi hít một hơi thật sâu, rời khỏi vòi hoa sen vẫn đang nhỏ giọt nước khắp người và bước nhanh về phía Tây Phương Đình. 

Hy Phương Đình có mùi hoa nhài dễ chịu, nhẹ nhàng và mềm mại, giống như con diều hâu đang chờ tôi vui vẻ lúc đó. 

Anh cúi đầu đọc sách để che đi sự ngượng ngùng, trên môi nở nụ cười ngượng ngùng, khuôn mặt xinh xắn đỏ bừng với nỗi khao khát ngọt ngào, đôi mắt to ngấn nước đầy phấn khích và mong chờ. 

Thực sự, thực sự giống hệt nhau. 

"Tiểu tiên nữ ~~" Tôi nhịn không được nhéo cằm Tịch Phương Đình, đưa miệng hướng về phía đôi môi mềm mại của cô ấy, nhẹ nhàng hôn cô ấy. 

"Hmm~Hmm~~" Tịch Phương Đình ném cuốn sách trong tay ra, vươn hai tay vòng qua cổ tôi, tận hưởng nụ hôn dịu dàng của tôi. 

Tôi chậm rãi ngồi xuống cạnh Tịch Phương Đình, duỗi tay ra, một tay nhẹ nhàng đỡ lưng cô ấy, tay kia nhẹ nhàng vuốt tóc cô ấy. Đôi môi nóng bỏng của tôi in lên má, cổ và sau tai cô ấy như cánh chuồn chuồn. 

"Hmm~~Hmm~~Ồ~~Hmm~~" Hi Fangting, người cũng có vẻ là một con diều hâu, đang rên rỉ say sưa và thở hổn hển một cách ngọt ngào. 

Tay mẹ không ngừng vuốt tóc, vuốt má tôi, môi mẹ như làn sóng xanh. Cánh tay vòng qua cổ tôi từ từ siết chặt lại, khiến đầu tôi sát lại gần cô hơn, dễ dàng xoa xoa khuôn mặt xinh đẹp của cô hơn. 

Tay tôi từ từ vuốt xuống, vẽ một đường cong duyên dáng qua lớp khăn tắm thô, từ lưng đến mông, rồi từ mông xuống đùi, rồi từ đùi xuống mông rồi ra sau lưng. Lặp đi lặp lại, sức mạnh của sự vuốt ve cơ bắp tăng dần, tôi dần dần say mê nó. 

"Uh~uh~~ah~~ah~~um~~" Tịch Phương Đình thở hổn hển, rên rỉ và vặn vẹo. 

Để tay tôi dễ sử dụng hơn, cô ấy hơi nâng cơ thể bị chạm vào lên, uốn cong đùi bị chạm vào, móc một tay qua cổ tôi, còn tay kia nhẹ nhàng vuốt ve lưng tôi, ôm tôi thật chặt. 

"Huh~~huh~~huh~~um~~um~~" Tịch Phương Đình bị hôn mạnh đến mức thở hổn hển và ậm ừ liên tục, hơi thở thoát ra từ miệng càng ngày càng nóng. 

Tôi hôn cơ thể cô ấy một cách thèm khát và thở dốc. Dùng hơi ấm của cơ thể cô ấy làm tan chảy trái tim băng giá của tôi, đồng thời dùng hương thơm cơ thể của cô ấy để lấp đầy trái tim tôi nỗi nhớ về cô ấy. 

Lần này, vào lúc này, tôi sẽ không bao giờ để cô ấy bay đi nữa. Ít nhất tôi sẽ không để cô ấy đi cho đến khi tôi trút hết nỗi lòng mình. 

Tôi ôm chặt cơ thể cô ấy, hôn thật mạnh vào làn da cô ấy, hít thật sâu hương thơm của cô ấy và gọi tên cô ấy một cách trìu mến. 

"Uh~~oh~~um~~" Chu Giao liên tục thở hổn hển, ôm chặt lấy cơ thể và cổ tôi, móc cặp đùi thon gọn quanh eo tôi, vặn vẹo cơ thể gợi cảm và cọ sát vào cơ thể tôi. 

Tôi đưa tay ra, thử kéo mở kết giới trên người cô ấy, chạm tới vùng cấm trên ngực cô ấy. Những gì cô ấy đáp lại tôi là một phản ứng thậm chí còn dữ dội hơn. 

Năm ngón tay nhẹ nhàng ấn vào ngực cô. Bộ ngực mềm mại nhưng đàn hồi khiến các ngón tay khó cử động dù chỉ một inch. 

Cảm giác ấm áp từ lòng bàn tay truyền đến khiến lòng bàn tay như tan chảy, mềm mại đến mức không còn chỗ nào để tạo ra áp lực. 

Cộng thêm núm vú ngày càng cứng ấn vào lòng bàn tay, cơ thể tôi cũng cảm thấy ngứa ngáy. 

Tôi từ từ xoa bóp phần cứng bằng ngón tay và từ từ chơi đùa với vết sưng nhạy cảm bằng ngón tay cái. Cơ thể cô ấy sẽ hơi run lên mỗi khi tôi nhào nặn nó. 

"Uh~uh~~hum~~um~~" Những tiếng rên rỉ ngái ngủ quyến rũ vang vọng trong tai tôi. Cô ấy muốn đưa chiếc lưỡi mềm mại và trơn trượt của mình vào miệng tôi và để tôi mút. Cô ấy vòng tay và đùi quanh người và cổ tôi rồi kéo tôi thật mạnh về phía cơ thể cô ấy. Kết giới trên cơ thể cô ấy cũng hoàn toàn được mở ra, cho phép tay tôi tùy ý xâm chiếm cô ấy. 

Tôi nằm nghiêng cạnh Ji, áp mặt vào cổ cô ấy, ngửi mùi thơm cơ thể của cô ấy, hôn lên làn da của cô ấy, một tay ôm chặt cơ thể nóng bỏng của cô ấy, tay kia vạch ra những đường nét gợi cảm và xinh đẹp trên làn da của cô ấy. 

Làn da mềm mại và mềm mại, bộ ngực mềm mại và đầy đặn, bụng phẳng và săn chắc, cặp mông căng mọng và săn chắc, đôi chân dài và săn chắc đều bị chiếm giữ bởi lòng bàn tay của tôi, tuyên bố chủ quyền của tôi. 

"Ha~~ha~~oh~~uh~~uh~~um~~oh~~" Wu liên tục thở hổn hển. Ý thức của cô ấy đang mơ hồ. Cô ấy dùng một tay ấn mạnh đầu tôi vào tim và liên tục xoa tóc tôi. 

Một tay ôm lấy tôi, chạm vào cánh tay cô ấy, không muốn tôi rời khỏi cơ thể cô ấy một giây phút nào. 

"Jiu ~ Nhớ em ~ Yêu em ~ Bắt lấy em ~~" Tôi thì thầm lặp đi lặp lại vào tai Zuo những lời mà cô ấy nghe không bao giờ chán. 

"Anh yêu em~~Anh yêu em nhất~~" Câu trả lời ban đầu vang vọng trong tai và trong tâm trí tôi. 

Tay tôi không nhịn được mà vươn tới nơi bí mật giữa hai chân cô ấy. Tôi chạm vào đâu cũng thấy một vùng cằn cỗi, mềm mại và trơn trượt. 

Thung lũng mềm mại trở nên sưng tấy, đôi môi đàn hồi khép chặt, cố gắng ngăn cản ngón tay của tôi tiếp tục tiến vào sâu hơn. 

Tôi duỗi một ngón tay và từ từ chen vào khoảng trống giữa các thung lũng. Tôi di chuyển lên xuống dọc theo những khoảng trống giữa các thung lũng, khám phá lối vào. 

"Ồ~~ồ~~ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" Cơ thể mỏng manh của con rùa khẽ run lên theo nhịp đầu ngón tay của tôi lướt qua miệng thung lũng, và nó phát ra những tiếng thở hổn hển và rên rỉ. 

Chân anh tiếp tục duỗi và vặn xoắn, mở rộng khoảng cách giữa hai chân anh và hướng dẫn ngón tay tôi khám phá sâu hơn. 

Tôi đặt đầu ngón tay giữa của mình vào lối vào âm đạo của cô ấy và tiếp tục ấn. Ngón trỏ và ngón đeo nhẫn của tôi liên tục di chuyển lên xuống dọc theo đường viền môi của cô ấy. Ngón tay cái của tôi cọ xát và búng vào âm vật của cô ấy, khiến người phụ nữ trong tay tôi rên rỉ say sưa vì ham muốn. 

Đầu tôi dần chìm xuống theo thân hình Biren, đôi môi nóng bỏng khát khao, băng qua những đỉnh núi tuyết trắng xóa, cái bụng phẳng lì nhấp nhô, băng qua những bãi cạn trơn trượt không có thảm thực vật để đến thung lũng suối nơi cuộc sống bắt đầu. 

Môi tôi như con đỉa, ngậm chặt viên ngọc nhỏ dựng đứng màu đỏ tươi, dùng răng cắn chặt tận gốc, dùng đầu lưỡi ép mạnh và cạo. 

Tôi dùng một tay đi theo đường nét cơ thể mảnh mai và gợi cảm của Biren, lướt trên đỉnh tuyết, mông, bụng dưới và đùi. 

Tay kia từ từ trêu chọc cô trong thung lũng, thổi bùng lên ngọn lửa nhục cảm cháy bỏng trong cơ thể Biren. 

Sự kích thích từ các giác quan khiến Biren dạng chân ra hết mức. Cơ thể trống rỗng và quyến rũ của cô không ngừng vặn vẹo và ngứa ngáy phần thân dưới trống rỗng. Vừa rên rỉ, cô ấy vừa đứng dậy và nhét dòng nước giữa hai chân vào miệng tôi. 

"Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" Biren ôm đầu tôi bằng cả hai tay và ấn mạnh vào sâu trong âm đạo của cô ấy. Ham muốn tột độ và khoái cảm mãnh liệt khiến cơ thể cô căng thẳng, thậm chí các ngón chân cô cũng co cứng lại. 

Những tiếng rên rỉ mang âm hưởng đẫm nước mắt thể hiện sự lo lắng và oán giận trong lòng anh. 

"Cũng như trước, muốn gì cũng khó nói, càng không nói, ta càng không cho, càng làm cho ngươi sốt ruột." Tôi vừa nghĩ vừa tăng cường độ kích thích, giữ cho Biren luôn ở đỉnh cao khoái cảm, không thể lên hay xuống. 

"Ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah.

Mỗi khi cô ấy sắp lên đỉnh, tôi ngừng kích thích bộ phận nhạy cảm của cô ấy, dùng hai tay chạm vào đùi và mông cô ấy, dùng miệng hôn lên đùi cô ấy và dùng lưỡi liếm đùi cô ấy khiến cô ấy không thể chạm vào được.

"Tàn nhẫn~~ahhh~~ahhhh~~phát điên~~điên quá~~ahhhh~" Biren cứ khóc, hai chân quấn chặt vào đầu tôi, không cho môi và lưỡi tôi rời khỏi thung lũng dù chỉ một tấc, dùng cả hai tay ôm chặt đầu tôi, cô ấy kéo và bóp mạnh âm đạo của tôi.

Cơ thể bất mãn khiến cô khóc không ngừng, giống như một đứa trẻ khóc không được đồ chơi.

“啊呀～～求求你～～给我～～给我吧～～啊呀呀呀～～”鵼一边哭求,一边挺动下体, 想用阴部得挤压和摩擦来冲上近在咫尺,缺遥不可及的快感巅峰。

Niềm khao khát đạt đến đỉnh cao không thể chạm tới khiến cô càng vặn vẹo và đẩy phần thân dưới của mình một cách điên cuồng hơn.

Những tiếng kêu cầu xin không ngừng phát ra từ miệng anh, những giọt nước mắt lo lắng chảy dài trên má anh, dòng suối đầy oán hận trong thung lũng tràn ra từ khe hở giữa đồi núi, làm ướt gần hết tấm chăn giữa hai chân anh. 

Mặc dù vậy, anh ta vẫn từ chối thốt ra dù chỉ một từ tục tĩu và dâm ô. 

Thế là tôi tiếp tục trêu chọc sự gợi cảm của cô ấy một cách tàn nhẫn. 

"Ahhhhhh~~chết tiệt~~chết tiệt~~Tôi muốn một con cặc~~ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."Chết tiệt tôi".

"Tôi muốn một con cặc to đụ tôi~~ Địt tôi nhanh~~ Con cặc to đụ lồn tôi~~ Địt lồn tôi~~ Ahh~~ Con cặc to đụ lồn tôi~~ Tôi không chịu nổi~~ Tôi không chịu nổi~~ Lồn tôi ngứa quá~~ Trống quá~~ Địt tôi đi~~" Một khi lý do sụp đổ, những lời dâm đãng tuôn ra như đập.

Ham muốn được giải thoát khiến Bí Nhân không còn dè dặt và xấu hổ mà không ngừng la hét, dùng những lời lẽ dâm ô nhất để bày tỏ sự khao khát trong lòng.

Tôi dùng môi đi theo cơ thể Biren, qua cái bụng phẳng lì, xuyên qua bộ ngực hồng nhạt ngày càng căng lên, lên cổ và chạm vào đôi môi đang chờ đợi mãnh liệt của Biren.

"Thiện nam, hảo nam nhân, đại nam nhân, đưa cho ta, đưa cho ta nhanh đi ~ Ta nóng lòng quá ~ Thật sự nóng lòng quá ~~" Tất Nhân vòng tay qua cổ ta, hai chân quấn quanh eo ta, đôi mắt to ngấn nước nhìn ta với ánh mắt đầy oán hận và khao khát, đôi môi run rẩy bày tỏ sự khao khát bằng giọng van xin. 

“Tôi không biết làm thế nào, xin hãy dạy tôi ~~” Con cặc của tôi sưng tấy đến mức đau không chịu nổi, dục vọng trong cơ thể khiến hơi thở thoát ra khỏi miệng vô cùng nóng bỏng. 

"Kẻ xấu, kẻ xấu lớn ~ Tôi ghét anh lắm ~ Tôi ghét anh lắm ~ Tôi bắt nạt người ta ~ Tôi sẽ bắt nạt người ta ~~" Vũ Đàm tóm lấy con cặc lộ rõ ​​gân cốt của tôi, vừa khóc vừa chửi rủa, trong khi ngượng ngùng dẫn gốc rễ tội lỗi đến lãnh thổ bất khả xâm phạm của mình. 

“Người tốt, người tốt, người tốt, người yêu ơi, vào đi, vào đi, anh không chịu nổi nữa đâu, đừng hành hạ tôi nữa~~Tôi không chịu được đâu~~” Shu rưng rưng nước mắt cầu xin tôi xâm chiếm. 

Hai chân của cô ấy hoàn toàn mở ra và cô ấy liên tục ấn và kéo eo tôi bằng bắp chân. 

Cô ấy ôm lấy con cặc đang nóng rát và đau nhức của tôi, không ngừng mài nó trước thung lũng, để quy đầu của tôi phủ đầy nước tình mùa xuân trong trẻo. 

"Đứng lên, đứng lên~~ Làm ơn~~ Người tốt~ Người tốt~~ Đứng lên~~ Tôi đâm vào~~ Nhanh lên~~ Rất tiếc~~ Tôi không thể chịu đựng được nữa~~" Shu điên cuồng cầu xin, dùng hết sức lực để cầu xin được xâm phạm bởi tôi. Hai chân cô ấy cứ kéo lên phần thân dưới, muốn để tội lỗi của tôi xâm nhập sâu vào cơ thể thánh thiện của cô ấy.

"Ồ ~~~" Anh đẩy mạnh eo rồi lái thẳng vào. 

Lực đẩy mãnh liệt đến tận cùng khiến Bí Nhân cong eo, toàn thân co rút lại. Âm đạo vốn đã căng và ẩm của cô ấy lại co thắt đến mức có thể làm gãy cặc tôi, và tôi cũng kêu lên một tiếng đau đớn.

Sau khi hai người rên rỉ hồi lâu, một cảm giác tê dại dễ chịu lan khắp cơ thể. Cảm giác ngọt ngào của hạnh phúc và ngây ngất lan tỏa khắp cơ thể và tâm trí họ. Ngọn lửa ham muốn cũng tan biến trong cơ thể họ, chỉ còn lại ngọn lửa tình yêu cháy bỏng trong lòng họ.

"Anh nhớ em, anh nhớ em, anh yêu em." Tôi nói vào tai Trác những lời yêu thương mà tôi đã giấu kín trong lòng hơn mười năm. 

Trong những đêm cô đơn, em ở trong trái tim anh. 

Trong những lúc yếu đuối và buồn bã, tất cả các bạn đều ở trước mắt tôi. 

Vào một đêm hạnh phúc, bạn ở trong tâm trí tôi. 

Chính em là người đã đồng hành cùng giọng nói và nụ cười của anh trong hơn mười năm từ đầu đến cuối. 

Tôi thì thầm vào tai Zuo cảm giác tội lỗi đối với cô ấy trong mười năm qua, nỗi nhớ nhung của tôi dành cho cô ấy, nỗi nhớ cô ấy, những lời chúc phúc dành cho cô ấy và lòng biết ơn của tôi đối với cô ấy. 

Chúng tôi nắm tay thật chặt, vòng tay nhau ôm thật chặt, đôi môi nóng bỏng của chúng tôi ngậm chặt vào nhau, và chúng tôi trút hết sự gắn bó và tình yêu sâu sắc nhất vào nhau. 

"Ồ~~ồ~~Hmm~~Hmm~~Hmm~~" Anh ấy đón nhận lực đẩy của tôi và duỗi thẳng eo. Những giọt nước mắt ngọt ngào kèm theo tiếng rên rỉ hạnh phúc chảy dài trên má anh, anh bị môi tôi nhẹ nhàng hút vào miệng. 

Ngọn lửa tình yêu trong lòng họ dâng lên trong lòng nhau trong sự vướng víu của nhau khiến thể xác và tâm hồn cộng hưởng. Sự mê đắm của thể xác và sự hợp nhất của tâm hồn đã góp phần tạo nên sự hợp nhất giữa linh hồn và thể xác hiện nay. 

Hai tâm hồn yêu thương quấn lấy nhau, hai cơ thể trần truồng cọ sát vào nhau. Không cần lời nói cũng có thể biết người kia muốn gì. 

Những cú thúc của tôi lúc chậm, lúc nhanh, lúc mạnh, lúc nhẹ nhàng như nước. 

Âm đạo của cô lúc thì thắt chặt, lúc thì thư giãn, lúc thì dễ chịu, lúc thì kéo sâu. 

"Ôi~~ ừm~~ ừm~~ sung sướng quá~~ thoải mái quá~~ yêu em~~ ừm~~" Người phụ nữ xinh đẹp trong tay tôi dùng tứ chi ôm chặt lấy tôi và không ngừng thì thầm vào tai tôi, giọng nói đầy cảm xúc và biết ơn. 

Chúng tôi cứ làm tình trên giường, tay tôi để lại những vết đỏ trên bộ ngực trắng nõn săn chắc, cặp mông căng mọng và đôi chân thon dài thẳng tắp của cô ấy. 

Hai vai của tôi cũng bị vết cắn của Bí Nhân làm trầy xước, lưng cũng bị vết xước đầy vết máu. 

Điều đó thật đau đớn nhưng nó khiến nhau hạnh phúc hơn, khiến chúng ta ôm nhau chặt hơn và dành cho nhau những điều tốt đẹp nhất, chân thật nhất và thuần khiết nhất. Chỉ để trao nhiều hơn nữa cho những người yêu thương tôi sâu sắc. 

"Hufu~~" Tôi không biết chúng tôi đã quan hệ trong bao lâu, nhưng tôi kiệt sức nằm trên người và thở hổn hển. Con cặc khập khiễng của tôi đã tuột ra khỏi âm đạo ấm áp và trơn trượt. 

Nhưng tôi vẫn cố gắng đứng dậy, loạng choạng bước vào phòng tắm, nhúng khăn vào nước ấm rồi quay lại giường, lau sạch chất dịch nhớp nháp trên cơ thể Biren yêu quý của mình. 

Dọn dẹp xong, tôi ôm người yêu vào lòng, cầm lấy đồ uống lạnh đã chuẩn bị sẵn trên bàn, đưa vào miệng rồi từ từ rót vào miệng Biren. 

"Uh~uh~~um~~ah~~" Mỹ nhân trong tay tôi nũng nịu uống nước trong miệng tôi, tham lam hút lấy tình yêu và tình cảm trong miệng tôi dành cho cô ấy. 

Sau mỗi ngụm, anh sẽ hôn nhẹ lên má tôi với vẻ biết ơn và cảm động. 

"Anh~~ luôn làm điều này với Bí Nhân? Cô ấy chắc hẳn rất hạnh phúc phải không? Chắc chắn rồi." Uống xong cốc nước, cô ấy nói với tôi khi tôi đỡ Bí Nhân nằm xuống. 

"Ừ ~~ Lần nào cũng vậy. Bởi vì cô ấy...đợi đã! Tịch Phương Đình? Tại sao lại là cậu? Trác! Biren đâu?" Khi nhìn lại Biren đang nằm trên giường, tôi ngạc nhiên nhận ra cô ấy không còn ở đó nữa. 

"Ồ~~tôi nhớ ra~~Tôi xin lỗi~~Tôi~~tôi ổn~~Bạn có thể nghỉ ngơi trước." Tôi nhớ lại những gì đã xảy ra trước đây và chính tôi đã nhầm Hy Phương Đình với Liu. 

"Nhưng tại sao~~chỉ~~chuyện quái gì đã xảy ra với tôi vậy~~" Tôi nhìn mình trong gương, mặt đầy nước và không ngừng tự hỏi mình. 

Cảm giác khó chịu dâng lên trong lòng khiến tôi lại rúc đầu vào bồn rửa, mong được tỉnh dậy cùng làn nước lạnh. 

Nhưng trước khi bị giam giữ, cảnh tượng sớm nhất lóe lên. 

"Mẫu thân hắn, nơi này chim không đẻ trứng có cái gì tốt? Chỉ là một nơi hẻo lánh mà thôi, ta không phải ở đây hưởng phúc, hiển nhiên là về quê nhớ lại những gian khổ và ngọt ngào. Mẹ kiếp ~~ Không, ta phải về nước, ta chịu không nổi nữa, cuộc sống này không thể sống được."

"Huh? Ồ, xin chào, tôi, ừm, Robert, rất vinh dự được gặp bạn. Lauren, Cooper, phải không? Tôi nhớ rồi."

"Về nước à? Cái quái gì thế! Sự nghiệp vĩ đại của tình yêu còn chưa bắt đầu, làm sao chúng ta có thể lùi bước được? Đó không phải chỉ là rào cản giao tiếp thôi sao? Chúng ta không thể vượt qua sao? Để tôi nói cho anh biết, tôi sẽ không mâu thuẫn với bất cứ ai nhắc đến chuyện về nước nữa."

"Cái gì? Một tháng đã trôi qua như thế này? Không thể nào? Tại sao cứ như chỉ mới trôi qua có mấy ngày vậy?"

"A? Bạn trai? Chết tiệt! Sao bố mẹ cậu không bảo cậu lo liệu đi? Khốn kiếp~~ Về Trung Quốc đi! Hôm nay tôi không thể sống được, chán lắm. Ngày mai tôi sẽ đi. Đừng để ai ngăn cản tôi. Ai ngăn cản tôi sẽ vội."

"Trở về nước? Mẹ kiếp ~! Sự lương thiện trong cách mạng đã quý, của cải lại càng quý hơn. Nếu vì tình yêu, ngươi có thể vứt bỏ cả hai."

"Đừng nói hiện tại cô ấy là bạn gái của ai đó. Dù là vợ, là mẹ, tôi cũng phải đấu tranh vì cô ấy. Hãy chờ xem! Hãy vượt qua mọi khó khăn và cố gắng nhé ~~~"

"Chao ôi! Tôi làm việc bán thời gian ở Maises, sao cậu lại nghĩ tôi là kẻ biến thái bám theo cậu? Cậu không nhầm chứ?"

"Này! Bạn sẽ là bạn gái của tôi chứ?"

"Anh có thể giải thích hợp lý được không? Cô ấy quả thực là mối tình đầu của tôi, nhưng đó là mối tình bí mật, được chứ? Một tình yêu bí mật. Chúng tôi chia tay sau khi tốt nghiệp trung học, được không?"

"Tôi muốn đưa cô ấy về nhà, nhưng xem này, tôi có thể làm được không?"

"Tất nhiên là anh chọn em, nhưng nhìn cô ấy thế này đi! Anh có thể làm gì đây?" 

Những cảnh tượng trong quá khứ hiện lên trước mắt tôi, những hình ảnh trong đầu khiến tôi khó chịu. Hai người phụ nữ trong cuộc đời tôi, lúc này hay lúc khác, cùng xuất hiện trong cuộc đời tôi. Nếu bạn tiếp tục cắt, nó sẽ trở nên lộn xộn.

"Ồ ~~" Nghĩ đến Lauren, nước mắt không khỏi lăn xuống. Sự khó chịu và hối hận trong lòng tiếp tục dâng cao, tôi lấy tay che miệng để ngăn mình không khóc. 

"Tại sao Tịch Phương Đình lại phải chia sẻ tất cả tình yêu của tôi cho cô ấy? Tại sao một con điếm già lại phải chia sẻ tình yêu thuần khiết nhất của tôi? Tại sao? Tình yêu không chút che giấu, tình yêu trong sáng nhất, tại sao tôi lại phải trao nó cho em? Em cũng xứng đáng!" Trong lòng tôi tràn ngập sự tức giận...

Sự bất lực và đau đớn lúc đó, sự từ chối và oán giận lúc đó ùa về trong lòng, khơi dậy một cơn giận không tên đốt cháy tôi và mất trí. 

………………Tách ra………………

Tôi chộp lấy chiếc khăn ướt, tức giận đi về phía Tịch Phương Đình đang nằm trên giường. 

Nhìn nụ cười vui vẻ say sưa của Tịch Phương Đình, cơn tức giận trong lòng càng thêm mạnh mẽ. Anh nhặt chiếc khăn ướt lên và tát cô thật mạnh. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" Tịch Phương Đình tỉnh dậy sau cơn say ngọt ngào. Anh ta dùng hai tay ôm đầu, cuộn tròn và không ngừng la hét, rên rỉ. 

"Ồ~~ahhh~~ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Nghe tiếng rên rỉ đau đớn của cô, cơn giận trong lòng tôi dần dần lắng xuống, thay vào đó là niềm vui tàn bạo. 

Những ý nghĩ tội lỗi trỗi dậy trong tâm trí tôi, những hình ảnh về sự tàn phá cơ thể con người và tra tấn tinh thần hiện lên trước mắt tôi. 

Những tội lỗi bẩn thỉu mà tôi đã phạm trong quá khứ đang gặm nhấm trái tim tôi, khiến tôi cảm thấy lồng ngực quặn thắt, nhưng càng chật chội, tôi lại càng phấn khích. 

Tôi nắm chặt tóc Tịch Phương Đình, kéo cô ấy từ trên giường vào phòng tắm. 

"Anh Hứa, Anh Hứa~~Sư phụ~Sư phụ~~Sư phụ~~" Tịch Phương Đình bị khuôn mặt vặn vẹo hung ác của tôi dọa đến mức không khỏi run rẩy. Với vẻ mặt đầy hoảng sợ, cô cứ cuộn tròn trong góc. 

"Im đi, mẹ kiếp con khốn hôi hám~~con khốn hôi hám~~Tao sẽ biến mày thành một con khốn~~Ta sẽ biến mày thành một con khốn~~" Tôi vừa chửi vừa tháo vòi sen ra. 

"Lại đây~~ Con khốn, lại đây~~" Tôi giận dữ hét lên. Tôi đã hoàn toàn khác với người đàn ông hiền lành, tình cảm vừa rồi. Trong người tôi tràn đầy khí tức cuồng bạo, giống như một con thú điên cuồng khát máu, nhìn Hề Phương Đình bằng đôi mắt đỏ hoe. 

"Là chủ nhân, là chủ nhân ~" Tịch Phương Đình vừa bò về phía tôi vừa đáp. 

"Ahhh~ Đau quá~~ahhhhhhhhhhhhhhhhhhh" Tôi nắm lấy cánh tay của Tịch Phương Đình, vặn thật mạnh rồi ấn mạnh vào bồn tắm, bụng cô ấy áp vào thành bồn tắm. 

Sau đó, anh ta dùng tay còn lại bóp cổ cô và ghim cô xuống đáy bồn tắm. 

Sau đó, ống vòi hoa sen phun nước lạnh được đưa vào hậu môn của cô. 

Cơn đau dữ dội khiến Hy Phương Đình phải kêu lên. 

"Bụng, dạ dày của tôi~~ sắp nổ tung~~ vỡ~~ ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" vì ống nước ngày càng được đưa sâu hơn vào ruột già của tôi và một lượng lớn nước lạnh thấm vào ống thụt. Tịch Phương Đình gần như mất đi sức lực để hét lên, liên tục phát ra những âm thanh buồn nôn. 

"Con khốn này, xin hãy chịu đựng với tôi. Tôi muốn bạn nhìn thấy nó rò rỉ ra ngoài." Tôi ấn mạnh đầu Tịch Phương Đình, một tay giữ ống dẫn nước, nhét vào hậu môn của Tịch Phương Đình. 

Cảnh tượng trước mắt mang lại cho tôi niềm vui thích bạo dâm. 

Một vòng nước bắn tung tóe vào khe hở giữa thành ống và hậu môn. Hai chân Tịch Phương Đình không ngừng đập xuống đất, hai tay vô thức khua khoắng, từ cổ họng phát ra tất cả chỉ là những tiếng ói và những tiếng rên rỉ khàn khàn. 

"Uh~~Puh~~Uh~~Pff~~Pff~" Tôi rút ống dẫn nước trong hậu môn Tịch Phương Đình ra, vén tóc cô ấy, nhét vào miệng Tịch Phương Đình, ép cô ấy uống thật nhiều nước lạnh. 

Dòng nước lạnh khó nuốt bị Tịch Phương Đình nôn ra. 

Tay cô ấy kéo mạnh cánh tay tôi, cơ thể cô ấy vùng vẫy dữ dội. Nhưng cơ thể cô ấy bị kẹt chặt giữa tôi và bồn tắm, và cô ấy không thể thoát ra được.

"Con khốn này, tiếp tục đi!" Tôi dùng một tay bóp cổ Tịch Phương Đình, tay kia nắm lấy ống nước, ép Tịch Phương Đình uống nước. Con cặc của tôi trở nên hưng phấn vì khoái cảm tàn bạo được tạo ra bởi sự ma sát của cơ thể Hy Phương Đình, những tiếng rên rỉ đau đớn của cô ấy và đôi mắt cô ấy trở nên trắng dã. 

"Con khốn này, làm ơn đừng cử động nữa." Tôi bóp cổ Tịch Phương Đình, hơi ngửa cô ấy ra sau, bắt cô ấy nâng bụng lên. Sau đó tôi đấm thật mạnh vào cái bụng sưng tấy của cô ấy, khiến một dòng nước phun ra từ miệng và hậu môn của Hề Phương Đình. 

Ngoài ra còn có hai dòng nước chảy ra từ mũi. 

"Ồ ~~" Tịch Phương Đình thân thể co giật, hai tay vô thức ôm lấy bụng. Khuôn mặt xinh đẹp ngẩng lên đầy nước mắt và nước mũi, biểu cảm trên khuôn mặt cô bị biến dạng vì cơn đau dữ dội. 

"Lại dám động!" Tôi gầm vào tai Tịch Phương Đình rồi nhét ống nước vào ruột cô ấy. 

Cái bụng khô và phẳng của Tịch Phương Đình lại phình ra, ống dẫn nước bằng kim loại màu bạc dường như đã biến thành đuôi của cô. Con cặc sưng tấy và đau đớn của tôi cũng đưa vào âm đạo của cô ấy và liên tục đẩy mạnh. 

"Ồ~~ồ~~ahhh~~nôn~~phù~~ô~~nôn~~" Tịch Phương Đình không ngừng phát ra âm thanh rên rỉ và nôn ói từ cổ họng. 

Đôi khi cánh tay của cô ấy vẫy trong không khí để nắm lấy, đôi khi cô ấy ôm chặt lấy bụng mình. 

Một đôi bắp chân không ngừng đập đất, đùi không ngừng vặn vẹo run rẩy. 

Khi tôi đẩy và đập mạnh từ phía sau Hề Phương Đình, hậu môn của cô ấy liên tục phun ra những vòng nước, vòi nước có nhiệt độ cơ thể của cô ấy phun vào bụng dưới của tôi, kích thích các dây thần kinh xúc giác và thị giác của tôi, khiến tôi trở nên tàn nhẫn và khát máu hơn. 

"Con khốn, em thấy dễ chịu không? Huh~~? Em thấy khỏe lại chưa? Tôi sẽ để em cảm thấy dễ chịu~~ Tôi sẽ làm cho em thấy dễ chịu~~" Lời tôi nghiến chặt ra qua kẽ răng. 

Cảm giác khoái cảm khi bụng chạm vào mông và âm thanh da thịt va chạm khiến tôi thích thú và đánh vào mông Tịch Phương Đình càng dữ dội hơn. 

Dưới sự kích thích của thính giác, thị giác và xúc giác, tôi càng khát máu hơn. Tôi quấn ống nước kim loại quanh cổ Tịch Phương Đình hai lần và siết chặt. 

"Khụ ~~ Khụ ~~" ​​Ống kim loại bị siết chặt khiến Tịch Phương Đình khó thở. Hai tay cô vô thức nắm lấy cổ cô, cố gắng nới lỏng những dây trói quanh cổ cô. 

“Hmm~~” Chúng tôi ậm ừ, ấn đầu Tịch Phương Đình xuống đáy bồn tắm, dùng thân thể của cô ấy ấn vào người chúng tôi, dùng mép bồn tắm bóp vào cái bụng căng phồng của cô ấy để tăng thêm cơn đau. 

Nước không thể phun ra từ hậu môn điên cuồng lao vào dạ dày Tịch Phương Đình, tìm nơi có ít áp lực nhất để trút ra ngoài. Một bên lao sâu hơn vào ruột, bên kia phun ra từ khe hở giữa hậu môn và ống dẫn nước. 

"Pfft ~ ồ ~ nôn ~" Cú va chạm mạnh vào bụng khiến Tịch Phương Đình lại phun ra một ngụm nước thải, toàn thân không khỏi co giật, run rẩy. 

Cơn đau dữ dội khiến toàn thân Tịch Phương Đình nhanh chóng đổ đầy dầu và mồ hôi. Dưới ánh sáng của ngọn đèn sợi đốt, cô lộ ra dáng vẻ khốn khổ và xanh xao. 

Hoàn cảnh bi thảm của Hy Phương Đình khiến tôi càng hưng phấn hơn, trạng thái tinh thần phấn khích tột độ khiến hành vi của tôi càng liều lĩnh hơn, chỉ muốn khiến cô ấy đau đớn hơn. 

Vì vậy, tôi đứng dậy, nắm lấy ống kim loại bằng cả hai tay, dùng cả hai tay để kéo Hy Phương Đình, người đang nằm trên mép bồn tắm, áp vào cổ tôi và đấm vào cái bụng đang phình to nhanh chóng của cô ấy. 

"Ồ~~ ~~" Tịch Phương Đình khàn giọng rên rỉ, đau đớn trong cổ họng. 

Một lượng lớn nước bọt chảy xuống cái miệng há hốc của cô ấy, nhỏ xuống bộ ngực đầy vết móng vuốt của tôi; đôi mắt đang nhìn chằm chằm đến cực điểm của cô ấy trở nên trắng bệch, lòng trắng trong đôi mắt ban đầu của cô ấy đỏ ngầu; nước mắt và nước mũi chảy dài trên mặt cô không kiểm soát được; Mái tóc đen bóng xinh đẹp như sa-tanh dính vào làn da trắng ngần khiến cô trông vô cùng khổ sở và khốn khổ. 

Nhưng trong đôi mắt vô cùng phấn khích của tôi, tất cả những điều này lại biến thành một vẻ ngoài dâm đãng và gợi cảm đầy quyến rũ. 

Tôi dùng một tay thọc ống dẫn nước vào hậu môn của Hi Fangting, tay kia thỉnh thoảng siết chặt cổ cô ấy, khiến Hy Phương Đình tạm thời rơi vào trạng thái ngạt thở. 

Khi bụng cô ấy sưng lên đến mức không thể nở ra được nữa và căng cứng lại, tôi ném cô ấy vào bồn tắm, dùng mép bồn tắm bóp bụng cô ấy và tận hưởng cảm giác khoái cảm do hậu môn phun trào mang lại. 

Nhìn cô ấy với cái mông nhô ra và nằm trong bồn tắm, toàn thân co giật một cách thảm hại, luôn khiến tôi có cảm giác gợi cảm đã mất đi cùng với sự chính trực về đạo đức và trí tuệ của cô ấy. 

Để nhớ lại Hy Phương Đình sexy như thế nào vào thời điểm này, tôi đã lặp đi lặp lại điều đó. Tôi không dừng lại cho đến lần thứ tám khi Hy Phương Đình bị tôi ấn vào bồn tắm, không còn phát ra âm thanh nào nữa, chỉ co giật như một cái tù và. 

Nhưng cơn giận trong lòng vẫn chưa nguôi, dư vị khoái cảm tàn bạo vẫn còn đọng lại trong đầu, thân thể còn hưng phấn nên không có ý định buông Tây Phương Đình. 

Hãy buông bỏ con khốn này muốn chia sẻ sự chân thành và tình yêu đích thực trong trái tim tôi với người tôi yêu nhất. 

Vì vậy, tôi đã lợi dụng sự bất tỉnh của Tịch Phương Đình và chế tạo một số công cụ để tra tấn cô ấy.

Lần đầu tiên tôi luộc cả ba hộp trứng trong tủ lạnh trong bếp; sau đó tôi đến phòng ngủ của Tịch Phương Đình và tháo đèn trang điểm của cô ấy ra; Tôi cũng tháo toàn bộ dây cáp mạng trên bộ định tuyến trong phòng khách, đá đổ chiếc bàn cà phê lớn của cô ấy và kéo khung hợp kim của bàn cà phê vào phòng tắm. 

Cuối cùng, tôi tìm thêm một vài dải điện và kéo tất cả đồ chơi tình dục có thể lấy được vào phòng tắm rộng 20 mét vuông của Hy Phương Đình, biến nó thành một căn phòng tra tấn đơn giản. 

Lần đầu tiên tôi dùng dây đai an toàn từ nhà của Hy Phương Đình để cố định Hy Phương Đình trên khung kim loại của bàn cà phê, biến cô ấy thành một nhân vật bản địa. 

Sau đó nối dây kim loại của cáp mạng với bộ phát xung trên đèn trang điểm, sau đó buộc dây trung tính của dây kim loại vào núm vú và âm vật của Hy Phương Đình. 

Bằng cách này, khi tôi chạm vào cơ thể của Hy Phương Đình bằng dây điện của cáp mạng, một vòng kín DC khoảng 30 volt sẽ được hình thành. 

Nó sẽ không gây tê liệt tim do điện áp quá mức, cũng không lo dòng điện không đủ gây đau dữ dội. 

Khi mọi thứ đã hoàn tất, tôi lật khung kim loại lại và để cơ thể của Hy Phương Đình treo trên bàn cà phê, tạo thành tư thế lơ lửng. 

Nhìn vào kiệt tác của mình, tôi nở một nụ cười hung dữ, trong đầu tưởng tượng ra tiếng la hét và khóc lóc của Hy Phương Đình khi bị tôi ngược đãi. 

Để đảm bảo an toàn, tôi đi một đôi dép nhựa và mang theo tất cả các sản phẩm dầu tôi tìm thấy cũng như các sản phẩm gây kích ứng cao khác mà tôi có thể tìm thấy quanh nhà từ nhà bếp đến phòng tắm. 

"Dậy đi, dậy đi~~ Đừng ngủ." Tôi tát vào khuôn mặt xinh đẹp của Tịch Phương Đình và tạt nước lạnh vào mặt cô ấy để đánh thức cô ấy. 

"Hmm~Oh~~Đây là~~Đây là~~Chủ nhân, xin hãy tha cho con khốn đó~~Con khốn này không dám nữa~~Tôi không dám nữa~Chủ nhân, lần này xin hãy thả con khốn đó ra~~Tôi thực sự không dám~~Bỏ con khốn đó xuống~~Xin Chủ nhân~~Thật sự xin Chủ nhân~~" Khi Tịch Phương Đình nhìn thấy tôi, cô ấy không khỏi run rẩy toàn thân, sau đó trên mặt không khỏi cầu xin tôi. 

"Ta làm cho ngươi xấu hổ, nếu như những cao thủ khác làm như vậy với ngươi, ngươi sẽ nói cái quái gì? Ngươi cho rằng ta mềm yếu dễ bắt nạt sao? Ý của ngươi là như vậy sao? Ta coi ngươi như một con người, ngươi thật sự coi mình như một con người sao? Chỉ cần đá mũi, bị tát vào mặt." Tôi dùng cung tát vào mặt Tịch Phương Đình từ trái phải, trong khi chửi bới dữ dội. 

"Vâng, vâng, thực xin lỗi, chủ nhân. Thực xin lỗi. Xin ngài vui vẻ chơi đùa với con điếm này. Đừng lo lắng về sự sống chết của con chó cái, chỉ cần con vui vẻ là được." Trong mắt Tịch Phương Đình lóe lên vẻ sợ hãi, nhưng trên mặt lại nở nụ cười quyến rũ. 

Sau đó, cô ấy lè lưỡi liếm bàn tay tôi đang chạm vào má cô ấy, thể hiện khả năng lấy lòng và nịnh nọt cô ấy. 

“Đại khái là thế.” Khi tôi nói vậy, tôi đặt con cặc của mình trước mặt cô ấy và yêu cầu cô ấy thổi kèn cho tôi. 

"Cảm ơn Chủ nhân vì món quà. Cảm ơn Chủ nhân vì món quà." Hy Phương Đình nói, bĩu môi, hôn lên con cặc của tôi với vẻ mặt tôn kính, rồi ngậm con cặc vào miệng với vẻ mặt kinh ngạc, lắc đầu và tiếp tục mút. 

Để tránh việc tôi tiếp tục bị đánh đập, Hy Phương Đình thậm chí còn cư xử một cách dâm ô và hèn hạ hơn. 

"Được rồi~~ ừm~~ ừm~~ Sư phụ—— của ~ ừm~~ con cặc~~ ngon quá~~cảm ơn~~Sư phụ~~thật thoải mái~~thật ngon ~~" Tịch Phương Đình lắc đầu và mút cặc tôi trong khi phát ra một tiếng rên đầy dục vọng đầy say mê.

“Đại khái là thế.” Trong khi thưởng thức màn bú cu của Hy Phương Đình, tôi lục lọi một hộp đồ chơi tình dục lớn để tìm thứ mình cần. 

"Đừng làm cho ta khó chịu, cũng đừng để ta xuất tinh. Hiểu không, con khốn." Tôi vẫy mái tóc đuôi ngựa vui nhộn mà tôi tìm thấy trên không trung vài lần, tạo ra âm thanh tanh tách. 

"Hmm~~mm~~" Tịch Phương Đình thọc sâu vào cổ họng và bú cặc của tôi, rên rỉ đầy dục vọng, đồng thời lắc cái mông to của cô ấy, cầu xin tôi đánh vào mông cô ấy. 

"Ừm ~~ ta ngoan ngoãn hơn ~~" Tôi rút dương vật của mình ra, đến đứng sau lưng Tịch Phương Đình, cầm chiếc roi buộc tóc đuôi ngựa làm bằng sợi dây gai lỏng lẻo, vỗ thật mạnh vào mông Tịch Phương Đình. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" Tịch Phương Đình liên tục la hét trong khi tôi đánh cô ấy. 

Có sự khác biệt rõ ràng về chức năng giữa loại roi đuôi ngựa dải mỏng này và loại roi đuôi ngựa dải rộng. 

Công dụng của roi đuôi ngựa bản rộng là đau mà không đau, tiếng sấm thì to nhưng sát thương nhỏ. 

Những chiếc roi đuôi ngựa mảnh được dùng để làm tổn thương người khác. Vùng bị đánh tuy không khiến máu thịt vỡ ra nhưng sẽ để lại nhiều vết đỏ. Âm thanh của nó tỷ lệ thuận với mức độ sát thương của nó. 

Vì vậy, khi roi quất xuống, năm vệt máu đỏ đột nhiên xuất hiện trên cặp mông trắng nõn đầy đặn của Tịch Phương Đình. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh.” Tôi tát vào lưng, mông, âm đạo, ngực và đùi trong của cô ấy không thương tiếc. Cơn đau dữ dội khiến Tịch Phương Đình không nhịn được rên rỉ. 

"Huh~~ Lúc này nên nói gì đây? Con khốn, con khốn, con đĩ, nói đi ~~ nói cho ta biết, con khốn, ngươi thích bị đánh đến thế sao ~" Tôi vung vẩy chiếc roi ngựa hết lần này đến lần khác, đánh vào người Tịch Phương Đình. 

"Cảm ơn~~ahhh~~ahhhh~~sư phụ~~ah~cảm ơn Chúa~~mọi người~~ahhhh~~ahhh~~cảm ơn~~cảm ơn~~ahhh~~mọi người~~" Tịch Phương Đình không ngừng khóc lóc rên rỉ dưới đòn roi của tôi. 

"Có thoải mái không? Con khốn? Không phải thoải mái lắm sao~~?" Sau khi đánh Tây Phương Đình hai ba mươi lần, tôi vuốt ve những vệt đỏ sưng tấy rồi nhẹ giọng hỏi. 

"Thoải mái~~Cảm ơn ngài~Eh~~Ah~~Sư phụ~~Thật thoải mái~~Ah~~Ahh~~Cảm ơn sư phụ~~Thật thoải mái~~Ừ~~" Tôi lại chạm vào vết sẹo trên lưng Tịch Phương Đình với đôi bàn tay đầy muối tinh. Cơn đau dữ dội khiến cô kêu lên thảm thiết. 

"Nghe hay quá. Không phải thoải mái quá, thoải mái quá sao? Anh có thể làm cho em thoải mái hơn được không?" Tôi cố ý hỏi, vừa tiếp tục xoa muối mịn lên chỗ bị thương của Tịch Phương Đình, nhét miệng chai dầu ô liu vào hậu môn của Tịch Phương Đình rồi cho cô ấy thuốc xổ bằng dầu ô liu. 

"Thoải mái~~thoải mái~~cảm ơn~~rít~sư phụ~~cảm ơn~sư phụ~~" Tịch Phương Đình nghiến răng nghiến lợi nói với giọng đầy đau đớn. 

"Uống mông uống đi, nếu chảy ra một ít sẽ gặp rắc rối. Thật đấy. Lát nữa tôi sẽ cho cậu trứng, ăn ở đây đi." Tôi đổ dầu ô liu vào ruột của Tịch Phương Đình và vỗ vào mông cô ấy. 

"Vâng~~vâng~~cảm ơn~~sư phụ~~cảm ơn chủ nhân~~ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" Lời nói của Tịch Phương Đình tràn đầy đau xót và bi thương. Đôi mắt cô ấy khi quay lại nhìn tôi đầy những lời cầu nguyện. Vẻ mặt đau khổ của cô ấy đầy buồn bã và tuyệt vọng, nhưng theo tôi, nó gợi cảm và mê hoặc hơn. 

"Không có gì, không có gì, vâng, vâng. Thế này đủ chưa?" Tôi cười độc ác, vỗ mông Tịch Phương Đình. 

"Đủ rồi! Đủ rồi! Nếu như chủ nhân cảm thấy chưa đủ, con khốn này sẽ tiếp tục uống rượu, chỉ cần chủ nhân thích thú là được." Tịch Phương Đình nhìn thấy nụ cười tà ác của tôi, thân thể không khỏi run rẩy, sau đó nói. 

"Anh nói đủ rồi. Lại đây ăn trứng đi." Vừa nói, tôi vừa kéo nồi trứng lớn chưa gọt vỏ đã chuẩn bị sẵn đến trước mặt Tịch Phương Đình. 

"Cái này~~Chủ nhân~~Chủ nhân~~con khốn này không ăn được~~không ăn được~~nhiều quá~~quá~~ah~~" Tịch Phương Đình đột nhiên lộ ra vẻ hoảng sợ, còn không ngừng kêu gào với tôi, nhưng lại bị một cái tát vào mặt ngăn lại. 

"Tôi đối xử với anh quá tốt nên anh cho rằng tôi thực sự dễ bắt nạt? Anh có bảo Trần Lão Tam dừng lại trước khi anh ta đánh anh vào phòng chăm sóc đặc biệt không? Tại sao anh lại nói chuyện khi đến đây? Anh là con khốn à? Hay tôi đặc biệt dễ bắt nạt?" Tôi dùng một tay xoa mạnh mông của Hy Phương Đình, tay kia liên tục xoa bóp âm hộ của cô ấy, kích thích ham muốn tình dục của cô ấy. 

"Tôi xin lỗi~~Tôi xin lỗi~~Chủ nhân~~Chủ nhân~~Ngài là chủ nhân tốt nhất và tốt nhất~~ Xin hãy đưa trứng cho con chó cái không biết bày tỏ lòng cảm kích. Xin hãy đưa trứng cho con chó cái. Con chó cái sẽ ăn nhiều như chủ nhân cho con chó cái. Thật sự, con chó cái đó phải ăn được." Tịch Phương Đình nhìn thấy khuôn mặt đen tối của tôi, nhìn tôi với nụ cười nịnh nọt, nhưng trong giọng nói lại đầy sợ hãi và lo lắng. 

"Hãy nhớ rằng, tôi tàn nhẫn hơn nhiều so với những tên chủ ngu ngốc của bạn, bởi vì tôi xuất thân từ ngành y, và có rất nhiều cách để khiến bạn đau khổ. Bạn có hiểu không, đồ ngu ngốc, rẻ tiền." Tôi nắm lấy chiếc roi tóc đuôi ngựa mỏng trong tay, vung nó và tạo ra nhiều vết nứt xuyên không khí. 

"Là chủ nhân, con khốn đó nhớ rồi, nhớ rồi. Không còn nữa ~~ Thương con chó cái này, xin đừng thương hại con chó cái đó, xin vui vẻ, vui vẻ đi ~~" Tịch Phương Đình kịp thời nuốt xuống câu "đừng đánh nữa" và bắt đầu cầu xin tôi đánh nó. 

“Hai mươi đòn, tự mình tính, không để lại sẹo thì không tính.” Tôi vung roi đuôi ngựa quất Tây Phương Đình mấy cái, chỉ để lại mấy vết sẹo đỏ nhạt. 

"Vâng, chủ nhân~~ vâng~~ con khốn hiểu rồi, con khốn, xin hãy trừng phạt tôi." Hy Phương Đình dùng tay trái nắm chặt các thanh kim loại của bàn cà phê, nghiến răng nghiến lợi, nhắm chặt mắt nói. 

"Ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah.

“Bao nhiêu lần vậy, con khốn?” Tôi nhẹ nhàng vuốt ve vết sưng tấy đỏ vừa mới nặn ra, giọng đau khổ hỏi.

"Trở về chủ nhân đi, huýt sáo, chó cái, thoải mái quá, không, không, không, không, không, xin chủ nhân, chủ nhân, trừng phạt ta, rít lên, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ha," Tịch Phương Đình đau đớn hét lên.

Tôi hơi khó chịu vì dầu ô liu ở hậu môn không chảy ra khỏi cơ thể do tôi không tự chủ được.

"Ăn đi, nhanh lên." Tôi cầm một quả trứng, đặt lên khe hở trên mông Tịch Phương Đình, thúc giục.

"Là chủ nhân, là~~Con khốn cố lên~~Con khốn cố lên~~Ừ~~Ừ~~" Vì bị treo chứ không bị trói nên Tịch Phương Đình phải co chân thật mạnh mới nhấc mông lên được.

Nhưng khi bạn co chân để tạo lực, mông bạn sẽ căng cứng.

Cặp mông đầy đặn mà Hy Phương Đình tự hào khiến cô càng gợi cảm và xinh đẹp lại trở thành gánh nặng khiến cô không thể ăn trứng.

"Tôi không thể ăn nó. Tôi không thể ăn mông của con chó cái đó. Xin Thầy thương xót. Thầy ơi, xin hãy giúp con chó cái này. Chủ nhân xin thương xót ~" Tịch Phương Đình hết lần này đến lần khác nâng mông lên, nhưng lần lượt thất bại, đành phải cầu xin tha thứ.

"Được rồi, nhưng tôi phải phạt cậu một chút." Tôi mỉm cười vỗ vỗ mông to của Hi Fangting, nhúng đáy quả trứng vào bột mù tạt màu vàng đậm rồi nhét vào hậu môn của Hy Phương Đình.

"Cảm ơn sư phụ, cảm ơn sư phụ~~ Sư phụ là tốt nhất~~ Anh Hứa, sư phụ là tốt nhất ~~" Tịch Phương Đình nói với giọng điệu quyến rũ.

"Không có chi. Hãy biến lòng biết ơn của bạn thành thức ăn và ăn hết sức có thể." Tôi nhét quả trứng nhúng mù tạt đậm đặc vào bụng Tịch Phương Đình.

"Tôi không thể ăn nó nữa. Tôi không thể ăn nó nữa. Thầy thực sự xin lỗi. Con đĩ đó thật vô dụng. Con đĩ đó thật vô dụng. Xin hãy trừng phạt tôi, xin hãy trừng phạt tôi." Khi Hi Fangting ăn miếng thứ bảy, cô không thể nuốt được nữa và không ngừng cầu xin.

"Ta nói ngươi ăn được, ngươi có thể ăn." Vừa nói, tôi vừa nhặt một quả trứng khác lên, ấn vào hậu môn của Tịch Phương Đình rồi bắt đầu cắm mạnh vào.

Ngón tay tôi lập tức cảm nhận được cảm giác mơ hồ của vỏ trứng cọ xát vào nhau, khiến tôi có cảm giác hưng phấn lạ lùng.

Cảm giác nhẹ nhàng của vỏ trứng ép, va chạm và cọ xát vào nhau trong ruột của Hy Phương Đình tạo thành một hình ảnh thú vị trong tâm trí tôi.

Tôi dần dần tăng áp lực lên các ngón tay và từ từ đẩy quả trứng vào ruột của Tịch Phương Đình.

"Cái này không phải vẫn ăn được sao? Tại sao em lại nói không?" Tôi tát mạnh vào âm đạo của Hề Phương Đình mấy cái.

"Ohhh~~ahhh~~ ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh sử dụng tôi." Tịch Phương Đình rên rỉ.

Vì được bọc trong dầu ô liu nên mù tạt tạm thời chưa phát huy hết tác dụng. Tôi tự hỏi điều gì sẽ xảy ra khi mù tạt lan vào ruột cô ấy.

Thế là tôi tiếp tục đưa quả trứng từ từ vào hậu môn của cô ấy.

Sự phản kháng do ngày càng nhiều trứng tạo ra khiến tôi phấn khích. Cảm giác chạm kỳ lạ và sự kích thích mới lạ khiến tôi háo hức nhét thêm trứng vào hậu môn của Tịch Phương Đình.

"Ân~~ Ờ~~ ồ ~~" Tịch Phương Đình nuốt thêm một quả trứng nữa.

Đoạn ruột nhồi trứng đẩy lên một chỗ phình ra không đều ở bụng dưới của Tịch Phương Đình, nó không ngừng cuộn tròn, dọc theo bên trái bụng dưới của cô, xuyên qua vùng bụng phẳng, cuối cùng quay xuống và biến mất ở bên phải.

"Con khốn Ting~ Cô ấy xứng đáng là con khốn Ting. Ăn nhiều như vậy, tôi rất hưng phấn." Nói xong, tôi đi đến bên Tây Phương Đình, nhét con cặc sưng tấy của mình vào miệng cô ấy, để tôi trút giận.

"Hmm~~oooo~~" Tôi đụ mạnh vào miệng và cổ họng của Tịch Phương Đình, bộ ngực của cô ấy bị biến dạng dưới sự nhào nặn mạnh mẽ của tôi.

Niềm vui được lạm dụng và sự kích thích vùng nhạy cảm của cô khiến cơ thể của Hy Phương Đình bắt đầu nóng lên.

Sau khi để Hy Phương Đình bú cặc tôi vài lần, tôi đeo bao cao su dày tăng cường, đặt đầu quy đầu dày lên vỏ trứng và dùng lực từ từ đẩy về phía trước.

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" Tịch Phương Đình trợn mắt, ngẩng cao đầu, không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ đau đớn bị kìm nén.

"Hương vị cũng được, nhưng có chút kỳ lạ." Tôi từ từ đẩy quả trứng về phía trước. Vì được ngăn cách bởi một lớp nhựa dày nên tôi gần như không cảm nhận được gì.

Tôi muốn tháo bao cao su ra và thử nhưng sợ mù tạt dính vào gây hại cho bản thân nên tôi nhét cả con cặc vào hậu môn của Tịch Phương Đình rồi rút ra. 

Tiếp tục lấp đầy không gian thừa bằng trứng. 

"Ồ ồ ồ ồ~~ahhhhhhh~~ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh." Khi tôi nhét quả trứng thứ mười hai vào, Hi Fangting vùng vẫy dữ dội. 

Thứ mù tạt màu vàng cực mạnh cuối cùng đã lan ra trong cơ thể của Hy Phương Đình và đi đến ruột. Sự kích thích nghiêm trọng khiến Hy Phương Đình giãy giụa dữ dội và tạo ra phản ứng bài tiết mạnh mẽ.

Bụng co rút dữ dội, cơ thể không ngừng co thắt, âm đạo và hậu môn phồng lên dữ dội. Trong bụng tôi liên tục có tiếng ùng ục. 

Để tăng thêm sự đau đớn cho Hy Phương Đình, tôi đã chộp lấy đường bắn đã chuẩn bị sẵn và quất vào người Hy Phương Đình. 

Không phải làm cô đau đớn mà dùng dòng điện khiến cô tiếp tục siết chặt cơ thể. 

Mỗi cú giật của dây điện sẽ kêu lách tách trên cơ thể Hy Phương Đình. Cơ quan sinh dục nhạy cảm của cô ấy là bộ phận được tôi chăm sóc lâu nhất. Tiếng rên rỉ liên tục và cái bụng không bằng phẳng của cô ấy là những phần tôi tập trung vào những cú sốc điện. 

"Quần~~ quần nóng quá~~ sắp nứt ra~~không chịu nổi~~làm người~~làm người~~ôi ôi~~zhiyin~~ehhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" Tịch Phương Đình giãy giụa dữ dội khiến khung sắt đang trói cô liên tục phát ra tiếng dây da cọ xát với kim loại. 

Cảm giác nóng rát ở bụng khiến Tịch Phương Đình không ngừng lắc đầu, mồ hôi lạnh chảy xuống làn da nhợt nhạt của cô trên sàn nhà. 

"Oa, mãnh liệt quá~~ Kích thích quá~~Haha~~Nếu bụng khó chịu thì nhanh rút ra đi~~Muốn giúp không~~" Tôi cười tà ác và tát vào người Tịch Phương Đình. 

"Vâng, vâng~~ah ah ah~~waa ah ah~~cao giọng lên~~tăng bạc lên~ồ ah ah ah~" Tịch Phương Đình kêu lên không rõ ràng, dạ dày và cơ thể không ngừng co giật dữ dội, khuôn mặt đầy nước mắt và nước mũi. 

“Lấy nó ra cho anh~~ Thật đáng thương ~~” Tôi cười nham hiểm, đổ bột mù tạt vào dầu ô liu, sau đó thêm muối và giấm, lắc mạnh rồi nhét miệng chai vào hậu môn của Tịch Phương Đình. 

"Tôi là ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh từ tôi từ tôi đến tôi."

"Lắc cuộc đời~~Lắc cuộc đời~~Nâng người lên~ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" Tịch Phương Đình không ngừng khóc. Cơn đau muốn đi ngoài nhưng không thể, cộng thêm cảm giác nóng rát ở dạ dày khiến cô co rúm người lại và bóp chặt dị vật trong bụng.

Trong khi cô ấy đang co thắt dữ dội, tôi đưa dương vật có bao cao su được gia cố vào âm đạo của Hy Phương Đình. 

Sự co thắt dữ dội và thư giãn hoàn toàn khiến âm đạo của Hy Phương Đình có cảm giác như nó có thể kẹp chặt con cặc của tôi khi nó siết chặt. 

Khi bạn thư giãn, nó giống như việc nhét cặc của bạn vào dầu gội vậy, cảm giác như được đưa vào vậy. 

Cảm giác cực kỳ trái ngược này khiến tôi nhanh chóng mất hứng thú. Tiếp tục chuyên tâm đùa giỡn với cơ thể của Tịch Phương Đình. 

Tôi nhét vài máy rung lớn vào âm đạo của Hy Phương Đình, sau đó đưa một dương vật giả lớn vào âm đạo của Hy Phương Đình. 

Sau đó, anh ta dùng một tay nắm lấy dương vật giả lớn và tay kia cầm ống dẫn nước đã vặn ở mức tối đa, luân phiên đưa vào hậu môn của Tịch Phương Đình. 

"Ta sẽ dùng một con gà lớn giúp ngươi đập trứng, sau đó cho ngươi thuốc xổ, ngươi có thể dùng sức mà lấy trứng ra." Tôi mỉm cười nói với Tịch Phương Đình.

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" Tịch Phương Đình gần như phát điên vì cảm giác nóng rát ở bụng, khóc và co giật. 

“Ồ~~ah~~” Một dòng nước lạnh đột ngột dội vào ruột Tịch Phương Đình, khiến bụng cô từ từ sưng lên, giống như một phụ nữ đang mang thai. Khi những vòng nước phun ra khỏi hậu môn của Hi Fangting, tôi nhét dương vật giả to bằng nắm tay của mình vào hậu môn của cô ấy, thọc mạnh và đập vào bụng cô ấy. 

"Ồ~~ồ~~phù~~nôn~~phù ~" Tịch Phương Đình nôn ra một ngụm lớn chất bẩn dưới những cú thúc của tôi, và nôn đi nôn lại theo tần suất của những cú đẩy của tôi. 

Cơ thể cô cũng co rút nhịp nhàng và mạnh mẽ do sự xâm nhập bạo lực. 

"Này ~~" Tôi đột nhiên rút dương vật giả ra, một dòng nước đục phun ra từ hậu môn của Tịch Phương Đình. 

"Ôi ~ nôn ra ~" Ngay khi phân phun ra từ hậu môn của Tịch Phương Đình, một ngụm bẩn thỉu khác lại phun ra từ miệng cô ấy. 

Cộng với cú sốc điện của tôi khiến cơ thể co giật dữ dội, phân trong hậu môn của Hy Phương Đình phun lên tường và bắn tung tóe khắp nơi. 

Cảnh tượng đó khiến tôi yêu điên cuồng với loại thuốc xổ mãnh liệt này, và tôi lại nhét vòi và dương vật giả vào hậu môn của cô ấy. 

Sau năm lần, tất cả mù tạt trong dạ dày của Tịch Phương Đình đều trào ra ngoài, cô nôn ra ngoài chỉ là axit dạ dày. Nhưng vẫn còn hơn một nửa số trứng nhét vào ruột. 

Tịch Phương Đình sắc mặt và thân thể đã trắng bệch, mồ hôi nhớp nháp khiến thân thể nàng giống như một lớp dầu. 

Đầu anh gục xuống một cách yếu ớt, để nước bọt chảy ra từ cái miệng đang há hốc. Ruột của anh cũng đã bị cắt ra, để lộ những đoạn ruột màu đỏ tươi. 

Lỗ thịt ở phần thân dưới của cô đã biến thành hai lỗ thịt không thể đóng lại được. 

Khi tôi nắm tóc cô ấy và nâng đầu cô ấy lên, tất cả những gì tôi thấy là đôi mắt trống rỗng của Tịch Phương Đình. Âm thanh duy nhất có thể nghe được là tiếng thở của cô, tiếng nôn nao trong cổ họng. 

Một tình huống khốn khổ như vậy chỉ là khởi đầu cho tôi, người đang rơi vào trạng thái điên loạn. Bởi nỗi đau của cô không thể bù đắp được sự giận dữ của tình yêu mà cô đã chia sẻ. 

Vì vậy, tôi lại nhét vòi vào ruột cô ấy, nhưng không giống như những lần trước, tôi cắm dương vật giả vào hậu môn của cô ấy và ngừng đẩy. Thay vào đó, một sợi dây được buộc quanh vòng eo thon gọn của cô và siết chặt. 

Khi sợi dây co lại, tiếng ùng ục trong bụng Tịch Phương Đình dần dần vang lên, cơn đau dữ dội lại đánh thức người phụ nữ bất tỉnh một lần nữa. 

"Ồ ồ ồ ~~ Không còn nữa~~ Ahhhh ~~ nôn ~~" Tịch Phương Đình yếu ớt kêu lên, cô ấy chỉ có thể nôn ra nước và dịch dạ dày hôi hám mà tôi ép cô ấy ăn. 

"Ta sắp chết, nôn, nôn, nôn, ta chết rồi." Tịch Phương Đình lẩm bẩm cầu xin. 

"Những thứ trong bụng cậu còn chưa dọn sạch sẽ phải không? Tôi lại tới giúp cậu." Tôi vừa nói vừa vỗ nhẹ vào mặt Tịch Phương Đình, đưa nửa chai nước vệ sinh còn lại ra trước mặt cô ấy rồi lắc lắc. 

"Không~~Không~~Anh Hứa~Anh Hứa~Anh yêu của em~~Hôn chồng~~Bố~~ Xin hãy tha cho em~~ Không dám nữa~~ Không dám nữa~~ Tha cho em~~Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahaha." Hy Phương Đình, người bị treo trên khung sắt, vẫn không ngừng khóc, nhưng giọng nói khàn khàn, cử động yếu ớt và làn da nhợt nhạt của cô ấy đối với tôi vô tình là sự kích thích giác quan mạnh mẽ, khiến ham muốn tàn bạo trong lòng tôi càng mạnh mẽ hơn. 

"Ngươi phải dùng sức bóp ra, phải dùng sức. Ta biết ngươi có thể làm được." Nói xong tôi rút dương vật giả cắm vào hậu môn của cô ấy ra và nhét chai nước vệ sinh vào cuối. 

"Ôi ôi~~ xin thương xót~~ tôi không làm được ~~ tôi không làm được ~" Tịch Phương Đình không ngừng khóc, bụng cồn cào, nước mắt và nước mũi lại bắt đầu chảy ra trên mặt. 

"Ồ ồ ồ ồ ~~ Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..." Thời gian trôi qua, nước vệ sinh từ từ chảy vào hậu môn của Tịch Phương Đình bắt đầu lan rộng trong ruột. Sự kích thích càng mãnh liệt khiến ruột cô như bị lửa thiêu đốt. 

Cơn đau dữ dội khiến Hy Phương vùng vẫy dữ dội. 

Không nhúc nhích, tôi lấy ra một chai nước vệ sinh khác, nhét thẳng vào âm đạo của cô ấy và liên tục đẩy nhanh. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" Hy Phương Đình toàn thân co giật, phần dưới cơ thể bị kích thích mạnh mẽ khiến cô khóc lớn và nước tiểu phun ra. 

Tôi đứng trên khung sắt, hai tay nắm lấy sợi dây, dùng sức ở eo, chân và tay để siết chặt sợi dây và thu nhỏ cái bụng căng phồng của Tịch Phương Đình. 

"Khụ ~~~" Cơn đau dữ dội khiến Tịch Phương Đình gần như không thể phát ra âm thanh. Cô chỉ có thể há miệng, lè lưỡi, đôi mắt trắng bệch, lộ ra vẻ thống khổ như một bóng ma chết đuối. 

Tôi bất cẩn kéo sợi dây, kích thích bụng Hề Phương Đình. Thành ruột được thụt hai mươi lần đã mất đi lớp niêm mạc bảo vệ và trở nên dễ bị kích ứng hơn. 

Mặc dù cồn trong nước vệ sinh đã được pha loãng nhưng đối với Hy Phương Đình, nó giống như việc đổ cồn trực tiếp vào vết thương. 

Sau khi Tịch Phương Đình phun ra lần nữa, tôi đổ dầu ăn đã chuẩn bị sẵn vào ruột của cô ấy, dùng dầu ăn bôi trơn để thải hết trứng ra ngoài cơ thể cô ấy. 

Hy Phương Đình hoàn toàn kiệt sức, nửa thân trên nằm trên mặt đất, nửa thân dưới vẫn treo trên khung sắt. 

Một dương vật giả dày như chai Coke được nhét vào cặp mông cao của cô, và âm đạo của cô bị nhét máy rung. Cái bụng căng phồng của anh không ngừng run rẩy. 

"Hmm~~Hmm~~Oh~~Uh-huh~~Hmm~~" Mặc dù phần thân trên của Hy Phương Đình có thể cử động theo ý muốn, nhưng cô ấy không thể cởi trói và hạ thấp mình xuống do thể lực không đủ. Cô chỉ có thể để những rung động trong cơ thể tiếp tục kích thích dục vọng của mình. 

"Em thấy thoải mái không, con khốn? Ăn gì đi rồi anh sẽ đút cho em. Đừng khách sáo với anh." Tôi cười tinh nghịch rồi bưng sữa nóng cho Tịch Phương Đình. 

“Tha cho con khốn đó~~ Cô ta sắp chết rồi~~ Cô ta thực sự sắp chết rồi~~” Tịch Phương Đình yếu ớt nằm trên mặt đất, ngón tay cũng không cử động được. 

"Ồ, cậu đã nói thế mấy tiếng trước rồi. Bây giờ không ổn sao? Ăn chút gì đi, giữ vững tinh thần sẽ ổn thôi." Tôi mỉm cười và rút dương vật giả đang rung ra khỏi hậu môn của Fangting, dùng phễu đổ sữa vào ruột cô ấy. 

"Ồhhh~~ nóng quá~~ nóng quá~~ ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh". Ruột của cô, vốn đã được thụt rửa bốn mươi lần, đã trở nên rất nhạy cảm. Chỉ là sữa ấm đã biến thành một chất lỏng rất khó chịu đối với cô. 

"Ôi ~ ồ ~ ồ ~~ Tôi không thể chịu đựng được nữa~~ Tôi không thể chịu đựng được nữa ~" Tịch Phương Đình khóc lớn, bộc lộ sự bất bình và bất mãn trong lòng. 

"Mày có muốn một con điếm trông giống một con điếm không? Con khốn mày bị sao vậy? Trò vui còn chưa đủ đâu." Tôi đổ một cốc sữa nóng lớn vào ruột của Tịch Phương Đình, sau đó nhét vào cô ấy một chiếc dương vật giả rung lắc dữ dội. 

"Cứ cố gắng hết sức có thể. Bitch Ting ~ Cố lên, tôi rất lạc quan về bạn." Tôi vỗ mông Hy Phương Đình một cách nham hiểm và buộc một chiếc máy rung cực mạnh vào sợi cáp mạng kim loại nối với dây điện. Do rung lắc mạnh, tám sợi dây đồng trong cáp mạng bị văng ra xung quanh, khiến cô ngẫu nhiên bị giật. 

"Này này này ~~~ Trò chơi đã bắt đầu." Vừa nói, tôi vừa cầm chiếc roi tóc đuôi ngựa mảnh trong tay quất vào mông cô ấy, tạo thêm vài vết đỏ trên cặp mông tuyết trắng của cô ấy. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" Tiếng khóc của Tịch Phương Đình lại vang vọng trong phòng tắm cùng với tiếng hét của cô. 

Tôi vẫy cây roi ngựa, lúc nhẹ nhàng, lúc mạnh, lúc chậm, lúc nhanh, hoặc ngang qua người cô ấy. 

Cộng với việc thỉnh thoảng bị điện giật hoặc liên tiếp nhiều lần, cơ thể của Tịch Phương Đình luôn trong tình trạng căng cứng. 

Sức lực tích lũy từ những người còn lại nhanh chóng cạn kiệt, anh mất đi sức lực để tiếp tục trục xuất dương vật giả. Hắn nằm dưới đất ậm ừ cam chịu, bộ dáng như lợn chết không sợ nước sôi. 

"Thật nhàm chán. Có khác gì chơi với xác chết không?" Tôi gãi tóc nhìn Tịch Phương Đình không còn sức vùng vẫy nữa mà suy nghĩ. 

Anh rút dương vật giả và máy rung ra khỏi âm đạo của cô, bôi tinh dầu và dầu làm mát mà anh tìm thấy trên máy rung và dương vật giả, sau đó lại đẩy chúng trở lại âm đạo của Hy Phương Đình. 

“Oa a a a~~” Sự kích thích mãnh liệt khôi phục sức lực để vùng vẫy lần nữa của Tịch Phương Đình. Cô chống người bằng một tay và dùng tay kia nắm lấy âm đạo, cố gắng kéo dương vật giả ra khỏi cơ thể. 

Nhìn thấy cô ấy ấn lòng bàn tay vào âm đạo, giữ dương vật giả giữa các ngón tay và dùng lực của âm đạo để rút dương vật giả ra, tôi lại nảy ra một ý tưởng tồi. 

Tôi nắm lấy lòng bàn tay cô ấy và bôi một lớp tinh dầu gió lên lòng bàn tay cô ấy. Tôi cũng trộn mì cay, mì mù tạt, dầu ớt, v.v. với các chất gây kích ứng mạnh vào dầu rồi đổ vào phạm vi mà tay Hy Phương Đình có thể chạm tới. 

Bằng cách này, cho dù tay cô có chạm tới đâu, chỉ cần cô dùng sức để lấy dương vật giả ra, âm đạo của cô nhất định sẽ bị dính những loại dầu kích thích mạnh này, điều này sẽ chỉ khiến cô đau đớn gấp bội. 

"Ngươi không phải người ~~ Ngươi thật sự không phải người ~~ Cứu ~~ ngươi sắp chết ~~" Tịch Phương Đình nằm trên mặt đất không ngừng khóc, trong thanh âm tràn đầy bất bình cùng tuyệt vọng. 

"Tại sao các ngươi lại là nữ nhân như vậy? Rõ ràng là ngươi cầu xin ta làm cho ngươi khóc lóc thống khổ, nhưng bây giờ ngươi đã làm được, tại sao còn chửi ta? Ngươi không thấy còn chưa đủ tàn nhẫn sao? Không sao cả, vẫn còn có thủ đoạn." Tôi lấy hai cây gậy mát xa mạnh mẽ và buộc chúng vào đùi trong của Hy Phương Đình bằng dây thừng để tăng cường kích thích tình dục cho cô ấy. 

"Ahhh~~ohhhh~" Tịch Phương Đình vẫn không nghe thấy âm thanh khoái cảm nào trong tiếng rên rỉ của cô. Vì vậy tôi tiếp tục nghĩ cách tăng cường kích thích thể chất cho cô ấy. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhing" Tiếng rên rỉ của Tịch Phương Đình dần dần lộ ra vẻ khoái cảm. 

Tôi gắn những quả trứng rung vào bụng dưới, ngực và âm vật của cô ấy. Cơ quan sinh dục nhạy cảm của cô lan truyền sự kích thích mạnh mẽ khắp cơ thể, đè nén cảm giác đau đớn. 

“Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh” Tiếng rên rỉ của Tịch Phương Đình ngày càng ngọt ngào, như thể cô đang dần yêu sự kích thích mãnh liệt của nỗi đau và khoái cảm tình dục này. 

"Thoải mái quá~~ Thật mãnh liệt~~ Thật tuyệt vời~~ Con khốn đó không thể chịu đựng được nữa~~ Tôi sắp lên đỉnh rồi~~ Ôi ôi ôi~~" Âm vật của Tịch Phương Đình vì khoái cảm mà sưng lên, căng mọng và đỏ rực như quả anh đào chín, toát ra màu pha lê. 

Trên làn da nhợt nhạt đầy những vệt đỏ hiện lên một vệt đỏ nhàn nhạt, tiếng rên rỉ đau đớn vốn có đã biến thành những tiếng rên rỉ ngọt ngào say đắm. 

"Ahhhhhh~~~quái vật~~quái vật~~ahhhhhhhh~" Ngay khi Tịch Phương Đình sắp lên đỉnh, tôi dùng kim khâu đâm vào âm vật của cô ấy. Hy Phương Đình sắp lên đỉnh lại rơi xuống vực sâu đau đớn vì quá đau đớn. 

"Ta nói cho ngươi biết, ta sẽ làm cho ngươi đau đến mất thanh âm, vậy điều gì có thể khiến ngươi thoải mái như vậy?" Vừa nói, tôi vừa rút kim khâu ra, tiếp tục dùng máy rung kích thích bộ phận nhạy cảm của Tịch Phương Đình. 

"Ồ ồ ồ ~ Sao lại có thể như thế này ~ Sao bạn có thể làm được điều này ~ Cho tôi cực khoái ~ Quái vật ~ Quái vật ~ Để tôi lên đỉnh ~" Đỉnh cao của Hy Phương Đình bị tôi dùng kim khâu cắt ngang. Nỗi đau bị gián đoạn ngay sau đoạn cao trào khiến Tịch Phương Đình bật khóc. 

“Con mụ này biết sai rồi~~ ta thật sự biết sai rồi~~ Chủ nhân~~ Chủ nhân~~ Để cho mụ mụ đạt cực khoái~~ Xuất tinh~~” Tịch Phương Đình nằm trên mặt đất, không ngừng vỗ xuống đất, vừa cầu nguyện vừa khóc.

"Sư phụ~~Sư phụ~~Kiss Master~~Tốt sư phụ~~Xin vui lòng~~Hãy để con khốn này, con khốn thối tha này, hãy~~Xin chủ nhân~~Địt con khốn đó, đụ con khốn đó thật mạnh~~Con khốn đó là để ngươi chơi tùy thích, hãy chơi bao nhiêu tùy thích~~Cái chết của con khốn đó cũng không đáng tiếc~" Hy Phương Đình hét lên những lời tục tĩu trơ trẽn để đạt được khoái cảm. 

"Ahhh~~ gãy rồi, gãy rồi ~~ Ối ~~ Ahhhh~~ Không~~ Không ~~" Âm đạo của Tịch Phương Đình một lần nữa bị gián đoạn cực khoái do sự kích thích mạnh mẽ của Fengyoujing. 

Cơn đau rát ở âm đạo khiến cơ thể cô co giật, run rẩy, bàn tay dính đầy dầu trộn với mù tạt và bột ớt vô thức chạm vào môi âm hộ. 

"Wow, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, chết rồi, chết thật rồi, ah ah ah,' Âm đạo của Tịch Phương Đình như bị lửa đốt, cô hét lên thảm thiết.

"A hahaha~~Anh thật khốn nạn~~" Tôi mỗi tay cầm một dương vật giả và thọc mạnh vào âm đạo sưng tấy và tắc nghẽn của Tịch Phương Đình.

Chili Mustard cười vui vẻ khi nhìn cô chạm vào âm hộ của mình.

“烧起来了～～烧起来了～～啊呀呀呀～～不要～～不要呀～～”席芳婷看Bạn có thể làm điều đó bằng cách sử dụng các công cụ hỗ trợ.

"Ồ, bạn có thể rửa nó bằng tinh dịch được không? Ngươi sợ cái gì?" Vừa nói, tôi lại nhét dương vật giả phủ đầy dầu mỡ vào hai lỗ của Tịch Phương Đình và bắt đầu đẩy.

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh” Tịch Phương Đình khóc thành tiếng.

Cảm giác nóng rát dữ dội ở ruột và âm đạo khiến cơ thể cô co giật dữ dội. Cảm giác đau đớn khiến cô liên tục dùng tay chạm vào âm đạo và bôi thêm dầu hỗn hợp lên âm đạo.

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" Tịch Phương Đình giãy giụa kịch liệt. Bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể cô bị đốt cháy, khiến hai chân của Tịch Phương Đình không ngừng run rẩy, những chiếc giá đỡ bằng kim loại không ngừng phát ra âm thanh như bị da thịt va vào.

“Nếu em có thể đạt cực khoái như thế này thì anh sẽ rửa sạch cho em. Tôi sẽ không làm khổ bạn nữa. Thế thì sao?” Tôi nhéo cằm Tịch Phương Đình nói.

"Được rồi~ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh từ tôi qua."

Những sợi dây kim loại rung rinh xung quanh liên tục gõ vào lưng cô, tạo ra âm thanh tanh tách của điện giật.

Tôi bôi thêm một ít dầu mù tạt ớt vào đùi trong của Hy Phương Đình, mỗi tay cầm một cây roi đuôi ngựa và bắt đầu đánh vào cơ thể của Hy Phương Đình.

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhing" Tịch Phương Đình đau đớn kêu lên, gào thét mãi, tiếng rên rỉ đầy đau đớn và tuyệt vọng, tạo thành một khung cảnh khốn khổ khiến tôi cảm thấy vô cùng phấn khích.

Con cặc của tôi đang cương lên một cách phấn khích và máu tôi đang trào dâng. Tôi giữ cổ Tịch Phương Đình bằng cả hai tay và nâng đầu cô ấy lên. Anh đút con cặc của mình qua chiếc nhẫn của cô và đâm mạnh vào cổ họng cô.

"Ukekekekekekekekekekekekekekekekekekekekekekekekekekekekekekekekekekekekekekekekekekekekekekekekekekekekekekekekekekekekekekekekekekekekekekekekekekekeke~" I used her mouth as a vagina, and thrust hard and fast. Một lượng lớn nước bọt và chất nhầy chảy ra từ miệng và khoang mũi của cô.

Cơn đau đến không thở được khiến Tịch Phương Đình muốn đẩy tôi ra. Cánh tay đau nhức và yếu ớt của cô ấy chỉ có thể vỗ nhẹ vào tôi vài lần trước mặt tôi. Tịch Phương Đình hai mắt trở nên trắng bệch, hốc mắt bắt đầu đỏ ngầu, sắc mặt càng ngày càng đỏ. Màu đỏ bắt đầu lan đến ngực cô. Phần thân dưới của cô vẫn tiếp tục đau rát, ngực đau như bị đốt cháy. 

Hai tay Tịch Phương Đình vô thức vung vẩy, muốn sờ bụng cô, mở ngực đẩy tôi ra.

Cảm giác ngột ngạt khuếch đại sự kích thích giác quan của Tịch Phương Đình đến vô hạn. Sự kích thích của các cơ quan nhạy cảm xen lẫn với cơn đau, khiến não thiếu oxy của Hy Phương Đình bối rối. Cô không biết đó là khoái cảm hay đau đớn, chỉ để lại dòng điện sinh học mạnh mẽ chạy điên cuồng trong cơ thể. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Dưới sự kích thích mạnh mẽ của khoái cảm, tôi và Tịch Phương Đình đồng thời lên đỉnh. Sau khi xuất giọt tinh dịch cuối cùng vào miệng Tịch Phương Đình, tôi buông tay ra, ngã xuống giá đỡ kim loại, thở hổn hển và từ từ bất tỉnh.

Nhưng đã bất tỉnh, đồ chơi tình dục trong cơ thể Hy Phương Đình vẫn được điều khiển bằng điện, tiếp tục hành hạ cơ thể hưng phấn của Hy Phương Đình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7

Một tiếng kêu kỳ lạ đã đánh thức tôi khỏi giấc ngủ và đột nhiên tôi cảm thấy toàn thân đau nhức. 

Khi tỉnh dậy, tôi nhớ ra mình đang ở trong phòng tắm của nhà Tịch Phương Đình. Khi tôi đặt Tịch Phương Đình xuống khỏi khung kim loại, không biết cô ấy đã lên đỉnh bao nhiêu lần. 

Âm đạo và hậu môn vốn đã sưng tấy đỏ bừng, dịch giữa hai chân cô chảy từ bụng xuống ngực, cuối cùng tụ lại trên tấm gạch dưới ngực Tịch Phương Đình. 

Tôi tưởng tiếng hét quái đản vừa rồi là do Hi Fangting đang lên đỉnh điểm, bởi vì âm đạo của cô ấy không ngừng phun ra tinh dịch. 

Nhìn một bên mặt cô khi ngã xuống đất vẫn còn đỏ tươi. 

Biểu cảm trên khuôn mặt cô bị bóp méo bởi đoạn cao trào. 

Cơ thể cô vẫn còn co giật vì cơn cực khoái vừa đạt được. 

Vẻ mặt của Tịch Phương Đình làm tôi sợ hãi. Tôi thực sự sợ tối qua cô ấy quá điên cuồng, đốt cháy não. Vì vậy tôi nhanh chóng bế cô ấy ra khỏi bệ và đi tắm để tắm rửa cho cô ấy. 

"Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" Tịch Phương Đình liên tục rên rỉ ngọt ngào khi tôi thoa xà phòng lên người cô ấy. Một nụ cười đầy say mê và mãn nguyện. 

"Uh-huh~~Ah~~Uh-huh~~" Khi tôi đang lau ớt và dầu mù tạt trên âm đạo của cô ấy, Tịch Phương Đình hơi cau mày và rên rỉ phản đối, nhưng cô ấy vẫn phối hợp dang chân ra để tay tôi có thể vào dễ dàng hơn. 

"A~ anh~~ dừng lại~~ đừng tra tấn tôi nữa~ con khốn đó biết sai rồi~~ biết sai~~ đừng tra tấn tôi nữa~~ dưới đó gần như thối rữa rồi~~" Khi Tịch Phương Đình mở mắt và nhìn thấy là tôi, cô ấy hét lên, chống người lên và không ngừng vùng vẫy, cố gắng tránh xa tôi. 

"Em chạy đi đâu vậy? Anh sẽ tra tấn em nếu em tiếp tục chạy. Hôm nay tôi có nhiều thời gian." Tôi nắm lấy mắt cá chân của cô ấy và kéo cô ấy về phía tôi. 

"Đừng~~Đừng~~Con khốn này thật sự sắp hư rồi~~Nó thực sự sắp hư rồi~~Thả con khốn này ra, tha con khốn đó đi~~" Tịch Phương Đình chắp hai tay lại, nước mắt chảy dài trên mặt cầu xin tôi. 

"Tôi đang rửa cơ thể của bạn, ngoại trừ bắp chân của bạn. Nếu bạn không làm sạch chúng, tôi sẽ thiêu chết bạn." Tôi buông mắt cá chân của Tịch Phương Đình ra, tiếp tục lau chùi phần còn lại trên cơ thể cô ấy. 

"Không, không, thực sự không cần, tự mình làm đi, tự mình làm đi ~~" Tịch Phương Đình nghe được lời của tôi, cô ấy run lên vì sợ hãi, không ngừng vẫy tay, cuộn tròn, đặt hai chân lên ngực. 

"Tôi không phát điên vào ban ngày." Tôi nói rồi tắt vòi. Anh bế Tịch Phương Đình đi đến bên giường cô. 

"Uống đi, nước muối bình thường. Bây giờ cơ thể bạn đang bị mất nước nghiêm trọng. Hãy uống nhiều nhất có thể." Tôi từ trong bếp mang ra mười mấy bình nước muối đường ấm vừa mới chuẩn bị đến đặt bên cạnh Tịch Phương Đình. 

“Tôi tự mình làm, tôi sẽ tự làm ~ Không, không ~ Cảm ơn, cảm ơn, anh đi đi, tôi cầu xin anh, anh đi đi ~~” Có lẽ Tịch Phương Đình đêm qua bị hành hạ điên cuồng làm cho sợ hãi, không dám tiếp nhận sự quan tâm dịu dàng của tôi nữa. 

Lúc này, Tịch Phương Đình đã quỳ xuống trước mặt tôi, ký xong, không ngừng quỳ lạy. 

"Tôi không phát điên vào ban ngày. Hiểu không?" Tôi véo cằm Tịch Phương Đình, mặt tối sầm nói. 

"Uống." Tôi rót cốc nước cho Tịch Phương Đình, nhìn cô ấy như một con thỏ nhỏ sợ hãi, nhìn tôi bằng ánh mắt sợ hãi, uống hết ngụm này đến ngụm khác. 

"Tôi chỉ bối rối thôi. Bạn đã mời Trương Lão An đến bệnh viện chơi nhiều lần, nhưng tôi chưa bao giờ thấy bạn sợ anh ta như vậy. Tôi còn chưa đưa bạn đến bệnh viện, tại sao bạn lại sợ hãi như vậy?" Tôi rót thêm một cốc nước nữa cho Tịch Phương Đình và bối rối hỏi. 

Câu hỏi của tôi khiến tay của Tịch Phương Đình đột nhiên run lên, sau đó cô ấy siết chặt chiếc cốc hơn. 

"Sự tương phản quá lớn, và... và... thực sự đau đớn... như rơi vào hố lửa." Tịch Phương Đình nói trong nước mắt, đầy bất bình và sợ hãi. 

"Được rồi, tôi xin lỗi cậu. Không, không, không có tương lai. Tôi xin lỗi." Tôi cầm cốc nước trong tay Tịch Phương Đình và ôm cô ấy vào lòng. 

"Đừng~~ Tôi thực sự sợ anh, thật đấy~~ không~~" Tịch Phương Đình muốn đẩy tôi ra, nhưng cô quá yếu nên không thể làm được. 

“Nếu anh còn làm vậy lần nữa, tôi sẽ không ngại tra tấn anh lần nữa giữa thanh thiên bạch nhật đâu.” Tôi mặt tối đe dọa. 

“Được rồi~~ Con khốn đó biết~~Con khốn đó không dám nữa~~” Tịch Phương Đình toàn thân run rẩy, lập tức không còn chống cự nữa. Cô ấy chỉ nhìn tôi bằng đôi mắt to sợ hãi, nhìn tôi một cách đáng thương. 

"Quên đi, ta cho ngươi uống thuốc, ngươi chính mình uống nước." Tôi đứng dậy, lấy ra một tuýp thuốc mỡ chống viêm từ hộp thuốc ở nhà Tịch Phương Đình, bôi lên lưng Tịch Phương Đình. 

"Anh Hoa, cảm ơn anh ~" Tịch Phương Đình gọi cho tôi. Sau khi suy nghĩ một lúc, cô nuốt lại những gì muốn nói và nói lời cảm ơn. 

"Nó nên như vậy." Tôi cúi đầu bôi thuốc cho Tịch Phương Đình rồi đáp lại. Thành thật mà nói, nếu không biết Tịch Phương Đình sẽ thực sự khó chịu, tôi cũng sẽ không từ chối nếm thử cô ấy lần nữa. 

Những vết roi màu hồng nhạt trên làn da trắng nõn và mềm mại của cô ấy tạo thành một khung cảnh đẹp đẽ buồn bã sau khi bị tàn phá, cộng với vẻ gợi cảm quyến rũ của chính Tịch Phương Đình, thực sự không khỏi khiến tôi, một người đàn ông bình thường, phải cong vẹo. 

"Được rồi." Tôi vỗ vỗ cái mông đầy sẹo của Tịch Phương Đình, miễn cưỡng chuẩn bị rời đi. 

"Cảm ơn." Tịch Phương Đình quay người lại nhìn tôi, muốn đứng dậy. 

"Không, cậu đi ngủ đi. Uống chút nước trước khi đi ngủ." Tôi đẩy Tịch Phương Đình xuống giường, đắp chăn cho cô ấy rồi quay người rời đi. 

Chúng tôi lái xe suốt chặng đường trở về quán trà, đúng lúc buổi trưa bận rộn nhất. Tôi xuất hiện ở quán trà với đôi chân trần và bán khỏa thân, mọi người lập tức nhìn tôi với ánh mắt kỳ lạ. 

"Anh đang nhìn cái gì vậy? Tối qua khi ra ngoài tôi đã ăn mặc như thế này. Có chuyện gì thế? Tôi chỉ hỏi có chuyện gì thôi?" Nói xong, tôi khịt mũi bước lên tầng hai, chuẩn bị tắm rửa và đánh một giấc ngon lành. 

"Tôi tưởng mình bị bắt vì hiếp dâm."

“Chắc chắn anh ta đã bị bắt và bị cưỡng hiếp.”

"Bị bắt quả tang vào sáng sớm như vậy?"

"Anh chưa xem tin tức à? Anh ta treo người trên ổ cắm điều hòa giữa ban ngày để trốn tránh sự kiểm tra bất ngờ của vợ nhưng không trụ được và ngã xuống tử vong."

"..."

Khi tôi bước lên tầng hai, tôi nghe thấy ai đó thì thầm trong cửa hàng. 

"Anh ơi, tối qua anh mặc cái này, anh đang làm gì vậy?" Trương Hồng vừa nằm trên lan can cầu thang vừa nghiêng đầu hỏi tôi. 

"Pha trà, chị ơi, trà thơm, phải mất ba ngày. Chị tưởng pha trà dễ thế sao? Ở trong nhà nóng 40, 50 độ suốt hai đêm, em có dễ không?" Vừa nói tôi vừa bước lên tầng hai mà không ngoái lại. 

"Ồ, chúng ta đang pha trà, khó trách trà ngon như vậy, đều là mới pha."

"Buổi tối pha trà? Ban ngày không thể làm được sao? Đó là nói dối."

"Các ngươi không xem những video này sao? Trà thơm Thiết Quan Âm, ban ngày làm, ban đêm không phải đều làm sao?"

"Đúng vậy, trà thảo dược chỉ có thể pha vào ban đêm. Cái này không phải được giới thiệu trong video sao? Uống trà lâu rồi không thấy cái này phải không? Tsk~~"

"..." Dưới lầu có tiếng ồn ào. 

Trốn trong phòng, tôi rất mừng vì mình đã đưa ra quyết định sáng suốt và chọn video pha trà làm vỏ bọc cho việc thôi miên tiềm thức. 

Sau ba ngày làm việc bận rộn, nhà hàng cuối cùng cũng đóng cửa vào Chủ nhật. Khi không biết phải dành thời gian còn lại như thế nào, tôi quyết định đến gặp chị Mã, người đã phải nhập viện gần mười ngày vì viêm ruột thừa cấp tính. 

Sau đó đến Tây Phương Đình xin lỗi về lời xin lỗi điên cuồng lần trước, rồi cùng nhau trải qua khoảng thời gian vui vẻ. 

Nhưng khi tôi liên lạc với Hy Phương Đình, tôi mới biết rằng cô ấy thực sự lại phải nhập viện để hồi phục sức khỏe! 

Khi biết tin, trong lòng tôi dâng lên một cảm giác áy náy, tôi thực sự hối hận vì đã dùng cô ấy làm nơi trút giận vào đêm đó. 

Vì vậy tôi quyết định bồi thường tài chính cho cô ấy. 

Nhưng may mắn thay, cô ấy và chị Mã ở cùng một bệnh viện, điều này giúp tôi thuận tiện đến thăm chị Mã dưới chiêu bài xem Tịch Phương Đình bị thương như thế nào. 

Mang một túi trà cho chị Mã và một túi tiền mặt cho Tịch Phương Đình, khi đẩy cửa phòng của chị Mã, tôi phát hiện ra chị Phúc và anh Trương đã ngồi bên giường chị Mã, vừa nói vừa cười, họ đang trò chuyện rất sôi nổi. 

"A? Các ngươi nhanh quá, đi trước ta." Tôi đến bên giường chị Mã, vì nhìn thấy những món quà mà chị Phúc và anh Trương mang theo, tôi cảm thấy trà mang theo hơi tồi nên giấu hai tay ra sau lưng. 

"Anh ơi, sao anh lại ở đây?" Không ngờ Trương Hồng cũng tới. 

"Chúng ta đến xem xem. Ít nhất đây là nhân viên cũ của tôi. Nhưng vì các người đều ở đây nên tôi có vẻ hơi dư thừa, tôi sẽ không xen vào, các người trò chuyện, tôi sẽ đặt đồ đạc của mình xuống và rời đi trước." Tôi nói haha ​​rồi đặt hai chiếc túi xách lên bàn cạnh giường ngủ của chị Mã. 

"Các ngươi nói chuyện đi, ta đi trước, không nói nữa, không nói nữa." Tôi xua tay rồi quay người rời khỏi phòng bệnh chung của chị Mã, to bằng mắt gà nhưng lại chật cứng bốn bệnh nhân và sáu người hộ tống. 

Nhưng khi đi ra ngoài, tôi mới nhận ra mình đã để số tiền lẽ ra phải đưa cho Tịch Phương Đình trên bàn đầu giường của chị Mã. Nhưng khi tôi ý thức được việc mình sắp làm, lúc chuẩn bị mang nó đi thì tôi nghe thấy tiếng khóc của bệnh nhân chị Mã. 

"Mẹ kiếp, ông chủ của ngươi cởi mở như vậy sao? Chỉ cần đưa cho hắn hơn 20.000 tệ thôi sao?"

"Ông chủ của bạn có thể làm được, 20.000 tiền mặt và 8.000 thẻ mua sắm. Thật là sáng sủa."

"Nhưng nếu anh cả của tôi là người xúi giục cô ấy thì ai có thể chiếm lấy công việc kinh doanh của anh ấy? Năm ngoái, khi con gái tôi vào đại học, anh ấy đã đưa cho tôi hơn 5.000 nhân dân tệ. Số tiền này có lẽ đã trang trải chi phí nằm viện của chị Mã." Chị Fu vui vẻ nói. 

"Tôi đang mua hàng bị tai nạn xe hơi, không giống như anh ấy, anh ấy chi trả mọi chi phí. Anh ấy thậm chí còn không yêu cầu tôi trả một xu. Tôi là anh cả, chuyện này không phải là vô ích." Trương Hồng thanh âm rất lớn, trong giọng nói còn có cảm xúc...

“Anh trả bao nhiêu một tháng?” bệnh nhân hỏi. 

"Hơn một nghìn, ôi, tiền lương của chúng tôi được trả vào thứ Hai. Chúng tôi được trả khi tan sở vào Chủ Nhật, và sau đó chúng tôi đóng cửa một ngày vào thứ Hai. Không thể đánh bại được. Sau đó, chúng tôi sẽ quyết toán vào cuối năm, và 30% lợi nhuận ròng sẽ được chia cho chúng tôi. Sau đó, chúng tôi sẽ nhận được nhiều hơn trong dịp Tết Nguyên Đán. Một ông chủ rất cởi mở." Ông Zhang giải thích.

“Vậy là không có già hay trẻ phải không?”

“Không ít, khoảng mười nghìn một năm.” Chị Fu vui vẻ nói.

“Nếu chỗ của anh còn thiếu người thì tôi cũng đi. Ông chủ có đóng bảo hiểm xã hội không?”

"Trả đi. Chỉ là mức thấp nhất, hai bảo hiểm và một quỹ. Chúng tôi luôn hài lòng. Nhưng anh cả của tôi có một vấn đề. Nếu anh ấy định làm thêm giờ, anh ấy sẽ không nhận khách hàng lớn nhỏ. Hôm qua, anh Zhang tức giận đến đỏ cả mắt, tôi đuổi anh ấy ra ngoài." Trương Hồng nói xong liền cười vui vẻ. 

"Lại bị bệnh à? Lại đẩy bao nhiêu tiền?" Giọng nói bất mãn của chị Mã vang lên. 

"Hơn mười nghìn đô la chết tiệt. Đó không phải là dã thú sao? Anh ta không muốn tiền của chúng ta. Chị Phó, tôi và anh Hồng đuổi anh ta ra ngoài. Tại sao chúng ta không làm việc thêm hai giờ nữa? Đó là tiền, chị Mã. Hãy quay lại nhanh. Anh cả của chúng tôi đã rút hơn mười nghìn đô la trong hai ngày qua. Nhìn mọi người đếm tiền của chúng tôi, tôi cảm thấy khó chịu." Ông Zhang vừa nói vừa khóc. 

"Hai ngày nữa ta sẽ quay lại, không thể làm được nữa, không thể làm được nữa, đừng nói nữa, đừng nói nữa, ta tức đến đau bụng." Chị Mã cũng đầy phẫn nộ. 

Nghe bọn họ nói chuyện, tôi kiêu ngạo gật đầu, quyết định không khiêu khích bọn họ nữa mà đi tìm Tịch Phương Đình trước. 

"Xin chào người đẹp, tôi tới đây để gặp cô." Tôi đẩy cửa phòng của Tịch Phương Đình, trơ tráo bước vào. 

"Tại sao bạn lại ở đây? Bạn không muốn làm khổ tôi vào lúc này phải không?" Tịch Phương Đình nằm trên giường bệnh, được truyền tĩnh mạch, môi tái nhợt, giọng nói yếu ớt. 

"Nhìn ngươi, ngươi thế nào?" Tôi ngồi bên giường Tịch Phương Đình. 

"Hừ, ta đã mất đi một nửa sinh mệnh, đều là lỗi của ngươi." Tịch Phương Đình cười khổ nói. 

"Tôi xin lỗi. Việc hôm đó tôi làm đã đi quá xa. Tôi sẽ đền bù cho anh. Số tiền anh đóng viện phí..." Tôi cười nham hiểm. 

"Không phải lỗi của anh, không liên quan gì đến anh, nhưng nếu không phải anh làm tôi kiệt sức như vậy thì chuyện đó đã không xảy ra. Để đền bù, anh sẽ chăm sóc tôi một ngày vào ngày mai. Tôi là người bệnh nên nói gì thì nói nấy. Vậy thì hãy giải quyết mọi việc đi." Tịch Phương Đình cười khổ nói.

"Ừ, lẽ ra phải như vậy. Nhưng~~bạn đã làm gì vậy? Lúc tôi rời đi, bạn không ổn sao? Chà, ít nhất thì trông bạn không có vẻ như đang ở trong tình trạng tốt~À~~điều đó~~ không tệ, vậy tại sao bạn lại trở nên như thế này?" Tôi thực sự tò mò về những gì đã xảy ra sau khi tôi rời đi. 

"Ngày hôm đó, sau khi ngươi rời đi..." Tịch Phương Đình kể cho ta nghe chuyện xảy ra sau khi ta rời đi.

Khi tôi rời đi thì đã là mười một giờ trưa. Tịch Phương Đình đã ngủ say khi tôi bước ra khỏi cửa phòng cô ấy. Mới bốn giờ chiều cô mới tỉnh lại, đã bị tài xế của Lệ Chi đánh thức.

Người lái xe chỉ yêu cầu Tịch Phương Đình ăn mặc gợi cảm và dâm đãng hơn. Tịch Phương Đình tưởng mình lại đi tiếp khách nên mặc một bộ sườn xám ren đen mờ, tất trắng, một đôi giày cao gót màu đen, bị tài xế ép bước ra khỏi nhà. 

Tịch Phương Đình gần như khỏa thân đứng trong thang máy, đi đến gara ngầm, đi qua hành lang dài rồi lên chiếc xe tải đã chuẩn bị sẵn. 

Trong suốt quá trình, Tịch Phương Đình liên tục dựa vào tay tài xế, không phải vì muốn che đi vùng kín mà vì không thể đứng thẳng nên chỉ có thể dựa vào tài xế để anh đỡ cô bước đi. 

Trong lúc lái xe, tài xế không ngừng lau chùi, thậm chí còn vén váy của Tịch Phương Đình, vừa nhào nặn mông cô vừa tiến về phía trước. 

Sau khi lên xe, qua cuộc trò chuyện của họ, Tịch Phương Đình nhận ra cô không phải đi đón khách mà là đi đón sân bay. Cô muốn về nhà lấy áo khoác nhưng tài xế và những người khác không đồng ý. 

Chỉ mất một giờ để đến sân bay nhưng họ đã đi bộ suốt hai giờ. 

Trong hai giờ này, ba hố của Hy Phương Đình chưa bao giờ trống rỗng. 

Anh ta bị sáu người cưỡng hiếp tập thể trên ô tô suốt chặng đường đến sân bay. 

Hy Phương Đình, người yếu đuối sau khi bị tôi tra tấn, hậu môn, bụng dưới và âm đạo vẫn còn đau nhức, không còn sức để co rút phần thân dưới nên không có cách nào để những người này xuất tinh càng sớm càng tốt để câu giờ cho bản thân nghỉ ngơi. 

Khi cả nhóm đến sân bay, Hy Phương Đình đã kiệt sức và nằm trên ghế sau ô tô, bất tỉnh. 

Khi Tịch Phương Đình tỉnh lại lần nữa, cô phát hiện mình bị kẹp giữa hai người đàn ông, một bên trái một bên phải, hai chân dang rộng thành một đường thẳng. Cô ấy bị vuốt ve liên tục và âm đạo của cô ấy bị xâm nhập một cách thô bạo. 

Tịch Phương Đình bị như vậy làm cho ngất đi, khi tỉnh lại, cô không biết mình đã bị làm tình bao lâu.

Cho đến khi anh được bế vào phòng. 

Sau khi vào phòng, anh ta bị bịt mắt, bịt miệng, trói vào giường và chịu đủ mọi hình thức sỉ nhục, cưỡng hiếp. 

Việc đánh đòn, nhỏ giọt sáp, thụt, giãn nở cực độ, que kích dục bằng điện và những thứ khác lần lượt được sử dụng lên tôi. Các loại chất kích thích và thuốc kích thích tình dục cũng lần lượt được uống và hút. 

Tịch Phương Đình nói rồi đem thi thể của cô ấy ra cho tôi xem. 

Toàn thân đầy những vết xước, dấu vân tay, vết bầm tím do bị cắn và tổn thương da do dây trói để lại. Thậm chí, môi âm hộ còn bị tổn thương rất nhiều vùng da do ma sát của dây thừng. 

Nhìn những vết sẹo khắp người Hy Phương Đình, nhìn cô ấy bây giờ ốm yếu yếu ớt đến mức nào, tôi cương cứng không biết xấu hổ, ánh mắt khi nhìn cô ấy tràn đầy tham lam và hưng phấn đối với cơ thể cô ấy. 

"Không được, sao không để cho ta sống thêm hai năm nữa? Nếu như bây giờ ta nhịn không được, ta nhất định phải chết." Tịch Phương Đình giật mình, đưa tay đẩy tôi. 

"Đừng trách tôi, cô không biết bây giờ mình gợi cảm như thế nào. Cho đến chị Lin, phải không? Lâm Tiểu Từ hoặc Trần Tiểu Từ, đó là phiên bản CCTV của Dream of Red Mansions. Bạn cũng giống như chị Lin vậy, đáng thương, không xương và ốm yếu như thế này, nhưng cái quái gì vậy." Tôi cười không biết xấu hổ, chỉ vào dương vật đang cương cứng của mình: “Anh có muốn làm cứng trước để thể hiện sự tôn trọng không?”

"Tôi thực sự rất cảm kích lời khen của anh. Ôi ~~ huýt sáo ~~" Tịch Phương Đình Hoa run rẩy cười lên, đột nhiên đưa tay che bụng phát ra một tiếng rên rỉ. 

"Có chuyện gì thế?" Tôi nhìn Tịch Phương Đình đang xoa bụng cô ấy. 

“Một lũ súc sinh, hôm qua ta có kinh, mấy đứa cháu này nhét chai nước khoáng có đá vào âm hộ và hậu môn của ta, mãi đến khi biến thành nước ấm mới lấy ra, cười nhiều sẽ đau.” Tịch Phương Đình che bụng không ngừng xoa xoa. 

"Tôi thực sự có thể xoa bụng. Khoa học đã chứng minh rằng tay đàn ông ấm hơn tay phụ nữ rất nhiều." Khi tôi nói vậy, tôi thở vào tay mình và bắt đầu xoa chúng thật nhanh. 

"Hmph~~Người hôi hám~~Ồ~~Xì~~" Tịch Phương Đình nói thế nhưng cô ấy vẫn nằm trên giường, nhấc ga trải giường lên và bảo tôi xoa bụng cho cô ấy. 

"Xì ~~ồ~~nhẹ hơn~~vâng~~ồ~~thoải mái~~thấp hơn một chút~~chủ yếu dành cho bụng dưới~ừm~~" Tịch Phương Đình tựa vào trong vòng tay tôi, tận hưởng sự thoải mái mà tôi mang lại cho cô ấy. 

"Ồ~ Nhân tiện ~ Lần này bạn sẽ không phát điên nữa chứ?" Tịch Phương Đình đột nhiên nắm lấy cổ tay tôi hỏi. 

"Đây là bệnh viện chị ạ. Có điên thì chị nên cân nhắc dịp này nhé?" Tôi hất tay Tịch Phương Đình ra, tiếp tục xoa bụng cô ấy, nhưng cặc tôi vẫn chưa cương cứng. 

"Đúng vậy, ngươi thật sự sẽ không phát điên chứ?" Tịch Phương Đình lại lo lắng hỏi. 

"Tôi chỉ phát điên vào ngày đó hàng năm. Một khi nó trôi qua thì sẽ ổn thôi. Bây giờ bạn có thể cảm thấy thoải mái." Vừa nói tôi vừa xoa bụng Tịch Phương Đình một cách mạnh mẽ. 

"Tốt lắm ~~ Nhân tiện giúp tôi bôi thuốc đi ~~" Tịch Phương Đình vừa nói vừa chỉ vào lọ thuốc ở đầu giường, sau đó cởi hết quần áo, đứng thẳng lên giường, nhờ tôi xoa bóp cho cô ấy.

"Tìm tôi làm gì? Muốn làm chuyện xấu gì?" Tịch Phương Đình nằm trên giường lấy tay làm gối hỏi.

"Xin lỗi, cậu có tin không?" Tôi nói với một chút xấu hổ. 

"Tôi không tin. Chắc hẳn anh muốn làm gì đó với tôi nhỉ~ anh bạn." Tịch Phương Đình khinh thường nói. 

"Ừm ~~ là thế này. Hôm nọ tôi xem Moments thì thấy đám Lý Chí đang đến núi Wuliang để tham gia một hội nghị nhiếp ảnh. Nghe nói rằng một cuộc thi nhiếp ảnh địa phương đã được tổ chức và rất nhiều người mẫu trẻ và người Trung Quốc được mời chụp ảnh nghệ thuật tại các danh lam thắng cảnh ở địa phương. Người chiến thắng sẽ nhận được tiền thưởng." Tôi mỉm cười vừa nói vừa mát-xa cho Tịch Phương Đình.

"Muốn thì có thể đi. Tại sao lại kéo tôi theo? Muốn bay cùng nhau không?" Giọng điệu của Tịch Phương Đình đầy khinh thường.

“Không~ tôi là loại người đó à?” Tôi đỏ mặt đáp lại. 

“Phải không? Con người~~suy nghĩ của động vật bằng phần thân dưới của nó.” Tịch Phương Đình hừ lạnh một tiếng. 

"Không, những thứ đó trông giống nhau, chỉ là gái mại dâm đắt tiền hơn thôi. Họ cũng không hơn gì bạn. Ai biết họ có bệnh hay không. Cho nên, tôi không quan tâm, con điếm Ting của chúng ta là tốt nhất, phải không?" Tôi nhanh chóng nịnh nọt cô ấy, nhưng nhìn vẻ mặt của Tịch Phương Đình, hình như cô ấy đang nịnh nọt. 

"Thật ra anh muốn mời em chụp ảnh, em sẽ làm người mẫu của anh." Tôi đảo mắt và một ý tưởng táo bạo xuất hiện trong đầu tôi. 

"Không phải bạn cũng thích phô trương ngoài tự nhiên sao? Bạn có thể mang người mẫu của riêng mình đến cuộc thi này. Vậy thì bạn không mạnh dạn bộc lộ bản thân sao?" Cơ thể tôi cảm thấy hưng phấn và mặt tôi hơi đỏ lên. 

"Không phải là bộc lộ kích thích, mà là bị người nhìn thấy xấu hổ, bị người lạ nhìn thấy xấu hổ. Nó khác với những gì anh nói." Tịch Phương Đình cong môi nói. 

"Tôi biết kiểu suy nghĩ đó. Tôi không ngu. Ý tôi là, chẳng phải nó sẽ khiến bạn trở nên dâm đãng hơn khi đến lúc, để mọi người có thể chỉ tay vào bạn và trở thành mục tiêu chính của những lời thì thầm sao? Chẳng phải là vì bạn cảm thấy xấu hổ, nhục nhã và sợ bị cưỡng hiếp sao? Bạn có bị kích thích bởi cảm giác hồi hộp khi bị phát hiện không? Vậy hãy nghĩ mà xem, đặt vài chiếc máy rung vào âm hộ của bạn, cắm mông vào âm hộ và trần truồng bước đi trên đường." Càng nghĩ về nó, tôi càng phấn khích và ước gì bây giờ mình có thể ở nơi ngắm cảnh. 

"Có ai còn sống không? Bạn có thể ngăn chặn nhóm người đó không? Sau đó đừng để tôi chết." Tịch Phương Đình mặt đỏ bừng, nói lời này hiển nhiên là rất kích động. 

"Giấu đi, chỉ cần ngươi không để lộ bí mật, ngươi yên tâm, ta sẽ nghĩ ra biện pháp khiến ngươi thỏa mãn, an toàn. Thế nào?" Tôi nói một cách tự tin.

"Thật sự?" Tịch Phương Đình quay lại nhìn tôi. 

"Chắc chắn rồi, nhưng tôi muốn giữ bí mật, nếu tôi nói ra sẽ không thú vị. Thế thì sao? Hay tôi về chuẩn bị trước nhé? Tôi cần lấy một bộ thiết bị chụp ảnh." Tôi nhìn Tịch Phương Đình với nụ cười phấn khích. 

"Được. Đi nhanh đi." Tịch Phương Đình hưng phấn đẩy tôi. Đã có vết nước trên tấm trải giường giữa hai chân cô. 

"Mật khẩu cửa nhà bạn là gì?" Tôi hỏi và nhận ra mình đã nói sai. 

"Hả? Này~~ Cậu định tìm gì ở nhà tôi? Thiết bị chụp ảnh? Hừ hừ~" Tịch Phương Đình chế nhạo. 

"Chỉ cần cậu biết thì hehehehe~~ Tôi đi trước~ Ngày mai tôi sẽ đón cậu. Hehehehe~ Hehehehe~~" Tôi lùi ra khỏi phòng bệnh với nụ cười ngốc nghếch trên môi. 

Nhưng tôi nhìn thời gian và thấy vẫn còn sớm nên tôi đến phòng chị Mã. 

Đó không phải là để thăm viếng mà là để nhận được lời khen ngợi từ người khác. Nếu không có gì khác, những người phụ nữ đó hẳn đã nói với những bệnh nhân đó rất nhiều về sự hào phóng của tôi. 

Tôi đã bỏ ra hơn 20.000 nhân dân tệ, tại sao tôi không thể có được một chút phù phiếm? 

Khi tôi bước vào phường với nụ cười trên môi thì một điều bất ngờ đã xảy ra, cả phường đều chán nản. 

"Hả? Cái-có chuyện gì vậy? Lúc anh rời đi không phải là tốt sao? Tại sao chưa đầy nửa tiếng mà em lại chán nản như vậy?" Tôi đến chỗ Trương Hồng và hỏi nhỏ. 

"Anh ơi, anh về rồi, hãy cho anh ấy một công việc. Gia đình họ khá đáng thương." Trương Hồng vừa nói vừa chỉ vào người phụ nữ đang nằm trên giường. 

"A? Không sao đâu. Tôi không có gì cả. Nhưng để tôi nói cho anh biết trước đã. Nếu có thêm một người nữa, anh sẽ mất một xu cổ tức. Tôi không quan tâm. Anh có làm hay không? Nhưng - Tôi không thấy cô ấy bị sao cả. Hãy nói cho tôi biết chuyện gì đang xảy ra. Tôi sẽ quyết định thôi." Tôi gãi đầu nhìn người phụ nữ mặt vàng bụ bẫm, dáng vẻ bình thường đang nằm trên giường bệnh, rồi nhìn người đàn ông gầy gò giống chồng mình, rồi nhìn người thân của cô. Tôi thực sự không thể thấy được cô ấy đáng thương đến thế nào. 

Suy cho cùng, với mô hình quản lý dựa vào chữ tín như của tôi, nếu có người tay chân bẩn thỉu thì quán trà của tôi sẽ khó giữ được sự cân bằng. 

Người đàn ông đó nói chuyện một lúc rồi kể cho tôi nghe về tình hình ở nhà anh ta. 

Cặp đôi đã kết hôn được gần mười lăm năm và có một con trai và một con gái. 

Điều kiện kinh tế ở làng của họ tương đối vượt trội. 

Nhưng 8 năm trước, sau khi bố chồng tôi qua đời trong một vụ tai nạn giao thông, mẹ chồng tôi rất bất mãn với con dâu. Cô luôn gọi cô là người khó chịu nhất. Trong vòng hai năm gọi điện cho bà, bà cũng chết giống như người vợ quá cố vì băng qua đường trái phép. 

Sau đó, anh trai chồng, thậm chí cả anh rể cũng có những lời lẽ mỉa mai cô, danh tiếng của con dâu trong làng cũng trở nên xấu đi. 

Nhưng đây chỉ là sự khởi đầu. 

Bởi vì người phụ nữ trước mặt tôi mắc một căn bệnh lạ sau cái chết của mẹ chồng. Cô đã đi khám nhiều bệnh viện nhưng không tìm ra nguyên nhân. Họ cho biết mọi chỉ số sinh lý đều bình thường. 

Nhưng làm thế nào một người bình thường có thể có nhiều chất lỏng trong dạ dày đến mức phải cần một ống để dẫn nó ra ngoài? 

Và có thể thấy một bên chân của người phụ nữ cũng có những vết loét hoại tử trông giống như đốm xác chết. 

Mặc dù chắc chắn không gây tử vong nhưng chắc chắn sẽ ảnh hưởng đến cuộc sống bình thường. 

Đối mặt với căn bệnh kỳ lạ không rõ nguồn gốc này, các bác sĩ đều bất lực. 

Để chữa trị căn bệnh lạ cho vợ, người đàn ông gầy gò trước mặt đã gánh vác tất cả. Ông đưa vợ đi khám nhiều bệnh viện, gặp nhiều chuyên gia nhưng cuối cùng chỉ ngồi đó chờ chết. 

Khi con đi nghỉ, người đàn ông sẽ để con ở lại với gia đình vợ và đưa vợ đi khám bệnh. 

Khi con cái đi học, đàn ông chăm chỉ làm việc để kiếm tiền, tiết kiệm tiền, khi về nhà lại đưa vợ đi khám bệnh. Điều này tiếp tục cho đến ngày nay. 

Để chữa bệnh cho vợ, người đàn ông đã bán tất cả những gì có thể trong nhà và vay mượn mọi thứ có thể. 

Gia đình người đàn ông giờ chẳng có gì ngoài đèn điện và giường ngủ. Bất cứ ai muốn tiếp xúc với gia đình anh, ngoại trừ người thân của anh, sẽ phớt lờ anh. 

Dù vậy, người đàn ông vẫn nghiến răng kiên trì chữa khỏi bệnh cho vợ. 

Khi người đàn ông kể lại câu chuyện, người phụ nữ nắm chặt tay người đàn ông, nhìn người đàn ông với ánh mắt biết ơn và lặng lẽ khóc. 

Sau khi nghe câu chuyện của người đàn ông, người phụ nữ cứ nức nở, phàn nàn rằng mình đã không sống đúng như mong đợi và rằng Chúa đã không ban phước lành cho cô. 

"Đừng nói như vậy, ngươi chỉ là bị bệnh thôi. Nếu có thể, hãy cứu nàng đi. Ta nhất định sẽ chữa khỏi cho ngươi. Đừng bỏ cuộc." Người đàn ông an ủi người phụ nữ trong khi ôm cô ấy. 

"Tại sao anh lại cứu tôi? Căn bệnh lạ này không thể chữa khỏi. Nếu để tôi đi như thế này thì tốt quá, tôi cũng không phải kéo cả nhà xuống. Nhìn thấy những đứa trẻ như thế này, trong lòng tôi, trong lòng tôi..." Người phụ nữ nằm khóc nức nở trong vòng tay người đàn ông. 

"Có ngươi, chúng ta là một gia đình trọn vẹn, những thứ xa lạ đó chẳng là gì cả. Khi ngươi khỏe, chúng ta sẽ kiếm được nhiều hơn, nhưng ngươi phải khỏe mạnh. Không có ngươi, các con thật sự không có nhà. Con của mẹ là báu vật. Đừng tìm cái chết nữa." Đôi mắt người đàn ông đẫm lệ và anh ta tiếp tục an ủi. 

"Là tôi đã kéo cả nhà rơi vào cảnh này. Không có tôi, các người có thể sống tốt. Bệnh này đừng chữa, hãy để tôi đi. Bệnh này đau lắm, chết là giải thoát." Người phụ nữ cuộn tròn trong vòng tay của người đàn ông, không ngừng nức nở. 

"Đừng nói như vậy, chúng ta là người Công giáo, chúng ta sẽ xuống địa ngục. Đừng làm vậy, đừng nói là ông trời không phù hộ cho chúng ta. Muốn trách thì cứ trách ta không có năng lực, thật vô dụng." Người đàn ông bất lực nói với vẻ mặt nghiêm túc.

"Ai nói ngươi bất tài, vô dụng?" Tôi ngắt lời họ.

"Trong mắt tôi, anh là người đàn ông mà tôi phải ngưỡng mộ. Anh khiến tôi cảm thấy mình thật nhỏ bé, thấp kém và xấu hổ về bản thân." Tôi nói với anh ấy một cách nghiêm túc. 

Lời nói của tôi khiến mọi người xung quanh đều phải ngạc nhiên. 

"Tôi đang nói từ trái tim mình. So với tôi, anh nghèo, gầy, thất học, không có học vấn, không có lý lịch. Cho nên anh mới nói mình không có năng lực. Nhưng điều này có thể chứng minh anh là một người đàn ông chân chính. Vì vợ anh, anh sẵn sàng cho đi tất cả. Vì sự toàn vẹn của gia đình này, anh đặt ba ngọn núi của vợ con lên vai. Dù gặp phải khó khăn gì, dù gặp phải nỗi đau nào, có bao nhiêu người có thể làm được điều này? Ít nhất anh không thể làm được điều này? Tôi chưa bao giờ làm điều đó nên đứng trước mặt bạn tôi cảm thấy mình kém cỏi và không thể ngẩng đầu lên được”. Tôi nói một cách nghiêm túc và chân thành, nhìn người đàn ông gầy gò trước mặt đang bị gió và băng giá hành hạ. 

"Có năng lực nghĩa là gì? Là một người đàn ông thực sự nghĩa là gì? Một ma cà rồng trong bộ quần áo lộng lẫy? Một quan chức tham nhũng dựa vào quyền lực của mình để tích lũy tài sản? Một ông chủ nịnh nọt công ty? Đây gọi là khả năng? Đây được gọi là đàn ông? Tôi nói cho bạn biết, họ không xứng đáng chút nào. Bởi vì họ không có trách nhiệm." Tôi rất xúc động và giọng nói của tôi không thể tránh khỏi. 

"Của cải vật chất không phải là tiêu chuẩn để đánh giá một người đàn ông mà là trách nhiệm. Dù anh không có gì nhưng những gì anh làm khiến tôi ngưỡng mộ anh. Anh là một người đàn ông thực sự, một người đàn ông thực sự. Anh là hình mẫu cho đàn ông chúng tôi và là niềm tự hào của những người đàn ông chúng tôi." Tôi liên tục đưa ngón cái về phía người đàn ông gầy gò và đen sạm trước mặt. 

Ánh mắt nhìn người đàn ông trong phòng bệnh đầy ngưỡng mộ và cảm kích. Lời khen ngợi thầm lặng này khiến người đàn ông có lòng tự trọng thấp này trở nên phấn khích. Giữa tiếng vỗ tay của mọi người, anh không khỏi ngẩng cao đầu và lần đầu tiên trong đời cảm thấy tự hào về bản thân. 

“Em có một người chồng tốt, yêu em, ông trời đã phái một người đàn ông chân chính đến chăm sóc em, sao em dám nói ông trời không phù hộ cho em?” Mặt tôi chợt tối sầm lại, tôi nhìn chằm chằm vào người phụ nữ và nói. 

Sự thay đổi và lời nói đột ngột của tôi khiến người phụ nữ này đang nhìn chồng mình với vẻ ngưỡng mộ và biết ơn, giật mình và kinh ngạc nhìn tôi. 

"Tình yêu của Chúa có điều kiện. Chỉ khi bạn đặt Ngài vào lòng bạn thì Ngài mới đặt bạn vào trái tim Ngài. Bạn có hiểu điều đó không?" Tôi nhìn người phụ nữ một cách nghiêm túc. Người phụ nữ lắc đầu run rẩy. 

"Tình yêu của chồng bạn dành cho bạn đã khiến mọi người xung quanh cảm động, khiến họ phải quyên góp tiền để giúp đỡ. Anh ấy không quỳ gối, cũng không nhận được bằng cách đáng thương và khốn khổ. Anh ấy kiếm được nó bằng những hành động kiên trì của mình. Đây là sự tôn trọng của mọi người dành cho anh ấy, đó là sự giúp đỡ. Không phải thương hại, cũng không phải thương hại. Đó là sự tôn trọng từ trái tim, nên những người giúp đỡ bạn không bao giờ nghĩ đến việc trả ơn. Họ biết rất rõ. Tại sao chồng bạn vẫn sẵn sàng trả tiền cho bạn? Phải chăng chính vì sự kiên trì của chồng mà tình yêu của chồng dành cho bạn đã lây nhiễm cho họ và khiến họ sẵn sàng chia sẻ tình yêu của mình với anh ấy. Bạn cũng được hưởng tình yêu thương của những người xung quanh “Sao bạn dám nói rằng Chúa không ban phước cho bạn?” Tôi xúc động và vẻ mặt hung dữ khiến người phụ nữ có chút sợ hãi.

"Sự hoàn thiện bản thân của chồng bạn thật đáng ngưỡng mộ và cho phép mọi người giúp đỡ. Nhưng bạn đang làm gì vậy? Thương hại bản thân, trách móc người khác, không làm gì cả mà chỉ muốn đạt được mọi thứ bạn muốn. Tại sao? Một người sống bằng sự thương hại và cầu nguyện, tại sao? Tại sao Chúa lại thương xót bạn? Ngài đã gửi đến một người bảo vệ, người sẽ không bao giờ rời xa bạn, yêu bạn và cống hiến mọi thứ cho bạn. Bạn còn muốn gì nữa?" Tôi đưa mặt mình ra trước mặt người phụ nữ và nhìn chằm chằm vào mắt cô ấy. 

"Chúa đã ban tình yêu cho bạn, cho phép chồng bạn thể hiện tình yêu của Chúa dành cho bạn hết lần này đến lần khác. Sở dĩ bạn nằm đây bây giờ cho thấy Chúa không hề bỏ rơi bạn. Không phải Chúa bỏ rơi bạn, mà là chính bạn!" Tôi chỉ vào người phụ nữ và nghiêm khắc khiển trách. 

"Lòng nhân ái là của hai người, tình yêu là của nhau. Khi cạn kiệt tình yêu, bạn sẽ đi đến hồi kết. Thay vì tiếc nuối cho bản thân ở đây, tốt hơn hết bạn nên học hỏi chồng, nỗ lực hoàn thiện bản thân, sống hết mình, dùng tình yêu của mình để báo đáp những người xung quanh, trở về với Chúa." Nói xong tôi quay người bỏ đi.

"Wow~~Tôi xin lỗi~~Tôi xin lỗi~~Tôi biết mình sai rồi~~Tôi xin lỗi~~" Khi tôi đóng cửa phòng bệnh lại, sau lưng tôi vang lên tiếng khóc của một người phụ nữ. 

Ngày hôm sau, khi tôi hết sức quan tâm đến bệnh viện đón Tịch Phương Đình đi ra ngoài thăm chị Mã, tôi phát hiện người phụ nữ đó đang thu dọn hành lý và nói sắp xuất viện. 

"Tại sao? Tại sao bạn không khỏi bệnh trước khi rời đi?" Tôi nhìn người phụ nữ và hỏi với vẻ bối rối.

"Gần như đã lành rồi. Nhìn bụng tôi xem, nó đã xẹp xuống rồi. Nhìn chân tôi đi, vết bầm tím đã biến mất, không cần thiết phải sống nữa. Từ hôm nay trở đi, tôi sẽ cố gắng làm việc, những ngày tốt đẹp nhất định sẽ quay trở lại." Người phụ nữ nhìn ánh nắng rực rỡ ngoài cửa sổ, nói với vẻ hy vọng và hạnh phúc.

"Anh, cảm ơn anh. Hôm qua sau khi anh đi, em lại nghĩ đến Lão Đa Đa. Ở nhà chẳng có gì cả, em không trách người khác. Đây là lời cảnh báo của ông trời, em chưa bao giờ để ý tới. Nghĩ đến quá khứ và bây giờ, người thất bại là em. Nếu không mở miệng, em đã chết từ lâu rồi. Khi trở về, em sẽ giống như trước đây. Như anh đã nói, cuộc sống tốt đẹp không phải là thứ để cầu xin, mà là để phấn đấu. Cảm ơn." anh, anh à. Cảm ơn anh, em đã hiểu ra rồi. Anh không có gì phải lo lắng cả. Anh có nghĩ vậy không? Người phụ nữ nói với đôi mắt biết ơn và nụ cười hạnh phúc trên khuôn mặt. 

"Hãy nghĩ mà xem. Chúc bạn nhanh chóng bình phục. Hôm qua tôi đã nói điều gì đó gay gắt và tôi xin lỗi." Tôi cúi đầu chào người phụ nữ một cách nhẹ nhàng.

"Không, không, không, đừng nói như vậy, nếu không có anh, em cũng không biết mình sai. Cảm ơn, cảm ơn anh trai." Người phụ nữ lắc đầu và vẫy tay với tôi.

"Không có gì, hai người có một người chồng tốt. Cố lên, thời gian vui vẻ đang chờ đợi hai người. Chị Mã của tôi đâu rồi?"

"Chị Mã? Tôi không biết, sáng sớm tỉnh dậy tôi đã nhìn thấy cô ấy, có lẽ cô ấy đi ăn sáng, anh có liên quan gì đến cô ấy không?"

"Không sao đâu. Tôi chỉ đến gặp một người bạn thôi. Vì tôi không có ở đây nên tôi không làm phiền cậu. Đây là trà tôi đưa cho cô ấy, đưa cho cô ấy hộ tôi. Tôi còn bận nên tôi về trước." Tôi đặt trà lên bàn cạnh giường ngủ của chị Mã rồi quay người rời đi.

………………Đường phân cách………………

"Hừ ~~ Gió Ấn Độ mát quá. Nếu cậu quên mang quần áo cho tôi thì cứ nói là quên mang theo." Tịch Phương Đình ngồi ở ghế phụ, nghiêng người nhìn tôi cười nói. 

"Không. Làm sao anh biết em không mặc quần áo khi vào bệnh viện? Anh cũng nói với em rồi. Hơn nữa, nhìn em bây giờ gợi cảm như thế nào, trong sáng như thế nào,... à, anh thừa nhận, lúc đó anh không có ý định cho em mặc quần áo." Tôi lái xe với tốc độ cao mà không nhìn đi chỗ khác. 

"Hả~~ Tôi đã nói với anh mấy lần là tôi bị cưỡng hiếp tập thể và đến lượt tôi phải nằm viện để hồi phục. Tại sao trên người tôi lại có quần áo? Dù có thì tôi cũng không thể mặc được. Gấp một tấm khăn trải giường lại và quấn quanh người tôi. Sao anh không mặc váy gạc Ấn Độ? Tôi Bah~~. Tôi có thể thấy rằng trong số những người tôi biết, anh là người vô dụng nhất. Càng có nhiều kiến ​​thức và hiểu biết sâu sắc, anh càng trở thành một thứ khốn nạn." Nói xong, Tịch Phương Đình tức giận quay đầu nhìn ra ngoài cửa sổ.

"Pfft~~Hahahaha~~~" rồi bật cười. 

"Bạn đang cười cái gì vậy? Buồn cười quá." Tôi bị nụ cười vui vẻ của Tịch Phương Đình lây nhiễm, mỉm cười nhìn cô ấy rồi hỏi. 

"Không có gì, chỉ là ngươi nhìn rất thú vị. Trước tiên hãy nói cho ta biết, kế hoạch của ngươi là gì? Xem ngươi có thể khiến ta vui vẻ hay không." Tịch Phương Đình hỏi.

"Giữ bí mật, ngươi nói cho ta biết sẽ không vui. Lần này ta sẽ thử, không ai chạm vào ngươi, chỉ dựa vào dục vọng và hưng phấn xem ngươi có thể lên đỉnh hay không. Ngươi có thể đạt cực khoái, ta thắng, nếu không, ngươi thắng. Thế nào? Đánh cược hay không?" Tôi nhìn Tịch Phương Đình với nụ cười dâm đãng.

"Được rồi."

"Nhưng em phải nghe lời anh, được chứ? Anh không chạm vào cơ thể em, em cũng không được thủ dâm. Anh có thể cho em một ít thuốc kích thích tinh thần để em đạt cực khoái. Em có muốn thử không? Đánh cược hay không?" Tôi nói lại quy tắc.

"Được rồi, nghe có vẻ thú vị. Haha~~ Tôi đã nói anh là đồ khốn rồi." Tịch Phương Đình nhìn ta cười mắng, trong mắt đầy sao lấp lánh, khuôn mặt tái nhợt có chút hưng phấn. 

Tôi đỗ xe ở bãi đậu xe cách cổng danh lam thắng cảnh không xa, rồi cùng Hy Phương Đình, người mới mặc quần áo bước vào cổng danh lam thắng cảnh. 

Tôi mặc một chiếc áo khoác denim màu xanh nước biển, một đôi giày du lịch màu trắng, một chiếc ba lô vải, một chiếc máy ảnh gia đình bị hỏng đeo quanh cổ, một quả bóng gôn màu trắng và một chiếc mũ bóng. Có vẻ như tôi đến đây chỉ để chụp ảnh. 

Hy Phương Đình, người không trang điểm, mặc một chiếc váy ngắn làm từ ga trải giường màu trắng, một đôi tất trắng trên đôi chân dài và thẳng, mái tóc dài khăn choàng được buộc sau đầu bằng một chiếc khăn tay màu trắng. 

Một đôi dép bình thường giá mười đồng dưới chân khiến cô, một người phụ nữ thuần khiết nhưng trưởng thành và quyến rũ, càng thêm bắt mắt. 

Bên dưới bộ trang phục thuần khiết và thanh lịch là một bộ trang phục cực kỳ dâm đãng và gợi cảm. 

Hai dải băng mỏng màu đen và đỏ bắt đầu từ dưới cùng của ngực trái, đi chéo qua núm vú và ngực, vòng ra sau gáy, xuyên qua ngực và núm vú phải, dán vào dưới cùng của vú phải, kéo hai bộ ngực đầy đặn của Hy Phương Đình về phía giữa. 

Hai miếng băng dính màu đen được dán vào môi âm hộ bên trái và bên phải, còn một miếng băng đỏ dán vào khe hở, tạo thành hình ngọn núi, thu hút sự chú ý của mọi người vào phần thịt môi trắng nõn lộ ra ở mép băng. 

Vòng eo nhỏ của Yangliu trông càng quyến rũ và mịn màng hơn khi được quấn băng dính đen đỏ. 

Mang đôi tất trắng và những đường kẻ đỏ đen đơn giản, đùi của Hy Phương Đình thu hút nhiều ánh nhìn xa lạ. 

Tịch Phương Đình mặt hơi đỏ, chậm rãi đi lên cầu thang dốc, từng bước một. 

"Sư phụ, ta thật xấu hổ, thật là xấu hổ, những người đó nhìn vào trong váy." Lời của Hy Phương Đình phát ra từ tai nghe Bluetooth. 

"Đã bao nhiêu lần em để người lạ đụ em rồi? Em đụ anh bao nhiêu lần rồi? Tôi chỉ nhìn em mà chưa chạm vào em." Tôi giả làm người lạ với Hy Phương Đình, một du khách đi theo cô ấy không xa, khiến người lạ phát hiện ra sự dâm đãng bên dưới vẻ ngoài ngây thơ của Hy Phương Đình. 

"Khác, cảm giác khác. Cảm giác bị theo dõi thực sự rất thú vị." Giọng nói của Tịch Phương Đình tràn đầy hưng phấn không thể khống chế. 

"Hãy kể cho tôi nghe cảm giác đó như thế nào. Tôi tò mò lắm."

"Mmm~hoo~~hiss~~ Thật là kích thích. Âm hộ và mông của tôi như bị nướng chín bởi ánh nhìn. Nóng quá, nóng quá. Tôi thực sự muốn đưa tay vào đó giật giật vài cái. Ngứa ngáy và trống rỗng. Rít~~hoo~~hoo~~ nước dịch chảy xuống đầu gối. Tôi xấu hổ quá."

"Nói tiếp đi, nói tiếp đi. Tinh thần cậu thế nào rồi? Nói nhanh cho tôi biết đi." Tôi phấn khích thúc giục. 

"Nhìn thấy thứ nước dâm đãng như vậy khiến người lạ cảm thấy xấu hổ, nhưng càng xấu hổ thì càng đọng lại nhiều nước. Tôi muốn người ta nhìn thấy nhưng lại không muốn người ta nhìn thấy. Thật là mâu thuẫn và đáng xấu hổ, nhưng thực sự rất thú vị."

"Dang rộng hai chân ra, đừng dang rộng quá xa và đi chậm lại. Nhìn lờ mờ thật thú vị." Tôi yêu cầu Tịch Phương Đình không được khoanh chân mà đi nghiêng một chút. 

"Sư phụ, ngươi thật tệ, những người này ánh mắt nóng như lửa đốt, mông nóng đến không chịu nổi, ta thật muốn tìm một cái khe nứt dưới đất mà bò vào, thật xấu hổ." Giọng nói ngượng ngùng của Tịch Phương Đình run lên vì hưng phấn. 

Một tay cô để sau lưng, loay hoay giữa việc che và không che mặt. Tay còn lại thỉnh thoảng dùng để che đi đôi má ửng hồng của cô bằng cách vuốt tóc và che nắng. 

"Ngươi có biết hiện tại có bao nhiêu người đang nhìn ngươi không? Có hai ba mươi người, ánh mắt đều thẳng. Hehehe ~~" Tôi dùng lời nói kích thích Tịch Phương Đình. 

"Ngươi còn chưa phải là chủ nhân, ta đối với ngươi thật là hoại tử ~ ta xấu hổ quá. Chân ta run lên vì hưng phấn." Tịch Phương Đình tiếp tục đi chậm rãi, giả vờ như không phát hiện ra phía sau có gì kỳ lạ. 

Hơi thở của cô ngày càng nhanh hơn và giọng nói của cô ngày càng phấn khích. 

"Thật xấu hổ khi bị vặn vẹo như vậy, có ổn không?" Cầu thang càng lúc càng dốc, gần như biến thành một chiếc thang. 

Vì vậy, hai chân của Tịch Phương Đình gần như đã nâng lên thành góc 90 độ mới có thể bước lên một bước. 

Cảm giác nhìn vào phần dưới váy của Hy Phương Đình gần như theo chiều dọc khiến cánh mày râu ngây ngất. Họ sẵn sàng đi theo Hy Phương Đình, giả vờ trèo lên và nhìn khung cảnh dưới váy của Hy Phương Đình. 

“Rất nhiều người đang nhìn xuống đó, ôi~~Tôi không thể làm được~~Thật xấu hổ~~Bộ dáng dâm đãng của con điếm đó đã bị nhìn thấy~~Tôi không thể làm được~~Huh~~” Giữa hai chân của Tịch Phương Đình lóe lên một tia nước nhàn nhạt, và một vùng ẩm lớn xuất hiện bên trong chiếc tất trắng của cô ấy. 

"Thật là một con khốn vô liêm sỉ, một con khốn quyến rũ. Biết có rất nhiều người đang nhìn mình, nhưng âm đạo của ngươi vẫn chảy ra nhiều như vậy, thật không biết xấu hổ."

"Con chó cái là một con chó cái hôi hám không biết xấu hổ, nếu có người tát con chó cái đó vài cái thì tốt quá. Ôi~~ xấu hổ quá. Ugh~~ Tôi kích động quá, không thể dừng lại được~~ Con khốn đó quá dâm đãng, quá dâm đãng, quá ngứa ngáy và trống rỗng. Tôi không thể để nó bị nhìn thấy nữa." Giọng nói của Tịch Phương Đình run run, cô duỗi một tay ra sau lưng, giằng co giữa việc vén hay không vén váy. 

Ánh mắt của tất cả đàn ông đều tập trung vào cặp mông to trắng như tuyết của Hy Phương Đình, âm đạo lấp ló xen kẽ và đôi chân dài thẳng tắp tuyệt đẹp. Họ không ngừng khen ngợi một cách nhục nhã: "Dâm quá~~bẩn quá~~nhiều nước~~đồ đĩ~~chết tiệt~~"

"Anh ơi, nói cho em biết con khốn này vô liêm sỉ đến thế nào mà lại lộ liễu như vậy." Tôi đeo tai nghe Bluetooth và đến gần người đàn ông bên cạnh đang nuốt nước bọt và thì thầm với giọng trầm. 

"Ai biết được. Cô ấy nhất định là một con điếm to xác, cặp kè với đàn ông, nếu không thì cô ấy không thể khỏa thân đi đến đây." Người đàn ông trả lời. 

"Con đĩ, trông em có dáng người rất đẹp. Anh thật muốn đụ em." Tôi cố tình lên tiếng để người bên cạnh có thể nghe thấy. 

"Không, đôi chân đó đủ để chơi trong một năm." Một người bạn trẻ khác cũng đồng ý.

“Nhìn cái lồn đó chắc chẳng còn gì phải lo nữa. Cứ nhìn cây tăm khuấy thùng thôi.” Một người đàn ông trung niên khác trầm giọng nói.

"Cậu có nghe thấy không, Câu Đình, tôi đang nói về cậu đấy." Thấy những người đàn ông xa lạ này nhanh chóng trở thành bạn trò chuyện, tôi đẩy họ sang một bên.

"Ta nghe không rõ, nhưng có thể đại khái đoán được. Đây là tốt nhất, nếu không nghe rõ, ngươi sẽ càng có ảo giác, kích động như vậy, cảm ơn sư phụ, ngươi thật tốt bụng, ta thật hận ngươi." 

"Con khốn ~~ Con khốn ~~ Con khốn thối ~~ Ngươi đã nhìn thấy hết rồi mà còn mắng ta, ngươi thật sự không phải đồ vật gì cả~~ Kích động quá, ta thật muốn tìm một chỗ để thắt dây an toàn, ngứa quá ~" Tịch Phương Đình càng ngày càng xấu hổ, nhưng càng ngày càng hưng phấn. 

“Con khốn này, ta thật muốn đụ chết cô ta~~ Cẩn thận~~Lồn chó đen~~Gừng già bại trận, âm hộ hư hỏng~~Nước trong âm hộ lớn quá~~Tất ướt sũng~~” Mấy người đàn ông vừa nhìn vừa nói, giọng nói không còn trầm thấp nữa, trở nên có chút vô liêm sỉ. 

"Sư phụ~~ Đừng nói nữa~~ Buồn quá, xấu hổ quá~~ Con khốn~ chịu không nổi đâu~~ Ta hưng phấn quá." Giọng nói hưng phấn của Tịch Phương Đình có chút khẩn trương, khiến người ta có cảm giác chán nản mãnh liệt. 

“Không chịu nổi thì cứ cực khoái đi. Cũng đâu phải là chưa cho đàn ông xa lạ nào nhìn thấy đâu, có gì phải xấu hổ đâu, đúng không?” Tôi cười tinh nghịch và nói với giọng trầm.

"Khác, đây là ngoài trời. Nếu có người chụp ảnh, con khốn đó sẽ chết. Không an toàn~~ Thật thú vị~~ Có ai quay phim chưa? Thật xấu hổ, thật thú vị ~~" Tịch Phương Đình càng hưng phấn hơn vì cô nghĩ có người sẽ lén chụp ảnh, và dường như cô có thể nghe thấy tiếng tinh dịch chảy giữa hai chân mình. 

"Ai đó đã chụp ảnh họ. Có khá nhiều người trong số họ. Có vẻ như họ thậm chí còn đăng chúng lên WeChat Moments." Tôi nói là dọa Hề Phương Đình. Suy cho cùng, những người sẵn sàng bỏ ra số tiền gấp hơn chục lần cho một tấm vé trị giá hơn 5.000 đồng sẽ không bao giờ làm điều đáng xấu hổ như vậy. 

"Thật quá đáng, câu lạc bộ đã chết rồi, bị ném lên mạng thật đáng tiếc, thật đáng tiếc là tôi không thể sống được nữa." Thông qua micro, tôi dường như có thể cảm nhận được hơi thở nóng hổi phấn khích phát ra từ miệng Tịch Phương Đình. 

"Không được, sư phụ, chân của ta hưng phấn đến yếu ớt ~ ôi ô ô~~ ừm ~ ừm ~" Tịch Phương Đình dùng răng cắn ngón tay, dùng đau đớn để đè nén khoái cảm trong cơ thể. 

"Các con điếm có đạt cực khoái khi xem không?" Tôi hỏi nhỏ trong khi bước nhanh vài bước để bắt kịp người lạ lúc trước. 

"Có vẻ như cô ấy đang run rẩy khi đứng~~ Chắc chắn là vậy~~ Nhìn nước của cô ấy~~ Cô ấy chảy nước nhiều quá~~ Cô ấy đang xả lũ. Đây là~~ Cô ấy thực sự không biết xấu hổ~~ Một con khốn hôi hám cần được đụ~~ Lồn của cô ấy đang bị nhìn thấy đang đạt cực khoái giữa ban ngày ~~ Thật dâm đãng, còn trơ trẽn và thấp kém hơn cả gái điếm ~~" Những người đàn ông nhìn thấy Tịch Phương Đình ôm lấy cánh tay núi, thân thể run rẩy, đồng thời dùng giọng khen ngợi sự dâm đãng và vô liêm sỉ của Tịch Phương Đình đầy khinh thường và khinh thường. 

"Tôi đang đạt cực khoái ~ Hehe ~ Anh thật vô liêm sỉ ~ Anh đúng là một con khốn Ting." Tôi cười nhạo Tịch Phương Đình. 

"Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" Tịch Phương Đình một tay che miệng, một tay chống đỡ cánh tay, vai run rẩy như muốn kìm nén tiếng nức nở. 

"Còn biết giấu mặt ~~ Hừ, ngươi có âm hộ, nhưng ngươi còn giấu ~~ Dám lộ âm hộ, nhưng lại không dám lộ mặt ~~ Ối, âm hộ của ngươi không tốt như vậy, nhưng vẫn có thể nhìn thấy mặt ~~ Thân hình đẹp đẽ như vậy hiếm có, nhưng không biết có bệnh gì không~~ Với âm hộ như vậy, chẳng lẽ nàng không bị bệnh sao?~~" Những người đàn ông đi ngang qua Tịch Phương Đình, vẻ mặt tự phụ nói. 

"Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" Bụng của Tịch Phương Đình co rút dữ dội, buộc cô phải cúi xuống và thò mông ra, các đường nét trên khuôn mặt thanh tú gần như xoắn lại với nhau.

Cú sốc khi đạt cực khoái khiến vết đỏ trên mặt cô lan xuống ngực. 

Khi tôi đi ngang qua Tịch Phương Đình, thân thể Tịch Phương Đình đột nhiên căng thẳng, phần thân dưới phát ra tiếng ùng ục. 

"Ở đây lại có một con khốn làm quá đáng à? Đáng tiếc, không có người nhìn thấy, thật đáng tiếc." Tôi đứng cách Tây Phương Đình ba bước, chắp tay sau lưng, Phong Thanh Vân nói một cách chế giễu, với lời nói vô cùng hối hận. 

"Huhuhu~~oh~~huhuhu~" Tịch Phương Đình chậm rãi ngồi trên bậc thềm, thở hổn hển nói: "Xấu hổ quá~~Tôi thật sự nóng lòng muốn xem~huhu~~tìm một vết nứt trên mặt đất~~huh~ vào đi, huh~"

"Ngươi ở đâu? Về sau có rất nhiều biện pháp làm ngươi xấu hổ, đợi chết vì xấu hổ đi." Tôi lấy trong cặp ra một vài quả trứng nhựa hình bầu dục và lắc chúng về phía Tịch Phương Đình. 

"Ôi, ướt hết rồi. Tsk, tsk, tsk~~ Cậu đúng là vô vọng quá, con khốn đó đang khen cậu đấy." Tôi ngồi xổm giữa hai chân của Hy Phương Đình và nhét quả tạ âm đạo vào âm đạo và hậu môn của cô ấy. 

Khoảng trống giữa hai chân của Tịch Phương Đình đã dính chặt rồi. Khi cô dang chân ra, cô thực sự có thể nhìn thấy một vài sợi chất nhầy tỏa sáng đầy dục vọng dưới ánh mặt trời. 

"Đừng nói nữa, tôi xấu hổ quá ~~" Tịch Phương Đình che khuôn mặt xinh đẹp đang đỏ bừng vì sốt của mình, xấu hổ nói. Nhưng chân cô ấy từ từ dang rộng ra dưới bàn tay của tôi, gần như mở ra thành một đường thẳng. 

"Em xấu hổ đến mức dang rộng chân ra như vậy à?" Tôi cười nhạo cô ấy và nhét ba quả tạ âm đạo vào âm đạo của cô ấy, rồi nhét một quả tạ có trọng lượng bằng chì vào hậu môn của cô ấy. 

“Đây không phải là do con khốn đó dâm đãng và đáng khinh sao ~ Chủ nhân, đừng nói nữa, tôi lại thấy phấn khích rồi.” Tôi và Tịch Phương Đình đang ở trên cầu thang, thực hiện một cảnh tục tĩu và dâm dục. Cảm giác lo lắng khi liên tục bị nhìn thấy khiến âm đạo của Hy Phương Đình tiết ra một lượng lớn tinh dịch. Viên ngọc nhỏ trên môi âm hộ của cô cũng trở nên cứng và phồng lên, âm đạo đầy tinh dịch của cô cũng trở nên đỏ tấy. 

"Lau khô cái miệng háu ăn của cậu đi, xem cậu còn chảy được bao nhiêu nước bọt. Hãy đổ đầy trước khi rời đi." Vừa nói tôi vừa lấy ra một chai thủy tinh nhỏ rỗng khác, nhét vào trong âm đạo của cô ấy rồi quay người bỏ đi. 

Tịch Phương Đình chỉ ngồi trên bậc thềm, áp ngực vào đôi chân hếch lên, nhẹ nhàng xoa lòng bàn chân một cách duyên dáng và khiêu gợi. Bất cứ khi nào có người bước lên bậc thang, Hy Phương Đình sẽ giả vờ không chú ý, tận dụng cơ hội đổi chân để dang rộng chân, để lộ âm đạo đầy nước, khoe da thịt thối rữa và dâm đãng trước mặt người lạ. 

Phần thịt mềm màu đỏ lộ ra trong lớp băng màu đen và đỏ. Khung cảnh mùa xuân đầy dục vọng luôn khiến du khách đi ngang qua nàng phải ngoái nhìn thường xuyên. 

"Đầy rồi à? Đừng vui mừng đến mức không nỡ rời đi." Chờ đợi nửa giờ, dù nhanh đến đâu, tính theo lượng nước vừa rồi Tịch Phương Đình sản xuất ra, bình nhỏ lẽ ra đã đầy từ lâu rồi. 

"Còn chưa tới gần đâu, chủ nhân, âm hộ của tôi còn chưa bắt đầu rỉ ra. Nếu không tin thì đến xem đi." Tịch Phương Đình dáng vẻ khêu gợi, giọng nói đầy dục vọng cám dỗ. 

"Hừ~~ Chỉ có quỷ mới có thể tin ngươi, ngươi ngồi thêm nửa giờ nữa đi, nhìn ngươi sẽ không tốt đâu." Tôi đe dọa với một nụ cười dâm dục. 

"Cám ơn sư phụ, sư phụ là tốt nhất, con khốn này rất yêu ngài, được không ~~" Tịch Phương Đình đầy dục vọng thì thầm. 

"Này~~ Nhân tiện, con khốn Ting, có chuyện vui đấy. Bạn đã từng bán hàng chưa?" Tôi cảm thấy hơi phấn khích vì ý tưởng hay của mình. 

"Ta chưa làm một ngày, nhiệm vụ chính của ta là để cho khách hàng chơi, khách hàng vui vẻ thì nhiệm vụ hoàn thành, ngươi muốn làm gì?" Tịch Phương Đình nghi ngờ hỏi. 

"Chúng ta chơi một trò chơi nhé? Cậu có ba mươi phút để bán tất cả những gì mình có, bất kể là tất, dép hay băng dính trên người. Cậu muốn làm gì thì làm. Nhưng tuyệt đối không được phép rời khỏi đây. Nếu cậu gom góp được 50.000 tệ, tôi sẽ cùng cậu chơi thêm một ngày nữa. Nếu dưới 50.000 tệ thì chúng ta sẽ không tính. Thế còn, cậu có muốn chơi không?" Tôi bước xuống cầu thang và ngồi xuống lan can đá ở góc đường cách Tây Phương Đình không xa. 

"Một ngày vui vẻ? Chơi thế nào? Chỉ là ngắm cảnh thôi, tôi sẽ không đồng ý." Hy Phương Đình đã mặc cả với tôi. 

"Cái này thì sao? Chỉ hôm nay thôi, tôi sẽ cho cô mười nghìn tệ để cô đạt cực khoái mà không cần chạm vào. Thế thì sao?" Tôi mỉm cười tự hào. 

"Được rồi, nếu trong nửa giờ nữa tôi không bán được ~~ Hmm~~ Đợi khi tôi bình phục lại, tôi sẽ để anh làm lại. Giống như đêm đó, tôi thừa nhận." Giọng nói của Tịch Phương Đình hiển nhiên đang rung lên vì hưng phấn. 

"Mẹ kiếp, trong ngoài cũng không lỗ. Giao dịch xong rồi. Bây giờ thời gian đã bắt đầu, tùy thuộc vào thời gian thu tiền. Tôi sẽ chuyển cho bạn trước 12 nhân dân tệ và 34 xu, sau đó nửa giờ, dựa trên thời gian thu tiền." Tôi cũng hồi hộp chờ đợi. 

“Tới, tới, chuẩn bị sẵn sàng ~” Tôi nhìn thấy một người đàn ông bốn mươi tuổi mặc quần áo mộc mạc, một người mới giàu có đi ngang qua. Anh giả vờ chơi game di động và chuyển tiền cho cô, nói với Hy Phương Đình. 

"Được ~~" Tịch Phương Đình đồng ý. Sau khi nhanh chóng thu tiền, cô đặt chân phải lên đầu gối chân trái, tựa vai vào cánh tay núi. Trong tư thế mê hoặc, cô nhéo lòng bàn chân và từ từ lắc mắt cá chân, phát ra âm thanh rùng rợn. 

"Hả??!!! Cái quái gì thế? Cậu làm tình quá à?" Tiếng kêu của một người đàn ông phát ra từ tai nghe. 

"A? Cái gì? Rít~ồ~~rít~~đau~rít~~" Tịch Phương Đình lắc mắt cá chân và rên rỉ đau đớn như khi làm tình. 

"Không~~ Ý tôi là, cô gái, cô~ cô~~ cái này bao nhiêu~~ uh~ này~ giá bao nhiêu? Cô ra giá, tôi sẽ lo mọi chi phí. Thế còn nó thì sao? Chỉ một ngày, cả ngày." Người đàn ông rõ ràng đã nhìn thấy dục vọng đẫm nước giữa hai chân của Hy Phương Đình, mạnh dạn hỏi với vẻ đầy ham muốn. 

"Tôi~~ không phải là gái mại dâm ~ Tôi không làm vậy ~ Điều mà dì tôi đang nói là tình yêu. Nếu chúng ta thực sự nhìn thấy nhau và phù hợp thì chơi cùng nhau vài ngày cũng không phải là ý kiến ​​tồi." Hy Phương Đình giả vờ hít thở đau đớn và dùng tiếng rên rỉ của mình để quyến rũ giới nhà giàu mới nổi. 

"Mẹ kiếp? Làm sao biết mình đúng? Làm sao biết mình thích hợp?" người đàn ông hỏi một cách dâm đãng. 

"Bạn nói đúng không? Trước hết, bạn phải đủ khỏe, tốt nhất là như vận động viên thể hình, đủ dài, đủ khỏe và con cặc trông đủ cứng và đủ dày." Với vẻ ngoài quyến rũ trên khuôn mặt, Hy Phương Đình đặt tay vào giữa hai chân dang rộng của mình và nhẹ nhàng xoa bóp âm đạo đầy tinh dịch của cô, phát ra những âm thanh xì xụp không ngừng. 

"Ôi, chết tiệt, đúng vậy, chết tiệt, đúng vậy, mẹ tôi, bà ấy dâm đãng thế à?" Người đàn ông hào hứng nhìn xung quanh, dùng cơ thể che khuất tầm nhìn của tôi và lắp bắp. 

"Mẹ kiếp, dì ơi~~ dì thân yêu của con~~ con đã từng nghỉ làm. Con phải đủ kiên trì và mạnh mẽ nên cứ yên tâm đi." Người đàn ông vỗ ngực ầm ĩ. 

"Ai cũng có thể khoe khoang. Tại sao cậu không rút cu ra trước và tôi sẽ thử xem, nếu đúng như vậy thì~~ah~~chúng ta có thể~~hiểu được?" Hy Phương Đình nhìn người mới giàu một cách quyến rũ. 

"Cái này~~ ở đây~~?" Người đàn ông rõ ràng đang lo lắng và nhìn xung quanh. 

"Em sợ cái gì? Anh không sợ mình gặp bất lợi. Em sợ cái gì? Rít~~ ừm~~ thoải mái~~ rít~~ Tôi không nhịn được nữa~~ con cặc lớn~~ con cặc lớn~~ đẹp quá ~~" Tịch Phương Đình nằm nghiêng trên bậc thang, đặt một chân lên vai người mới bắt đầu, vừa rên rỉ vừa ấn vào âm đạo của cô, phát ra âm thanh rè rè. 

"Dì, dì ~ Hôn bà đi ~ Chúng ta đi đến một nơi không có người ở, ta nhất định sẽ làm cho ngươi dễ chịu. Ta nhất định cho ngươi một con cặc to, nhất định sẽ cho ngươi một con cặc khiến ngươi thỏa mãn. Chúng ta hãy tìm một nơi không có người, một nơi không có người." Khuôn mặt người đàn ông đỏ bừng vì phấn khích. Anh ta dùng một tay ấn vào đùi Tịch Phương Đình, tay kia ấn vào ngực cô, liên tục chạm vào chúng bằng cả hai tay. 

"Đi đi, mắt cá chân của tôi bị bong gân, tôi thực sự không muốn cử động. Đến nơi tôi phát hiện ra anh là tay súng sáp bạc thì phải làm sao?" Tịch Phương Đình làm ra tư thế khêu gợi, chậm rãi rút chân lại. 

Chạm vào háng của người đàn ông. 

“Không, anh không đủ tốt ~ Thật khó để thỏa mãn tôi ~ Tsk tsk ~” Hy Phương Đình nói, lấy tất cả những thứ trong âm đạo của cô ra và nhét từng thứ một vào hậu môn trước mặt người đàn ông. Sau đó cô đưa nắm tay vào âm đạo và tiếp tục đẩy, rên rỉ khe khẽ khi đẩy. 

Sau hơn chục lần đẩy, Tịch Phương Đình rút lòng bàn tay ra và đưa vào hậu môn của cô. Tiếng rên rỉ kèm theo tiếng xì hơi khiến người đàn ông đứng hình tại chỗ, thỉnh thoảng nhìn xuống háng mình. 

"Lớn quá~~! Ôi chúa ơi~~Cái này~~Tôi~~Ôi chúa ơi~~" Giọng người đàn ông đầy phấn khích, tôi dường như có thể nghe thấy tiếng thở hổn hển và nuốt nước bọt của anh ta. 

"Trước tiên xem hàng của ngươi đi, nếu có thể thỏa mãn ta, có bạn tình cũng là một ý tưởng không tồi." Không biết Tịch Phương Đình đỏ mặt là do hưng phấn hay xấu hổ, nhưng nắm đấm của cô vẫn đang thọc vào hậu môn. 

"Quên đi, ta quá nhỏ, ngươi bán cho ta cái gì đi?" Người đàn ông nói với một nụ cười tâng bốc. 

"Mại dâm? Tôi không thiếu tiền." Tịch Phương Đình rút nắm đấm ra khỏi hậu môn, tiếp tục xoa bóp âm đạo của cô. 

"Tôi biết, tôi biết ~~ Tôi chỉ muốn đôi tất của bạn~~ Tôi thấy trên đó có dịch âm đạo~~ Giá bao nhiêu? Hãy ra giá đi~~" người đàn ông suy nghĩ một lúc rồi nói. 

"A? Ra giá? Tôi không biết quy tắc, sao anh không cho tôi giá? Của tôi là ren, có hàng trăm đôi, vẫn còn nguyên bản." Tịch Phương Đình nở nụ cười quyến rũ nói. 

"Ừm, thế thì sao~~ ừm~~ như thế này, năm mươi nghìn tệ." Người đàn ông nói đó là năm mươi nghìn nhân dân tệ. 

Nhưng tên khốn này có vẻ không sẵn lòng chi 50.000 nhân dân tệ cho một chiếc tất. 

Vì vậy, khi nghe giá, tôi ngạc nhiên nhìn người đàn ông đó. 

"Năm mươi nghìn? Được rồi, nhưng chúng ta có thể tăng giá được không? Có quy định gì không?" Tịch Phương Đình hỏi với vẻ mặt đầy dục vọng. 

"Có, tại sao không? Nếu cậu có thể để tôi cởi nó ra cho cậu, tôi sẽ đưa cho cậu 60.000. Tổng cộng là 60.000", người đàn ông nói. 

"Được rồi." Tịch Phương Đình đồng ý, tựa thân trên lên bậc thang, duỗi chân dưới mũi người đàn ông và lắc lắc. 

"Hmm~~Không tệ~Nó thơm quá~~Vậy thôi." Người đàn ông nói, chậm rãi dùng cả hai tay kéo đôi tất của Tịch Phương Đình xuống, sau đó đặt dưới mũi, hít một hơi thật sâu. 

"Còn muốn cái gì nữa? Số tiền này thật tốt, làm sao có thể thêm vào?" Hai chân của Tịch Phương Đình giống như cánh bướm, từ từ đóng mở, thỉnh thoảng để lộ âm hộ của cô cho người đàn ông. 

“Nước ít quá, nếu ướt hết tinh thì tôi bảy tám vạn.” Người đàn ông hào hứng nói.

"Được rồi." Tịch Phương Đình đồng ý, dang rộng hai chân ra trước mặt người đàn ông và duỗi thẳng eo. 

"Mẹ kiếp~~ bà ơi, bà nội thân yêu của tôi ~" Người đàn ông nhét chiếc tất vào âm đạo của Tịch Phương Đình từng chút một, vừa nói vừa nói. 

Sau khi nhét hết tất vào trong lồn Tịch Phương Đình, người đàn ông cẩn thận nhìn xung quanh, phát hiện không có ai ở đó. Anh ngồi cạnh Tịch Phương Đình, đưa tay vào giữa hai chân Tịch Phương Đình, không ngừng xoa bóp âm đạo của cô. 

"Người đẹp, người đẹp lớn, tôi vừa thấy cô lấy một cái chai thủy tinh từ trong âm hộ của mình ra và đặt vào hậu môn. Trong đó có gì vậy?" người đàn ông vừa hỏi vừa xoa âm hộ của Hy Phương Đình. 

"Nước trái cây trong âm hộ của tôi. Bạn có muốn mua nó không?" Tịch Phương Đình nheo mắt lại, trầm giọng hỏi, tựa hồ rất thích thú. 

"Con đĩ? Chết tiệt, ngươi còn có dịch vụ này à? Được rồi~~ vậy thì~~ vậy~~ tổng cộng một trăm nghìn, một trăm nghìn, không hơn, ừm, đổ đầy, nhất định phải lấp đầy, ừm~~ Tôi thấy đã đầy rồi~~ thì cho~~ cho~~ một trăm nghìn." Người đàn ông nghiến răng và đưa ra một con số. 

"Được rồi." Tịch Phương Đình đồng ý, bóp chai thủy tinh ra khỏi hậu môn, đổ hết chất lỏng trong chai vào miệng, sau đó nhét chai vào âm đạo của cô. 

"A~~! Cậu là cái gì vậy~~chết tiệt~~này~~" Giọng người đàn ông có chút bực bội nhưng lại bất lực. 

Không lâu sau, Tịch Phương Đình đưa chai thủy tinh chứa đầy tinh dịch cho người đàn ông, đồng thời lấy chiếc tất đã ướt đẫm ra khỏi âm đạo của cô. Cô cũng đưa chúng cho người đàn ông. Sau một hồi mặc cả, Hy Phương Đình đã hoàn thành toàn bộ giao dịch trị giá 80.000 nhân dân tệ. 

Tuy thời gian thu thập chậm mười phút, nhưng tôi vẫn quyết định làm quân tử ngay tại chỗ nhận thua, bởi vì sau này tôi còn có một số chuyện vui cần làm, cần Tịch Phương Đình hợp tác.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8

"Nhìn xem, ngươi thích thế nào? Mười lần cực khoái, ta nguyện ý nhận thua." Tịch Phương Đình lắc lắc điện thoại, kiêu ngạo nói. 

"Được, ngươi thắng, để ta suy nghĩ kỹ càng như thế nào phục vụ ngươi, cho ngươi mười lần khó quên nhất cao trào trải nghiệm." Mặc dù Hy Phương Đình đã làm thêm mười lăm phút, nhưng tôi nghĩ cô ấy vẫn nên tỏ ra phong thái lịch thiệp và đơn giản thừa nhận sự thất bại của mình. 

"Hehehehe~ Đã hết giờ rồi. Hehehehe~ Giám đốc, anh thật tốt bụng." Tịch Phương Đình vừa nói vừa đẩy tôi vào vách núi và hôn tôi một cách mãnh liệt. 

"Được rồi, đi thôi. Tôi nghĩ mình nên nghĩ ra một ý tưởng hay." Tôi và Tịch Phương Đình hôn nhau say đắm, cảm nhận được sự ấm áp và ngọt ngào trên môi, đồng thời suy nghĩ một lúc. 

"Ý tưởng của bạn là gì?" Tịch Phương Đình hỏi với vẻ mặt mong đợi khi nhìn thấy mắt tôi sáng lên vì phấn khích và hủy diệt. 

"Không hẳn. Tuy nhiên, để khiến em đạt đến cao trào và thỏa mãn, anh trước tiên phải hỏi một câu." Tôi gãi cằm nghi ngờ hỏi.

"Hỏi tôi." Tịch Phương Đình ôm lấy người tôi, đẩy tôi vào vách núi. Ngẩng cao đầu, cô ấy liên tục dùng bộ ngực lớn của mình cọ xát cơ thể tôi để trêu chọc ham muốn tình dục của tôi. 

"Tôi phát hiện ra bạn đang bị theo dõi..." Tôi nói ra suy nghĩ của mình. Tại sao phản ứng sinh lý của Tịch Phương Đình khi bị người khác nhìn trộm lại mạnh hơn khi bị nhìn thẳng? 

Theo hồi ức của Tịch Phương Đình, khi bị theo dõi, cô cảm thấy mình là một phụ nữ bình thường. 

Cô ấy coi mình như một con chó cái khi chủ động dụ dỗ người mới nổi. 

Vì thế khi có người theo dõi mình, cô cảm thấy xấu hổ và cảm thấy tội lỗi vì đã dụ dỗ người khác. 

Khi quyến rũ người khác, cô ấy có thể không nhận ra mình là một con người, hoặc cô ấy chỉ là một công cụ để thể hiện mình với người lạ, nên không có gì xấu hổ cả. 

Ngoài ra, phía sau Hề Phương Đình còn có một người mới nổi đang canh gác, trước mặt cô ấy còn có tôi, chủ nhân ngồi trong góc, đang canh gác. 

Vì vậy, trong hoàn cảnh lúc đó, hai người đàn ông ăn mặc bảnh bao chúng tôi còn hồi hộp và lo lắng hơn nhiều so với Hy Phương Đình, một người phụ nữ để lộ thân phận trần trụi. 

Vì vậy, Hy Phương Đình coi nơi có nguy cơ bị lộ bất cứ lúc nào này là một khu vực rộng mở và bí mật, do đó làm mất đi cảm giác nguy hiểm hồi hộp. 

Sau khi biết Tịch Phương Đình đang nghĩ gì, tôi lấy khăn trải giường của Tịch Phương Đình và bắt cô ấy khỏa thân đứng trên bậc thang. Tôi dùng con dao quân đội Thụy Sĩ và vài chiếc kẹp giấy để cắt ga trải giường một chút, sau đó may cho Tịch Phương Đình một bộ váy siêu gợi cảm chỉ có thể ngăn người khác nhìn trộm âm đạo của cô ấy. 

Mặt trước của Tịch Phương Đình là một mảnh vải rộng bằng hai lòng bàn tay, dài đến đầu gối, có lỗ khoét hình chữ V sâu gần đến rốn. 

Phía sau cô là một mảnh vải treo trên ga trải giường trước mặt cùng với một đống kẹp giấy. Một mảnh vải ngắn hơn không chỉ để lộ toàn bộ lưng của Hy Phương Đình mà còn để lộ nửa trên mông và mông của cô. 

Cảm giác thuần khiết và gợi cảm ban đầu của Hy Phương Đình biến mất và cô trở thành một nữ hoàng gợi cảm quyến rũ và quyến rũ. 

"Đây là cái gì? Cậu gọi cái này là gì? Khi mặc nó vào, cậu cảm thấy lạnh toàn thân." Tịch Phương Đình cúi đầu nhìn bộ quần áo mới mặc vào, ánh mắt đầy khinh thường nhìn tôi. 

"Quần áo, váy dạ hội. Ừ ~~" Tôi nhìn Hy Phương Đình gợi cảm với nụ cười dâm đãng trên môi, gật đầu không biết xấu hổ. 

"Mẹ kiếp~~váy dạ hội~~, tạp dề phía trước và tạp dề phía sau cùng nhau gọi là váy dạ hội? Nó còn thú vị hơn cả đồ lót gợi cảm. Ừm~~ người đàn ông ~~" Tịch Phương Đình trút hết oán giận, vui vẻ quay lại hai lần trước mặt tôi, dùng ánh mắt hỏi tôi xem cô ấy có gợi cảm không. 

"Nó rất gợi cảm. Bạn gần như có thể nhìn thấy toàn bộ cơ thể của mình từ một bên. Nó rất lộ liễu, rất tốt." Tôi khoanh tay trước ngực và gật đầu đầy tự hào, ngưỡng mộ thành quả của mình. 

Như Hy Phương Đình đã nói, chiếc váy bao gồm một chiếc tạp dề chui đầu hình chữ V sâu phía trước và một chiếc tạp dề thắt lưng ở phía sau được làm nhằm mục đích hở hang nên bộ phận duy nhất có thể che kín hoàn toàn chính là âm đạo. 

Không cần phải nhìn trộm từ bên cạnh. Nhìn từ phía trước, bạn có thể nhìn thấy bộ ngực ở hai bên cơ thể của Hy Phương Đình và bộ ngực hai bên cơ thể lộ ra bên ngoài lớp vải. Vòng eo nhỏ và xương hông hai bên của cô chính là đối tượng cần lộ diện. 

Một tấm rèm mông rộng bằng lòng bàn tay cũng không thể che được cặp mông cỡ bình thường chứ đừng nói đến cặp mông rộng và săn chắc của Hy Phương Đình. 

Hai chân thon dài trắng như tuyết của Tịch Phương Đình càng không thể ngăn cản khi cô bước về phía trước. 

Nói cách khác, diện tích che phủ trên váy dạ hội của Hy Phương Đình thậm chí không thể so sánh với diện tích của một bộ bikini thông thường. 

Nhưng tôi phải đưa Hy Phương Đình, người ăn mặc hở hang như vậy, đi trốn ở nơi nào có nhiều người. 

"Chết tiệt~~! Thế này cũng được~~! Hôm nay trời không nóng lắm!" Mọi người đàn ông đi ngang qua chúng tôi đều sẽ ngưỡng mộ vẻ gợi cảm của Hy Phương Đình. 

"Thật quyến rũ ~! Ngực thật to. Thật có phúc, thật ghen tị~~. Đôi chân này đủ chơi cả năm~~. Mông đẹp thật đấy~~. Đúng là đồ khốn nạn~~! Bắp cải ngon mà lại bị lợn bướu~~! Nghịch quá!"

Những người đàn ông bị Hy Phương Đình khơi dậy đều bày tỏ suy nghĩ nội tâm của mình với sự ghen tị mãnh liệt. 

"Thật không biết xấu hổ, đây là nơi công cộng~~! Mẹ, mẹ, nhìn dì đó. Đừng nhìn dì đó, dì đó không biết xấu hổ! Ở nhà khoe khoang, sao lại ra khoe~~? Con cáo không biết xấu hổ, ngươi đúng là làm phụ nữ xấu mặt~~. Loại chó cái này nên đem sống ra đường đem ra diễu hành, nhúng vào chuồng lợn thì rẻ tiền. Nó đi rồi~~. Con khốn đó sao có thể kiêu ngạo như vậy~~? không cần phải lộ liễu thế khi cô ấy bán hàng, phải không?” Khi những người phụ nữ nhìn thấy thân hình gợi cảm và hoàn hảo của Hy Phương Đình, những người phụ nữ truyền thống vô cùng ghen tị đã dùng những ngôn từ tội lỗi và thô tục để khoe khoang tâm hồn vặn vẹo và xấu xí của mình. 

"Này~~ Nghe này, họ đang khen ngợi bạn! Họ đã nhắm mắt làm ngơ với tôi." Tôi vòng tay qua eo Hy Phương Đình và đi về phía danh lam thắng cảnh nơi người mẫu khỏa thân được đặt đặc biệt. 

"Tôi xấu hổ quá. Đừng nói nữa." Tịch Phương Đình xấu hổ mặt đỏ bừng, ôm chặt lấy cánh tay tôi tiến về phía trước. 

"Anh xấu hổ đến mức không tìm được chỗ trốn à? Đó là điều anh muốn người ta nói về mình phải không? Con điếm Ting?"

Với một nụ cười xấu xa trên môi, tôi nhìn xuống bộ ngực đỏ bừng của Hy Phương Đình, với toàn bộ bộ ngực được nhìn thấy. 

"Anh không mang theo. Đồ xấu, đồ xấu." Tịch Phương Đình thấp giọng nói, nhưng trong giọng nói lại có hưng phấn cùng hưng phấn khó có thể che giấu. 

"Ngươi đúng là một con điếm, ngươi thật biết xấu hổ, tsk tsk tsk ~ Thời xưa ngươi đã bị nhốt trong chuồng lợn từ lâu rồi." Tôi nhìn bộ ngực của Tịch Phương Đình với nụ cười dâm đãng trên mặt rồi nói. 

"Huh~~ Chỉ là tệ quá thôi~~ Tôi đã bị lộ mặt với mọi người~~ Thật là thú vị~~ Tôi đang tưới nước~~" Tịch Phương Đình nhéo tôi hai cái trên cánh tay. 

"Này, bạn có thể tưởng tượng điều này, bạn đang diễu hành trên đường, đàn ông thích biến thái bạn, còn phụ nữ thì mắng mỏ bạn." Tôi thì thầm vào tai Tịch Phương Đình. 

"Thật quá đáng. Anh đã làm với tôi như thế này rồi sau đó làm nhục tôi. Anh thật là ôi ôi ôi ôi ôi ôi." Cơ thể Tịch Phương Đình khẽ co giật, cánh tay đang ôm tôi run rẩy như bị điện giật. 

"Haha~~ Con đĩ lúc này thực sự đã lên đến đỉnh điểm, ôi hehehe~~ Đây là lần đầu tiên~~" Tôi cười nhạo Tịch Phương Đình với nụ cười xấu xa trên môi. 

"Thật thú vị. Thật không biết xấu hổ. Tôi thật xấu hổ." Tịch Phương Đình hít sâu vài hơi rồi tiếp tục đi cùng tôi. 

"Sao ngươi lại cúi đầu xuống? Ngẩng đầu lên nhìn vào ánh mắt của những người phụ nữ đó, ghê tởm, khinh miệt, chế nhạo, ghê tởm. Bọn họ nhìn ngươi như thần bệnh dịch, tất cả đều tránh né ngươi." Tôi biết Tịch Phương Đình đã nhìn thấy, nhưng cô ấy vẫn nói với cô ấy. 

Sử dụng thị giác, xúc giác, thị giác và thính giác để kích thích cô ấy. 

“Ta nhìn thấy, ngươi còn nói xấu hổ quá ~” Tịch Phương Đình mặt đỏ như quả táo Fuji, vết đỏ trên ngực càng ngày càng đậm. 

"Tất cả đàn ông đều quan tâm đến việc thủ dâm của bạn. Có những người trong rừng đang xem bạn thủ dâm." Tôi thì thầm vào tai Tịch Phương Đình. 

"Anh có cần phải nói cho tôi biết không? Anh gần như đang ăn thịt tôi bằng đôi mắt của mình. Có thể anh đang nghĩ cách làm tình với tôi. Đây có phải cảm giác bị cưỡng hiếp không? Thật sự rất phấn khích. Họ chạm vào ngực tôi, chạm vào đùi và mông tôi. Thật sự là đã bị chạm khắp nơi và họ vẫn còn chạm vào." Hy Phương Đình liếc nhìn vẻ mặt dâm đãng của những người đàn ông xung quanh cô bằng khóe mắt và thì thầm. 

"Khi có người thực sự chạm vào em thì thế nào? Đến nơi ngắm cảnh, chúng ta sẽ đứng giữa đám đông. Anh sẽ ở phía sau em, chơi đùa với em, để mọi người chơi cùng em. Hãy thử nghĩ xem, bị đùa giỡn giữa đám đông sẽ như thế nào? Chịu đựng khoái cảm, cố gắng không la hét và bị cưỡng hiếp thì thế nào?" Tôi nói với một nụ cười phấn khích. 

"Đừng nói nữa, đừng nói nữa, tôi xấu hổ quá~~ Không thể được~~ Lại đến rồi~~" Tịch Phương Đình run rẩy rên rỉ. Khi bước đi, mười ngón chân của cô co cứng lại, mông cô căng cứng, hơi thở càng lúc càng dồn dập. 

"Này, cậu ở đây chỉ đang nghĩ thôi à? Cậu thật sự đủ nghịch ngợm rồi. Cảm giác thế nào? Nói cho tôi biết, nói cho tôi biết, cảm giác đạt được hai lần cực khoái ở nơi công cộng, trước mặt mọi người là như thế nào?" Tôi cười xấu xa trêu Hề Phương Đình, vòng tay qua eo cô ấy, không ngừng vuốt ve eo cô ấy. 

"Cái gì hai lần, bốn lần, xấu hổ quá, muốn tìm một cái khe dưới đất mà bò vào. Đừng hỏi, xấu hổ quá. Ôi~~Huh~~Đồ xấu~~Xấu hổ quá~~Lát nữa ngươi sẽ cho người khác chạm vào ta, nghĩ đến thôi là ta đã hưng phấn rồi, Chủ nhân, ngươi xấu quá, xấu hổ quá~Chủ nhân~~con khốn đó chết chắc~~nhiều người đang xem quá~~ồ~~thú vị quá~~thật tốt~~con khốn đó yêu chủ quá đi~~ Chết đi~~thoải mái~~" Tịch Phương Đình lẩm bẩm bằng một giọng mê hoặc.

Thân thể Tịch Phương Đình nóng bừng, miệng không ngừng phun ra hơi thở nóng bỏng, thân thể trắng nõn đỏ bừng. Niềm vui khi bị nhìn và bị xúc phạm khiến âm đạo của cô liên tục co lại, cô liên tục bóp những quả tạ trong âm đạo và ruột, khiến những quả tạ trong âm đạo trượt lên xuống, kích thích thành lỗ đôi, tạo ra khoái cảm tình dục mạnh mẽ, khiến Hy Phương Đình liên tục đạt cực khoái.

"Vừa rồi bạn đã đạt được bao nhiêu lần cực khoái?" Tôi nhìn Tịch Phương Đình với nụ cười tự mãn. 

"Mười, mười lần. Hufu~~ Thật thú vị." Tịch Phương Đình ngồi trên bãi cỏ thở hổn hển trả lời. 

“Nghỉ ngơi một lát rồi vào chơi nhé. Vậy thì đừng hét lên vui sướng nhé.” Tôi nói trong khi quấn băng quanh chân và chỉ vào một nhóm lớn những cái đầu đen cách chúng tôi không xa. 

Nếu không phải bị bà già quét dọn tóc trắng nói thẳng vào mặt, có lẽ tôi đã bắt đầu đùa giỡn với Tịch Phương Đình trong đám đông đó. 

"Con chó già thật là bực mình. Tôi không thèm quan tâm đến chuyện của nó nữa. Người quét rác hôi hám lắm mới có thể khống chế được." Hy Phương Đình vừa bổ sung lượng nước đã mất vừa phàn nàn. 

"Bọn họ nói không sai, trên đường có rất nhiều trẻ em, tốt nhất không nên làm chuyện dâm ô vô sỉ như vậy, sẽ ảnh hưởng xấu đến hoa mẫu quốc chúng ta. Ôi, chúng ta tìm một nơi cho những bông hoa khó chịu đó mở lớp vệ sinh kinh nguyệt đi. Anh có trách nhiệm vạch trần chúng, tôi có trách nhiệm giải thích. Như vậy chẳng phải tốt hơn sao?" Tôi giả vờ nghiêm túc nhìn Tịch Phương Đình rồi nói. 

"Pfft~~ahhahaha~~" Tịch Phương Đình vui vẻ phun ra một ngụm nước. 

"Ngươi chỉ cần hợp tác với ta, dang rộng hai chân ra, ta nói đến sẽ vạch trần. Từ trong ra ngoài. Phương pháp giảng dạy sinh động, nội dung giảng dạy phong phú như vậy, không khí giảng dạy ấm áp như vậy, cha ta nhất định sẽ thích." Tôi nói một cách nghiêm túc với vẻ mặt nghiêm túc. 

"Hahahahahahaha~~ Tôi không thể, tôi không thể ~hahahaha~~ Bụng tôi đau quá~~Ouch~~Ouch~~" Tịch Phương Đình cười đến mức một tay xoa bụng, một tay giữ bãi cỏ. 

"Anh đã nghỉ ngơi chưa? Tôi nóng lòng muốn vào trong vui chơi." Tôi nắm lấy Hy Phương Đình, người không thể cười đủ và bước vào đám đông. 

"Hehehehe ~~ Thật là dâm đãng, ngươi nói nghiêm túc như vậy, nghĩ đến ta thực sự hưng phấn. Thật tội lỗi và kích thích ~~ Ồ~~ Ta rất muốn thử ~~" Tịch Phương Đình bên cạnh ta chạy mấy bước, đi tới đám người tầng ngoài cùng. 

"Chúng ta vào trong và chuẩn bị thôi." Tôi nói, đẩy Tịch Phương Đình tới trước mặt tôi, đẩy mạnh Tịch Phương Đình vào đám đông. 

Tôi thực sự không biết những người này đang nghĩ gì. 

Ở tầng ba và tầng tám ở đây, bạn không thể nhìn thấy người mẫu ở đâu chứ đừng nói đến việc họ trông như thế nào và liên tục chụp ảnh bằng điện thoại của họ. Tôi thực sự không biết họ đang chụp ảnh gì. 

Và mọi người đều rất phấn khích, như thể họ thực sự có thể nhìn thấy nó và nói rằng người mẫu thật quyến rũ. 

Thậm chí không ai biết tôi đã rút dương vật của mình ra và đeo bao cao su gia cố, chứ đừng nói đến khi một người đẹp bán khỏa thân gợi cảm chen vào bên cạnh tôi. 

"Đừng hét lên. Ở đây tôi không thể bảo vệ bạn. Hãy kiên nhẫn." Tôi ôm Tịch Phương Đình trong tay, thì thầm vào tai cô ấy. 

Sau đó, anh vén gấu váy sau của cô lên, từ từ đưa dương vật cùng với bao cao su được gia cố vào hậu môn của Tịch Phương Đình. 

"Hí ~~ Kẻ xấu ~~ Hmm ~~ Anh còn điên hơn tôi ~~ Hmm ~~" Tịch Phương Đình nhẹ nhàng rên rỉ, tiếng ồn ào của những người xung quanh đã che đi tiếng ậm ừ nhẹ nhàng của Tịch Phương Đình. 

"Ta bị phát hiện, xui xẻo chính là ngươi không phải ta~~ Nếu bọn họ cưỡng hiếp tập thể ngươi, ta cũng không quan tâm, chỉ cần cầu xin chính ngươi phúc lành." Tôi nhét toàn bộ tinh ranh của mình vào hậu môn của Hy Phương Đình, dùng hai tay ấn vào ngực của Hy Phương Đình và liên tục xoa bóp. 

Bởi vì xung quanh có rất nhiều người nên dù muốn có một lực đẩy lớn cũng không thể, nên tôi và Tịch Phương Đình chỉ có phạm vi di chuyển nhỏ đến mức đáng thương. 

Nhưng cũng chính vì điều này mà tôi và Tịch Phương Đình gần nhau hơn. 

"Xì~~ ừm~~ ồ ồ ~~" Tịch Phương Đình một tay bịt miệng, ấn vào bàn tay hư hỏng đang xoa âm đạo của cô ấy. Cô chống lại mong muốn rên rỉ và hít một hơi thật sâu để bình tĩnh lại tâm trạng. 

"Lại xảy ra chuyện sớm thế à? Em hư quá, Tingting ~~" Tôi nghe thấy hơi thở quyến rũ của Tịch Phương Đình thì thầm vào tai cô ấy. 

"Thật thú vị~~Của anh~~Có người đang lén chạm vào tôi~~" Tịch Phương Đình nhìn tôi đầy quyến rũ rồi trầm giọng đáp lại. 

"Bạn đang chạm vào đâu? Ở đó có bao nhiêu người?" Tôi quàng tay qua vai Tịch Phương Đình và hỏi.

"Chân, ba bốn tay, thật là lén lút, ta vừa động, liền rút lại. Thật can đảm."

Tịch Phương Đình lấy tay che miệng trả lời.

"Sao em không vui vẻ mà cọ ngực vào anh trai trước mặt xem anh ấy phản ứng thế nào?" Nghe được Tịch Phương Đình lời nói, ta kỳ thực có chút hưng phấn, không khỏi để cho Tịch Phương Đình làm càng thêm dâm đãng sự tình. 

"Kẻ xấu ~~ Anh đúng là ~~ rít ~~ ồ ~~ kẻ xấu lớn ~~ thật không biết xấu hổ ~~" Tịch Phương Đình vừa nói vừa di chuyển cơ thể và ấn bộ ngực lớn của mình vào lưng người trước mặt. 

Người anh em phía trước nhận thấy phía sau có gì đó kỳ lạ, theo bản năng quay đầu nhìn về phía sau để tìm nguyên nhân. 

"Xin lỗi ~~" Tịch Phương Đình ngẩng đầu nhìn người đàn ông cao hơn cô một cái đầu trước mặt, nở nụ cười quyến rũ nói. 

"Ừm ~~ Ah~~ Không, không sao đâu ~~" Khi người đàn ông phát hiện mình đang đối mặt với một phụ nữ xinh đẹp mặc trang phục hở hang, vẻ tức giận trên mặt lập tức chuyển thành nụ cười rạng rỡ, và anh ta đã tha thứ cho lỗi lầm của người đẹp. 

"Quay lại." Tịch Phương Đình vừa nói vừa kéo vai người đàn ông khiến anh ta quay người lại, sau đó dùng ngực cô siết chặt lưng anh ta. 

Khi biết vật mềm và nóng áp vào sau lưng là gì, giống như một con gấu đang cù, anh trai đưa lưng càng gần Tịch Phương Đình càng tốt, hơi lắc lư, dùng lưng cảm nhận sự mềm mại của lồng ngực Tịch Phương Đình và áp lực của đầu vú cứng rắn của cô, rất vui vẻ. 

Thân thể Tịch Phương Đình dựa vào người tôi, đầu tựa vào vai tôi, che miệng ngâm nga với ánh mắt say đắm. 

"Ngươi, ừm, khốn nạn, huýt sáo, đều là nam nhân, kẻ xấu, lợi dụng, ồ, ừm," Thân hình Tịch Phương Đình ủ rũ vặn vẹo, hơi thở tràn đầy dục vọng.

"Sao lại thế này? Không phải cậu vừa mới xoa à?" Tôi nhẹ nhàng hỏi bên tai Tịch Phương Đình. 

“Cố tình mà hỏi thì tệ quá~~rít~ồ~~ừm~~” Tịch Phương Đình thân thể khẽ run lên, phát ra một tiếng ngọt ngào rên rỉ. 

Bởi vì xung quanh có người nhìn thấy Tịch Phương Đình bị quấy rối không có phản kháng nên mới mạnh dạn lợi dụng Tịch Phương Đình. 

Có ít nhất bảy tám bàn tay bao phủ toàn thân Tịch Phương Đình, bao gồm cả bụng dưới, đùi và cánh tay của cô. Một số người thậm chí còn đưa tay vào giữa cơ thể tôi và Hy Phương Đình và liên tục nhào nặn mông cô ấy. 

"Hi~khốn kiếp~~ồ~~khốn kiếp~~ừ~~hừm~hhhhhhh~~hô~~hô~~" Tịch Phương Đình dùng sức bịt miệng cô lại, cố gắng hết sức ngăn cản cảm giác muốn rên rỉ lớn tiếng.

Mọi người xung quanh tôi tụ tập xung quanh Hy Phương Đình và tôi. Lòng bàn tay của họ giống như những con đỉa ngửi thấy mùi máu, bám vào làn da trắng ngần và thanh tú của Tịch Phương Đình, tham lam vuốt ve. 

Đôi chân thon dài thẳng tắp của Tịch Phương Đình được cô đỡ bằng cánh tay, bị bảy tám lòng bàn tay che phủ. Từ đầu đùi đến ngón chân đều có lòng bàn tay vuốt ve. 

Người đàn ông trước mặt chúng tôi đổi tư thế, đưa tay ra sau lưng, không ngừng xoa bóp âm đạo của Tịch Phương Đình. 

Bộ ngực của Hy Phương Đình cũng trở thành tâm điểm chỉ trích của dư luận vì bị mất tấm che hàng ghế đầu. Lập tức bị ba bốn bàn tay bao phủ, nhào nặn hai khối thịt trắng nõn mềm mại trên ngực cô thành nhiều hình dạng khác nhau. 

"Hừ~~ ừm~~ ừ~~ ừ ~" Tịch Phương Đình dùng sức che miệng lại, từ mũi phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào. Cơ thể vặn vẹo của cô toát ra khí chất quyến rũ và quyến rũ, tấm ga trải giường màu trắng trên người bị giẫm lên dưới chân và trở nên bẩn thỉu. 

"Xì~hô~hít~hoo~~" Tịch Phương Đình xúc động, cảm thấy khoái cảm đến mức hai mắt mờ đi. Cô chỉ có thể lấy tay che miệng và thở gấp. 

"Con đĩ, em đẹp không ~~ Có nhiều người chạm vào em quá ~~" Tôi vòng tay qua cổ Tịch Phương Đình, một tay chạm vào mông cô ấy, hưng phấn nói vào tai cô ấy. 

"Ách ~~wuwuwu~~ ừm~~" Tịch Phương Đình thân thể không ngừng run rẩy, tinh dịch tiết ra từ đùi cô chảy xuống đất, khiến bãi cỏ bên dưới trở nên lầy lội. 

Tiếng rên rỉ đau khổ của Tịch Phương Đình khiến những người xung quanh càng thêm hưng phấn. Họ túm lấy và đánh mạnh vào cơ thể cô, làm tăng khoái cảm tình dục của Hy Phương Đình. 

Âm đạo dày đặc của cô đang bị cọ xát và nắm lấy, đôi chân thon thả của cô bị vuốt ve, bộ ngực đầy đặn bị xoa bóp mạnh mẽ, và cặp mông săn chắc của cô không ngừng được nhào nặn. 

Ngay cả phần bụng dưới phẳng lì cũng bị lòng bàn tay của ai đó chiếm giữ, không ngừng vuốt ve dọc theo đường áo vest bó sát và cơ bụng của Tịch Phương Đình. 

Cùng với con cặc dày ở hậu môn và hai quả tạ âm đạo trong âm đạo, Hy Phương Đình nhanh chóng đạt cực khoái, một dòng tinh dịch phun ra từ âm hộ của cô. 

"Em đạt cực khoái à? Con đĩ? Em càng ngày càng dâm đãng đấy, Đình Đình." Tôi một tay móc cổ Tịch Phương Đình, tay kia thọc ngón tay vào miệng cô ấy rồi nói. 

"Hmm~hmm~hmm~hmph~hmm~" Tịch Phương Đình mút ngón tay của tôi và không ngừng rên rỉ vì phấn khích. 

Cơ thể trần trụi của cô đầy mồ hôi nhớp nháp, một màu đỏ ửng lan nhanh trên bộ ngực trắng ngần và khuôn mặt xinh đẹp của cô. 

"Hufufu~~wu~~um~~oh~hum~~" Thân thể Tịch Phương Đình run rẩy kịch liệt. Sự kích thích mạnh mẽ từ âm vật của cô khiến Hy Phương Đình theo bản năng rên rỉ. 

"Không ~ không ~~ không ~ tôi không thể nhịn được ~" Tịch Phương Đình đưa tay ra ngăn cản người khác tiếp tục xâm phạm âm vật của mình. 

"Bỏ tay ra, nắm lấy cánh tay của tôi. Không còn cực khoái nữa." Tôi tát vào mặt Tịch Phương Đình, nắm lấy một tay của Tịch Phương Đình, ấn vào cánh tay tôi. 

"Vâng, thưa chủ nhân~~" Tịch Phương Đình trả lời, hai tay nắm chặt cánh tay tôi, để người khác tiếp tục đùa giỡn trên cơ thể cô ấy. 

Những tiếng rên rỉ dâm đãng và dâm đãng khiến khuôn mặt mọi người đều nở nụ cười phấn khích và khinh thường. 

"Hmm~Hum~~Hmm~~Hmm~~Hmm~~" Hậu môn của Tịch Phương Đình co rút dữ dội, dùng chiếc bao cao su dày đặc kẹp chặt vào cặc tôi. Cơ thể cô ấy không ngừng vặn vẹo và run rẩy, và cái miệng bị tôi che phủ không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ sung sướng mạnh mẽ. 

Những ngón tay thọc vào và ra khỏi âm đạo của Tịch Phương Đình không ngừng kích thích điểm G của cô. Lòng bàn tay ấn vào âm hộ của cô đang rung lên trên âm vật của cô. Những ngón tay nhéo vào núm vú của cô cũng tăng tốc độ búng ra. Lòng bàn tay ôm ngực và mông cô cũng cọ xát mạnh hơn. 

Cảm giác khoái cảm mãnh liệt lan tràn khắp cơ thể cô, sự nhục nhã khi bị xâm phạm, sự xấu hổ khi bị người lạ đùa giỡn để đạt cực khoái, cảm giác hưng phấn khi lên đỉnh trước mặt một người lạ, cộng thêm cảm giác ngạt thở do tôi siết chặt cổ và bịt mũi và miệng của cô hết lần này đến lần khác, khiến sự kích thích trên cơ thể cô tăng lên vô hạn, khiến tinh thần và cơ thể của Hy Phương Đình luôn trong trạng thái phấn khích, trở nên rất nhạy cảm và cô có thể vào trạng thái chỉ với một chút kích thích. 

Mọi người đều bị lây nhiễm bởi thái độ dâm ô của Hy Phương Đình và không ngừng cầu xin thi thể của Hy Phương Đình. 

Làn da mềm mại, mồ hôi nhớp nháp, cơ thể run rẩy và những đường cơ bắp căng cứng khiến tất cả mọi người có mặt càng thêm phấn khích. 

Khi tôi kéo Tịch Phương Đình ra khỏi đám đông, hai chân của cô ấy dính đầy tinh dịch và tinh dịch, hai bộ ngực đầy đặn của cô ấy đầy những vết xước đỏ và một vài vết bầm tím. 

Âm đạo của cô, sau khi bị đùa giỡn, sưng đỏ và sưng tấy, liên tục chảy ra chất dịch đục của âm đạo. 

Mặt trong của cả hai đùi cũng đỏ bừng và có vết bầm tím ở gốc đùi. 

Mái tóc của Tịch Phương Đình cũng dính vào làn da trắng ngần ửng hồng vì mồ hôi của cô, khiến cô trông đặc biệt gợi cảm. 

"Hoo~~ho~~ho~~Kích thích quá, chết tiệt~~ồ~~đau quá~~" Hy Phương Đình khỏa thân dựa vào gốc cây lớn không ngừng thở hổn hển, mỉm cười chửi rủa với khoái cảm liên tục đạt cực khoái trên mặt. 

"Em thấy thoải mái không? Hình như em đã đạt hơn hai mươi lần cực khoái rồi phải không? Em thấy dễ chịu không?" Tôi nhìn Tịch Phương Đình đang thở hổn hển, trên mặt nở nụ cười dâm đãng.

"Không, chỉ mười một hai lần thôi ~~ Có nhiều lần đám dã thú đó véo tôi đau lắm. Nhìn kìa, chúng còn làm rách da âm vật của tôi." Tịch Phương Đình phớt lờ những ánh mắt kỳ lạ đó, nói với vẻ mặt say sưa đầy oán giận. 

"Ồ~~ hiểu rồi, hóa ra là tôi hiểu lầm anh, tưởng anh lúc nào cũng cao trào, haha ​​~" Tôi đứng dựa vào gốc cây, nhìn xuống Tịch Phương Đình đang quỳ tựa vào thân cây lớn, cười dâm đãng nói. 

"Thật sự rất thú vị. Nhiều lần tôi gần như đạt đến cao trào, nhưng cơn đau quá lớn đã ngăn tôi lại. Sau đó tôi lại bắt đầu trêu chọc tôi, rồi dừng lại, rồi lại lên cơn, cuối cùng là tôi bị bắn tung tóe, haha ​​~" Hy Phương Đình say sưa nói với vẻ mặt say mê. 

"Ngươi còn thích cái này, xem ra ngươi cần phải nghĩ ra một ít ý tưởng hay, ta sẽ để cho ngươi bất mãn với dục vọng của mình, sau đó cho ngươi vui vẻ xả hơi. Tsk~~ Vậy thì đừng đi quá xa, đốt cháy đầu óc của ngươi và biến thành một kẻ ngốc." Tôi nhìn xuống Tịch Phương Đình và mỉm cười nói. 

"Có cách chơi mới sao? Ta thật sự đánh giá thấp ngươi. Ừm ~~ Quả nhiên, người hiểu biết, hiểu biết còn kém hơn thú vật." Tịch Phương Đình lấy thuốc mỡ tôi đưa cho cô ấy, bôi lên vết bầm. 

“Anh không tức giận khi tôi nói thế sao?” Tịch Phương Đình nghi ngờ hỏi khi thấy tôi cứ cười nhìn cô ấy. 

"Ngươi nói là sự thật, ta làm sao có thể phản bác? Không có lý do gì để tức giận." Tôi dang hai tay ra và bất lực nói. 

"Này ~ Bạn trông như thế này cũng không sao đâu. Tôi sẽ gợi ý một bộ đồ cho bạn." Tôi cười tinh nghịch, lấy từ trong ba lô ra hai cuộn băng keo rộng bằng hai ngón tay, một đen một đỏ, lắc lắc rồi móc ngón tay về phía Tịch Phương Đình, ra hiệu cho cô ấy đứng dậy. 

"Tch~~ tôi không biết cậu còn nghĩ ra thủ đoạn khốn nạn nào khác để làm tôi xấu hổ nữa." Hy Phương Đình nói với một nụ cười phấn khích và giọng điệu ngọt ngào quyến rũ. Cô đứng dậy khỏi mặt đất, duỗi tóc và dùng cả hai tay vén nó lên đỉnh đầu. 

"Ý anh là gì? Rõ ràng là tôi đang giúp anh, một người trần truồng, mặc quần áo. Làm sao tôi có thể xấu hổ được?"

Tôi dùng nước khoáng lau người cho Tịch Phương Đình, dùng khăn tay lau mồ hôi trên người cô ấy, lau sạch một ít vùng da có thể dán bằng băng dính. 

"Tôi không còn biết anh nữa? Anh tệ quá ~~" Tịch Phương Đình hai tay ôm tóc, ngẩng cao đầu nhìn người đi đường, đứng dang rộng hai chân. 

"Đó là điều anh đang nói à? Anh đang đối xử với lòng tốt của mình như gan và phổi của một con lừa." Tôi vặn lại trong khi dán băng dính lên người Hề Phương Đình. 

"Thật kỳ lạ, ngươi đối với ta có ý tốt như vậy, quần áo ngươi mặc cho ta nhất định không bằng không mặc một chút."

Tịch Phương Đình trên mặt tràn đầy tò mò cùng mong đợi, nàng nói bằng một giọng điệu quyến rũ và ấm áp. 

"Ừm~~Đừng nói với tôi~~Đàn ông không xấu cũng không có con cái. Vì sinh con đẻ cái, tôi quyết định làm người xấu." Tôi nói một cách không biết xấu hổ. 

"Sinh sản? Ngươi thật thẳng thắn. Nhưng~~ Trên người ta có thứ gì..." Tịch Phương Đình nhìn băng dính trên người nàng, nghi hoặc hỏi. 

"Quần áo, bạn không hiểu điều này à?" Tôi vừa nói vừa dán băng dính lên người Tịch Phương Đình. 

"Cái này không phải thú vị hơn lần trước của ngươi sao? Cái này cũng..." Tịch Phương Đình nhìn thân thể của nàng, không tìm được từ thích hợp để hình dung. 

Hai dải băng đen và đỏ tạo thành hình chữ thập trên ngực của Tịch Phương Đình, gom bộ ngực có phần chảy xệ của cô vào giữa rồi nâng lên, khiến ngực cô trông đầy đặn và săn chắc hơn. 

Hai dải băng đen ở môi âm hộ bên ngoài kẹp băng đỏ che môi âm hộ bên trong và khe môi, điều này dễ dàng thu hút sự chú ý của mọi người vào âm đạo của cô và khiến mọi người thấy âm đạo của cô béo như thế nào. 

Chân của Hy Phương Đình cũng được quấn nhiều lần bằng băng keo đen và đỏ, làm nổi bật đôi chân thẳng mảnh mai của cô. 

Dải băng đỏ được dán trên mông của Hy Phương Đình, khiến mọi người dễ dàng tập trung vào cặp mông đầy đặn và săn chắc của cô. 

Trên eo cô có dải ruy băng đen đỏ khiến vòng eo của cô trở nên thon gọn và gợi cảm hơn. 

Dải băng màu đỏ và đen dán dọc theo xương sườn khiến đường vest lộ rõ ​​và sáu cơ bụng mơ hồ trên vùng bụng phẳng của Hy Phương Đình càng trở nên quyến rũ hơn. 

Mặc dù trên người Hy Phương Đình có rất nhiều băng nhưng lại không có nhiều băng dùng để che âm đạo của cô. 

Mặc dù núm vú bị chặn nhưng qua băng dính vẫn có thể nhìn thấy chỗ phình ra của chúng, đặc biệt là khi tóc của Hy Phương Đình trở nên cứng. 

Mặc dù cả hai dải băng đen và đỏ đều xuyên qua quầng vú nhưng tôi vẫn cố tình để lộ một số băng. 

Ba dải băng trên âm đạo của cô ấy quấn chặt lấy thịt môi, nhưng tôi cố tình phớt lờ môi âm hộ béo bên trong của Hy Phương Đình, để chúng lộ ra. 

Đây là những bộ quần áo được gọi là Hy Phương Đình mặc. Chúng không dùng để che đậy những bí mật đáng xấu hổ của cô mà để làm cho cơ quan sinh dục của cô nổi bật và lộ liễu hơn, khiến cô trông hấp dẫn, gợi cảm và dâm đãng hơn. 

Sau khi dán băng, Hy Phương Đình bắt đầu chụp những bức ảnh nghệ thuật theo yêu cầu của tôi trên một con đường rừng mà chúng tôi thấy có nhiều người đang đi bộ. 

Mặc dù chỉ có nút chụp của máy ảnh trên tay tôi hoạt động bình thường nhưng nó không ngăn được tôi hét to để thu hút thêm những kẻ biến thái. 

"Chính là nó, chính là nó, hãy tưởng tượng cảm giác khi quan hệ là như thế nào~~Đúng, vâng~~Hãy gợi cảm~Chú ý đến biểu cảm của bạn~~Biểu hiện mà bạn muốn tận hưởng~~không phải là quyến rũ một người đàn ông, mà là tận hưởng tình dục~~Điều này không tốt~~Không, không, không~~Đúng, vâng~~Vậy thôi~~Rất tốt~~" Tôi giơ máy ảnh lên và hét lên một cách nghiêm túc, nhưng đồng thời, tôi rất hối hận vì sao mình lại để chiếc máy ảnh bị hỏng như vậy. 

Mặc dù tôi là một người nghiệp dư trong lĩnh vực nhiếp ảnh nhưng Hy Phương Đình lại là một chuyên gia về người mẫu. 

Tôi thấy Hy Phương Đình không quan tâm đến ánh mắt của những người xung quanh mà thực hiện nhiều động tác mê hoặc và gợi cảm theo lệnh của tôi. Cô ấy thậm chí có thể sử dụng cái cây lớn trước mặt mình làm nhiều thứ khác nhau để thu hút suy nghĩ của mọi người về tình dục. 

Ví dụ như vuốt ve một cái cây lớn như người yêu. Hoặc sử dụng nó như một chiếc giường và tạo ra nhiều tư thế mê hoặc khác nhau. 

Trong hoàn cảnh như vậy, ngày càng có nhiều kẻ biến thái vây quanh chúng tôi như một làn sóng, tạo thành một đại dương đông đúc khác. 

"Tôi nói cho bạn biết, bạn có thể hưng phấn trước mặt những người này và đạt cực khoái trước mặt họ. Thế còn bạn thì sao? Bạn chưa từng trải qua điều đó phải không?" Tôi giả vờ chuyển phim, đến bên Tịch Phương Đình thì thầm với cô ấy. 

"Mẹ kiếp ~~ Cô thật là ~~" Hy Phương Đình đỏ mặt không biết là hưng phấn hay xấu hổ, nhưng nó càng khiến cô trông xinh đẹp hơn. 

"Vậy thì thế nào, cậu có thể đạt cực khoái trước mặt mọi người, lấy danh nghĩa nghệ thuật mà làm những việc dâm đãng, dâm đãng, người khác thì không nói được gì, cậu nghĩ xem?" Tôi thì thầm với một nụ cười.

"Anh ~~ chỉ nghĩ đến thôi~~hít~~thật thú vị~~ dâm quá~~" Tịch Phương Đình giọng có chút run rẩy khi nói. 

"Này, cậu nhanh lên được không? Có người mẫu nào giống cậu không?" Một số người được gọi là nhiếp ảnh gia sau đó đã lớn tiếng phản đối. 

"Tôi không được mời đến đây, tại sao tôi phải nghe lời anh? Anh muốn đợi à." Tịch Phương Đình véo eo cô, mắng đám người đang lợi dụng tôi. Sau đó cô ấy lao vào vòng tay tôi, móc cổ tôi và trao cho tôi một nụ hôn kiểu Pháp trước sự chứng kiến ​​​​của mọi người. 

"Ồ~~Thảo nào, không có gì lạ~~Tsk, tsk, tsk~~Đừng phàn nàn nữa~~Thật ngầu quá~~" Đám đông yên lặng ồ lên xì xào. 

Khi tôi quay trở lại đám đông thì đã có tiếng click. 

Lần này, Hy Phương Đình cởi mở hơn, có vô số động tác và biểu cảm khiến đàn ông phấn khích. 

Sau một thời gian, tôi bắt đầu nhìn thấy manh mối. 

Hy Phương Đình đang thực hiện quá trình quyến rũ và làm thỏa mãn đàn ông trước mặt mọi người, thay vì chỉ đơn giản là thể hiện sự cám dỗ và gợi cảm đầy dục vọng như lúc ban đầu. 

Đôi khi cô ấy biến thành một con mèo rừng nhỏ hoang dã, nhìn chằm chằm vào bạn bằng đôi mắt táo bạo và không chút ngăn cản; đôi khi cô ấy biến thành một cô gái nhút nhát và dịu dàng, lén lút nhìn bạn với khuôn mặt đỏ như mây; đôi khi cô ấy biến thành một nữ hoàng lạnh lùng, khiến bạn sốc bằng ánh mắt trịch thượng;

Đôi khi cô biến thành một quý cô đoan trang và khéo léo, nở nụ cười rộng lượng và đoan trang. 

Hy Phương Đình đôi khi nóng bỏng, đôi khi dịu dàng, đôi khi gợi cảm, đôi khi trang nghiêm, đôi khi xa cách, đôi khi dâm đãng. 

Những chuyển động và biểu cảm thay đổi liên tục khiến tất cả các nhiếp ảnh gia đều phải thốt lên. 

Trong đầu Tịch Phương Đình, bước dụ dỗ đầu tiên của cô đã hoàn thành hoàn hảo, cô bước vào bước thứ hai, khiêu khích. 

Hy Phương Đình coi cái cây lớn bên cạnh như người tình bất động của mình, đồng thời thực hiện nhiều động tác và biểu cảm khác nhau để dụ dỗ người yêu dựa vào gốc cây. 

Cô liên tục dùng tay vuốt ve thân cây lớn và nhẹ nhàng xoa đùi lên thân cây. Vẻ mặt cô đầy mê hoặc, như thể cô đang tận hưởng tác động xúc giác mà người đàn ông cây to khỏe mạnh này mang đến cho cô. 

Tịch Phương Đình tựa hồ say rượu, ngẩng đầu nhìn khuôn mặt tuấn tú của người cây với đôi mắt say rượu, chui vào trong lồng ngực rộng rãi ấm áp của hắn, hưởng thụ sự ôm ấp vuốt ve của người cây. 

Tịch Phương Đình nắm lấy bàn tay không tồn tại của người cây và từ từ di chuyển nó quanh cơ thể cô. 

Bộ ngực săn chắc, cái bụng mịn màng, chiếc cổ thanh tú như thiên nga, đôi môi căng mọng gợi cảm, cặp mông béo săn chắc, cặp đùi thon gọn săn chắc, tất cả đều tạo ra cảm giác ngọt ngào say đắm khi chạm vào người cây. 

Sự vuốt ve nhẹ nhàng xoa dịu cơ thể và tâm trí của Hy Phương Đình, khiến cô quên đi mọi ưu phiền trên đời. Cô say sưa rúc vào vòng tay người cây, tận hưởng giây phút sung sướng này bằng cả cơ thể. 

Đôi mắt như sao của Tịch Phương Đình nhắm hờ, say mê trước sự dịu dàng của người cây; hơi thở thơm như hoa lan hòa lẫn với dục vọng cháy bỏng trong cơ thể cô; dục vọng mạnh mẽ chảy trong cơ thể khiến cô nóng bừng, xuất hiện một chút ửng hồng. Tịch Phương Đình dần dần dẫn người cây tiến vào giai đoạn thứ ba, làm tình. 

Ham muốn tích lũy trong cơ thể Hy Phương Đình hoàn toàn bùng nổ khi người cây xâm nhập vào cơ thể cô, khiến Hy Phương Đình điên cuồng tìm kiếm thứ cô muốn từ người cây vô hình. 

Cơ thể gợi cảm của Hy Phương Đình bị ép dưới gốc cây, giống như một cây rong nước đung đưa trong những đợt sóng hỗn loạn, vặn vẹo điên cuồng. 

Tịch Phương Đình dựa vào thân cây lớn, hai chân dang rộng và uốn cong, như thể cô ấy đang thực sự chịu đựng lực ép và đẩy từ cơ thể mình. Cô liên tục vặn eo và đẩy mông lên để thỏa mãn cơn đói và cơn ngứa ngáy trống rỗng ở phần dưới cơ thể. 

Lực đẩy dữ dội khiến Hy Phương Đình giơ hai tay lên trên đầu, nắm lấy cái cây lớn phía sau, đẩy bộ ngực bị bắt nạt thô bạo ra ngoài, đồng thời không ngừng lắc bộ ngực đầy đặn và săn chắc của cô. 

Sắc mặt Tịch Phương Đình chán nản, đôi mắt quyến rũ như lụa, cái miệng hơi hé mở dường như đang rên rỉ không biết sướng hay đau. 

Hai chân cô cứ dang rộng ra và khép lại. Cô không biết mình muốn chào đón sự thúc đẩy điên cuồng hay cô muốn từ chối sự xói mòn lý trí của mình bởi khoái cảm tình dục. 

Sự vặn vẹo của Hy Phương Đình ngày càng trở nên quyến rũ và mãnh liệt. Cô hai tay ôm đầu, tựa vai vào thân cây, dang rộng hai chân, nghe tiếng ngực và không ngừng đẩy phần thân dưới lên, như đang phục vụ cho dương vật khổng lồ cứng cáp đang ra vào cơ thể mình. 

Cơn bão khoái cảm đã bào mòn sự tỉnh táo cuối cùng của Hy Phương Đình, hàng phòng ngự của đạo đức và sự xấu hổ đang vùng vẫy chống cự trong lòng Hy Phương Đình. Vẻ mặt đau đớn, đôi mắt bối rối, nắm tay siết chặt và những tiếng rên rỉ bị kìm nén đều truyền tải tín hiệu rằng lý trí của cô sắp sụp đổ. 

Trong cơn vui sướng như sấm sét, lý trí của Tịch Phương Đình cuối cùng cũng sụp đổ. Tây Phương Đình trong lòng vui sướng dâng trào, giống như thuyền gặp bão lớn sóng lớn. Cô đẩy mạnh eo mình, vặn mông và dùng âm đạo của mình để đón nhận tác động giống như vòi hoa sen. 

Tịch Phương Đình một tay ôm lấy ngực cô, không ngừng nhào nặn, tay kia ấn vào âm đạo của cô, không ngừng nhào nặn. Tinh dịch tiết ra giữa hai chân cô và mồ hôi khắp người cô tỏa sáng rực rỡ dưới ánh nắng chiều. 

Tịch Phương Đình quỳ trên mặt đất, tựa hồ đang cưỡi trên người cây, hai chân dang rộng, nghe eo và ngực, một tay ôm cỏ từ phía sau, lắc eo, đẩy âm đạo của cô. 

Giống như liễu gai trong gió, quyến rũ và gợi cảm. 

Hy Phương Đình tựa lưng vào gốc cây nở một nụ cười say đắm, tràn ngập dư vị ngọt ngào. Khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của cô ấy tràn đầy sự ngượng ngùng hạnh phúc, và bộ ngực màu đỏ nhạt không ngừng phập phồng do hơi thở dữ dội, trông thật gợi cảm và quyến rũ dưới ánh nắng. 

Những hạt mồ hôi lấp lánh và dịch cơ thể nhớp nháp giữa hai chân cũng phản chiếu ánh sáng dâm đãng dưới ánh nắng. 

"Không tệ, con khốn Ting. Em đã đạt cực khoái bao nhiêu lần rồi? Em có vui không?" Tôi hào hứng hỏi trong khi che cơ thể mềm nhũn của Tịch Phương Đình bằng tấm khăn trải giường còn sót lại. 

"Thật tuyệt~~ Tôi chỉ không còn sức nữa, nếu không~~ Tôi có thể làm lại lần nữa~~ Cảm giác thật tuyệt~~ Tôi xấu hổ quá~"

Tịch Phương Đình ngọt ngào nói với vẻ mặt hài lòng và say mê. 

"Đi thôi, thế thôi ~~" Tôi vẫy tay chào nhóm nhiếp ảnh gia phía sau và bảo họ rời đi. 

"Tại sao? Bạn là ai? Chỉ vì người mẫu là của riêng tôi~~ Đi thôi~~ Chia tay đi~~"

Đám đông xung quanh cất máy ảnh và từ từ giải tán, vẫn chưa xong. 

"Cảm giác thế nào? Khi chúng tôi chụp ảnh, bạn thực sự đã đạt cực khoái hay bạn chỉ giả vờ thôi?" Suy cho cùng, Hy Phương Đình đã tập thể dục rất nhiều, khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy có thể không phải tất cả là do đạt cực khoái. 

"Đúng vậy. Ba lần ~~ Ngươi không biết rằng khi những người đó nhìn ta, bọn hắn đều cảm thấy bỏng mắt. Ngươi đã làm tổn hại người khác rất nhiều, hiện tại ta cảm thấy thủ đoạn của bọn hắn không còn thú vị nữa." Tịch Phương Đình tựa vào trong ngực tôi, tựa đầu vào đầu tôi không dám nhìn tôi, dùng ngón tay chọc vào ngực tôi hết lần này đến lần khác. 

"Có sự khác biệt nào giữa việc đạt cực khoái trước rất nhiều người và đạt cực khoái trước mặt những gái mại dâm đó không?" Tôi nhẹ nhàng vỗ lưng Tịch Phương Đình, giúp cô ấy bình tĩnh lại. 

"Mặc kệ bọn họ làm gì, bọn họ đều biết là an toàn. Dù sao cũng là tụ tập riêng tư, không ai nói bậy. Nhưng ở đây nhất định phải công bố, cho nên ta thấy rất kích động. Hơn nữa, những người này khi nhìn ta ánh mắt cũng khác nhau, so sánh ra, những người này ánh mắt càng phức tạp, cảm xúc càng mạnh mẽ, ta có thể rõ ràng cảm nhận được bọn họ đang nghĩ gì." Tịch Phương Đình vẻ mặt đắc ý nói, nước trong thân dưới lại bắt đầu chảy. 

"Bạn nghĩ sao? Mẹ kiếp? Không khác gì những gái mại dâm đó phải không?" Tôi nói với vẻ nghi ngờ. 

"Hoàn toàn khác. Những khách hàng đó chỉ có ham muốn kém mạnh mẽ hơn vì họ có thể dễ dàng có được. Nhưng những người xem này biết rằng họ không thể có được nên ham muốn của họ rất mạnh mẽ, như muốn nuốt chửng tôi. Khi họ nhìn tôi, đó là những ham muốn trần trụi. Họ không phải là loại ham muốn quan hệ tình dục với tôi. Ham muốn giống như một con thú muốn ăn tươi nuốt sống tôi và đụ tôi đến chết. Điều đó khiến tôi cảm thấy họ rất nguy hiểm và hoang dã~~ Dù sao thì cũng rất thú vị~~" Hy Phương Đình lời nói đầy sức nóng của dục vọng, và đôi mắt cô ấy khi nhìn tôi trở nên mờ đi, và đôi môi cô ấy hé mở khi áp vào miệng tôi. 

"Chúng ta tìm một chỗ nào đó làm quen đi. Chỗ này không thích hợp, lại bị mắng thì xấu hổ lắm." Tôi cố chịu đựng cơn đau sưng tấy ở cặc, đứng dậy và kéo Hy Phương Đình gần như khỏa thân ra khỏi rừng. 

"Ngươi cảm thấy nơi này thích hợp sao?" Tịch Phương Đình nhẹ nhàng hỏi bên tai tôi. 

"Đây là nơi thích hợp. Dù sao thì đó cũng là một môi trường khép kín." Tôi ôm lấy vòng eo gợi cảm của Tịch Phương Đình, nhẹ nhàng vặn eo cô ấy ra sau lưng rồi nói. 

"Đóng cửa? Phòng vệ sinh nam cũng gọi là đóng à?" Hy Phương Đình vừa nói vừa vặn mông và dùng bao cao su hậu môn để chơi đùa với con cặc đang đeo bao cao su siêu bền của tôi. 

"Ít nhất thì nó hẻo lánh hơn ngoài trời." Tôi nói với vẻ mặt bất hảo và nụ cười dâm đãng. Cô đỡ tay Tịch Phương Đình, sờ sờ ngực mình, bắt đầu nhẹ nhàng xoa bóp. 

"Không ngờ ngươi lại tệ như vậy, ngươi còn hung hãn hơn những người kia, xem ra không có điểm mấu chốt so với những người đó." Tịch Phương Đình ngồi xổm bên cạnh bồn cầu, hai tay chống vào tường, hếch mông lên, theo chuyển động của tôi, đẩy hậu môn của cô ấy. 

"Nếu bạn không nói cho tôi biết thì tôi vẫn chưa nhận ra. Quả thực ~" Chúng tôi hạ giọng và nói nhỏ. 

Bởi vì nhà vệ sinh ở khu danh lam thắng cảnh chật kín người ra vào nên nhiều người nhìn thấy tôi kéo Tịch Phương Đình vào nhà vệ sinh nam, họ đều biết tôi định làm gì cô ấy. 

Dù biết điều này nhưng tôi vẫn làm mà không hề để ý đến những ánh mắt ngạc nhiên của những người xung quanh. 

Trước đây, tôi sẽ không bao giờ làm điều này. 

Chưa kể đứng với Hy Phương Đình gần như khỏa thân. 

Dù tôi thích chơi đùa với cô ấy một cách lộ liễu nhưng tôi sẽ không bao giờ làm điều đó một cách trắng trợn giữa ban ngày và cũng sẽ không bao giờ làm điều đó ở nơi công cộng như bây giờ. 

"Nhưng nó thực sự rất thú vị, cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ." Tôi dùng hai tay ôm lấy ngực Tịch Phương Đình, áp vào tai Tịch Phương Đình, hưng phấn thì thầm. 

“Chỉ cần chủ nhân thích, con khốn này sẽ không cần vất vả.” Tịch Phương Đình ngọt ngào nói, sau đó quay người lại cầu hôn tôi. 

"Hmm~~Hmm~~Hmm~~Thoải mái quá~~" Tịch Phương Đình vặn eo nịnh nọt tôi. 

"Em có muốn thoải mái hơn không? Anh cho em thuốc xổ rồi quan hệ qua đường hậu môn, bụng em sẽ no." Tôi tiếp tục chơi đùa với bộ ngực và núm vú của Hy Phương Đình bằng một tay, còn tay kia nhẹ nhàng vuốt ve cái bụng mịn màng của cô ấy. 

"Hmm~~Được rồi~~rít~~hôm đó~~thực ra~~nó khá thú vị~làm sau~~?" Thân hình Tịch Phương Đình run lên, trong mắt nhìn tôi tràn đầy háo hức mong chờ, trong miệng toát ra những đợt nóng lo lắng. 

"Hiện tại khẳng định không có khả năng, đợi đến tối đi, đêm nay ta treo ngươi ở chỗ này, đối đãi thật tốt, nhất định sẽ so với đêm đó càng tệ hơn, được không?" Tôi dùng một tay xoa bóp ngực của Tịch Phương Đình, tay kia xoa bóp âm vật của cô ấy, dùng miệng hôn vào sau tai cô ấy. 

"Chà~~ Đừng nhân từ~~ Đừng tàn nhẫn quá~~ Tôi không muốn phải vào phòng chăm sóc đặc biệt trước khi xuất viện ~" Tịch Phương Đình áp chặt phần thân trên của cô ấy vào ngực tôi, vòng tay phải qua cổ tôi, trao cho cô ấy một nụ hôn ấm áp và biết ơn. 

"Chào~~Hmm~~Hmm~~Hmm~" Tịch Phương Đình che miệng cố gắng không rên rỉ, nhưng giọng nói kìm nén của cô ấy càng khiến tôi hưng phấn hơn. 

"Suỵt, giữ nó xuống." Tôi ghé vào tai Tịch Phương Đình nhẹ nhàng thì thầm, nhưng bàn tay kích thích âm vật và ngực của cô ấy lại rung lên nhanh hơn, tốc độ đẩy dần dần tăng lên. 

"Hmm~~Hừm~~Hmm~~Hừm~~" Tịch Phương Đình cắn chặt ngón tay, không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ. Tinh dịch giữa hai chân cô liên tục nhỏ giọt vào bồn cầu. 

Tôi và Tịch Phương Đình đều biết ngoài cửa có người biết chúng tôi đang làm gì trong toilet, nhưng chúng tôi vẫn giả vờ như không có ai ngoài cửa biết tâm trạng mâu thuẫn này. Nó vẫn khiến tôi rất hưng phấn khi chơi đùa với cơ thể của Hy Phương Đình, tận hưởng sự kích thích tinh thần tuyệt đối không thể có và có thể lộ ra bất cứ lúc nào. 

Sự kích thích mạnh mẽ về tinh thần và thể chất khiến tôi và Hy Phương Đình luôn trong trạng thái phấn khích. 

Dù không thể quan hệ tình dục trong phòng một cách vô lương tâm nhưng cảm giác bị lén lút, ăn uống một mình khiến tôi cảm thấy thích thú hơn. 

Sau rất nhiều rắc rối, tôi vòng tay ôm lấy eo Hy Phương Đình nhút nhát, và trong ánh mắt ngạc nhiên, ghen tị, khinh thường và dâm ô của mọi người, tôi rời khỏi nhà vệ sinh công cộng và đi về phía một quán ăn vặt ven đường. 

"Tại sao người này lại như thế này ~? Thật vô liêm sỉ ~! Trong thế giới suy tàn, dù có là con điếm cũng phải khoe khoang ~? Cho dù cười nhạo người nghèo và không cười nhạo gái điếm thì cũng không thể phô trương như vậy ~!" Những lời thì thầm của đám đông xung quanh lọt vào tai tôi, khiến tôi vô cùng hối hận vì sao mình lại đưa ra quyết định phấn khích như vậy - nó khiến cặc tôi cứ sưng tấy và tôi không thể trút được. Nó thực sự không thoải mái.

Đặc biệt là Tịch Phương Đình ngồi đối diện tôi, vẫn ở dưới gầm bàn trêu chọc tôi bằng đôi chân mà tôi rất thích, tôi lại không thể làm gì được cô ấy, điều này càng khiến tôi khó chịu hơn. 

Còn những nhận xét, cái nhìn của những người được gọi là người mẫu quốc dân, người mẫu trẻ xung quanh tôi, tôi thực sự không quan tâm. 

Nói một cách nhẹ nhàng thì cô ấy là người mẫu nhưng nói thật thì cô ấy chỉ là gái gọi với bao bì kiểu mẫu, đắt hơn gái mại dâm một chút. 

Chỉ là chó kêu chó cái thôi, không cần quan tâm đâu. 

Điều khiến tôi xấu hổ là Hy Phương Đình đã dùng thủ đoạn làm giàu với tôi. Nó thực sự khó chịu và buồn cười. Câu nói “Bạn phải làm điều gì đó sai trái cho chính mình” cứ lởn vởn trong đầu tôi. 

Vì bao cao su dày đặc làm giảm kích thích khoái cảm nên tôi gần như không có cảm giác gì khi đưa nó vào hậu môn của Hy Phương Đình. 

Khi đó, nguồn vui, phấn khích của tôi chủ yếu đến từ sự hưng phấn tinh thần và ma sát thể xác. Niềm vui từ con cặc của tôi gần như bằng không. 

Vì vậy, mỗi khi Tịch Phương Đình sắp lên đỉnh, tôi sẽ rút cặc của mình ra và để cô ấy làm việc chăm chỉ. Khi cơn cực khoái của cô ấy giảm bớt một chút, tôi sẽ tiếp tục. Sau vài lần lặp lại, tôi vẫn kéo Hy Phương Đình ra khỏi nhà vệ sinh, người rất hứng tình. 

Khi đến nhà hàng này, chúng tôi được biết nhà hàng đã được một công ty giải trí đặt chỗ để quay phim địa điểm. Vốn dĩ chúng tôi định rời đi, nhưng ông chủ nhỏ vì lòng tham sự xuất hiện của Tịch Phương Đình và có động cơ thầm kín nên đã yêu cầu chúng tôi ở lại. 

Sau khi làm việc cật lực vì danh lợi nhưng không có kết quả, tôi đành phải mỉm cười ra đi. 

Sau khi người được gọi là quản lý rời đi, Hy Phương Đình giận dữ nhìn tôi và dùng chân đá tôi, không hài lòng vì tôi chỉ ngồi xem trò vui mà không quan tâm đến cô ấy. 

Nhưng khi anh đá và đảo mắt, một ý tưởng tồi chợt đến với anh.

Với nụ cười khiêu khích trên môi, anh ta dùng ngón tay cái và ngón chân trêu chọc chân tôi, sau đó từ từ đưa vào giữa hai chân tôi, nhẹ nhàng tách hai chân tôi ra, ấn vào dương vật của tôi rồi từ từ bóp, nhào nặn khiến tim tôi rung động. 

Để trải nghiệm cảm giác của Hy Phương Đình lên đỉnh và xuất tinh mà không ai để ý trước mặt mọi người, tôi đã chấp nhận sự trêu chọc của Hy Phương Đình và tận hưởng nó, đẹp đến mức tôi rất phấn khích. 

Không ngờ, đôi bàn chân và ngón chân linh hoạt của Hy Phương Đình không thể không cởi cúc cạp quần của tôi, cởi khóa quần, rút ​​dương vật của tôi ra và dùng ngón chân và lòng bàn chân của cô ấy kích thích dương vật của tôi. 

Khi tôi thực hiện động tác footjob lần đầu tiên, tôi cảm thấy rất phấn khích. Kỹ thuật điêu luyện, cảm giác hồi hộp sợ bị phát hiện, hưng phấn về thể xác nhưng phải giả vờ bình tĩnh, cảm giác trái ngược muốn đi tiếp và muốn dừng lại, khiến tôi nở nụ cười dâm đãng. 

Nhưng mỗi khi tôi chuẩn bị xuất tinh, Tịch Phương Đình lại ngừng cử động và để tôi yên. Khi tôi sắp mềm lòng thì Tịch Phương Đình lại duỗi chân ra trêu chọc tôi, khiến tôi lại hưng phấn. 

Nhưng khi tôi muốn vén quần lên, Tịch Phương Đình dùng ngón chân kẹp quy đầu của tôi, dùng lòng bàn chân dẫm lên cặc tôi, khiến tôi không dám cử động lung tung. 

Nhìn nụ cười tà ác đầy mưu mô trên mặt Tịch Phương Đình, thỉnh thoảng cô ấy nhướng mày nhìn tôi, đốt lên ngọn lửa trong lòng tôi. 

Tôi không khỏi nhìn Tịch Phương Đình đang cúi đầu vui mừng. Tôi lén đặt hai tay lên ngực, lắc liên tục, cúi đầu trước cô ấy và xin cô ấy thả tôi ra. 

Tịch Phương Đình hiểu ý, gật đầu, dùng lòng bàn chân của cô ấy đặt dương vật đang cương cứng của tôi lên bụng dưới của tôi rồi nhẹ nhàng ấn và xoa, còn các ngón chân của bàn chân còn lại của cô ấy cũng nhẹ nhàng xoa vào quy đầu của tôi. 

Những làn sóng điện khoái cảm lan khắp cơ thể tôi dọc theo quy đầu, khiến cơ thể tôi khẽ run lên. 

Con cặc sưng tấy và tím ngắt, dưới sức ép của bàn chân Tịch Phương Đình, cảm giác sảng khoái như làn gió thổi vào mặt, hạ nhiệt độ con cặc xuống, khiến tôi chỉ muốn ngân nga khe khẽ. 

"Ngươi~~ Hừ~~ Hừ ~~" Ta chậm rãi nhìn Tịch Phương Đình tức giận thở dốc, phản đối nàng lại lừa gạt ta. 

"Hmph~~ Ngon quá~~Hmph~~" Nhưng Tịch Phương Đình lại giả vờ như không để ý, dùng vẻ mặt say mê và thích thú để che đậy niềm vui sau khi chơi với tôi. 

"Này~~" Tôi dang hai tay ra hiệu cam chịu. Tôi muốn đợi cho con cặc của mình mềm ra rồi nhét nó vào háng. 

Nhưng ngay khi cặc cô có dấu hiệu mềm ra, chân Tịch Phương Đình lại duỗi thẳng ra. 

Để làm mềm hoàn toàn con cặc của mình, tôi cố gắng siết chặt chân mình để chống lại sự xâm chiếm của chân cô ấy. 

"Huh huh huh ~" Tịch Phương Đình cúi đầu, dùng nĩa đâm vào thức ăn trên đĩa hết lần này đến lần khác, chân cô ấy hết lần này đến lần khác chạm vào khoảng trống giữa hai chân tôi. 

Thỉnh thoảng, cô ấy lén nhìn tôi với nụ cười tự mãn trên môi, rồi lại cúi đầu xuống và đánh vào háng tôi. 

Tôi có cảm giác như mình đang bị Hy Phương Đình cưỡng hiếp. Tôi không khỏi siết chặt chân, sẵn sàng đối phó với đòn tấn công tiếp theo của cô ấy. 

"Người phục vụ, cho tôi một cốc nước nóng." Tôi thực sự không thể chịu nổi cảm giác bị xâm phạm liên tục. Đôi mắt anh đảo tròn trong tâm trí và anh chào người phục vụ.

Khi lấy nước nóng, tôi giả vờ ho rồi đổ vào háng. 

Một cơn đau rát khiến cơ thể tôi run lên, và qua cơn đau dữ dội, cặc tôi mềm ra ngay lập tức. 

Sau đó, trong khi đang chỉnh lại háng, anh ta kéo mạnh háng lên, đút cặc vào quần, sau đó lấy hai tay che háng rồi chạy vào nhà vệ sinh. 

"Anh ~ anh ~ đợi tôi ~~ tên khốn ~~" Ngồi lại bàn, tôi chỉ vào khuôn mặt tươi cười của Tịch Phương Đình và giận dữ thì thầm. 

"A hahahaha~~Tôi không ngờ~~bạn~bạn thật là độc ác~~ahhahahaha~tẩy lông gà~ahhahaha~~ồ ồ ồ~~tôi không làm được~~hahahaha~đau bụng~~hahaha~chỉ cần lột da ra thôi~ahhahahaha~~" Tịch Phương Đình cười dựa vào bàn, một tay đập bàn, một tay che bụng, nói không xong.

Nhìn thấy Tịch Phương Đình cười vui vẻ như vậy, mọi oán hận trong lòng đều tiêu tan, tôi đi theo cô ấy, nằm trên bàn cười đến mức bật khóc. 

"Ahem, ho, ho~~ Kiểm tra, kiểm tra~~ Hahaha~~ Bạn đủ tệ rồi~~ Chúng ta hòa nhau chứ?" Tôi lấy ví ra trả tiền, nhìn Tịch Phương Đình hỏi.

"Anh không giận à?" Tịch Phương Đình chớp chớp đôi mắt to xảo quyệt, có chút nghi hoặc hỏi.

“Chỉ là lễ phép với nhau thôi, chỉ để cho vui thôi, giận nhau có ích gì? Hmm~ Khá thú vị đấy, hừm~ Khá ngọt ngào, hơi giống Nongfu Spring.” Tôi mím môi sau khi nhớ lại quá trình bị Tịch Phương Đình trêu chọc và xâm phạm rồi nói. 

"Này~~Kỳ quái~~Hả? Hình như tôi nghĩ ra một ý tưởng hay, có thể chụp được vài bức ảnh đẹp. Thế nào, bạn có muốn thử không?" Tịch Phương Đình tựa hồ nghĩ tới cái gì, hai mắt sáng lên, nói với ta.

"Còn quay à? Còn chưa đủ sao? Cậu không mệt sao?" Tôi hơi ngạc nhiên về sức mạnh thể chất và sức chịu đựng của Hy Phương Đình. Hai mươi ba mươi lần cực khoái tuy không liên tiếp nhưng xét về mặt gắng sức thì không được coi là nhỏ. Hầu hết phụ nữ nếu có thể đứng vững vào thời điểm này sẽ được coi là xuất sắc, nhưng Hy Phương Đình, người vừa khỏi bệnh hiểm nghèo, vẫn có thể sống sót và hoạt động. Trái tim dâm đãng của cô ấy không đòi hỏi phải đạt cực khoái, nhưng tôi không mong đợi điều đó.

"Bạn có muốn chụp ảnh không~~ Bạn đã bao giờ chụp ảnh mối tình đầu chưa? Phong cảnh thiên nhiên, trần trụi và đẹp đẽ." Tịch Phương Đình suy nghĩ một chút, nghiêm túc giải thích cho tôi.

“Anh không có hứng thú phải không?” Tôi suy nghĩ một lúc, gãi đầu và ngập ngừng trả lời. 

Suy cho cùng, mục đích chụp ảnh của Tịch Phương Đình là để cô lên đỉnh mà không bị chú ý trước mặt mọi người. Về chủ đề tốt hay xấu, bức ảnh nói về cái gì, hay thậm chí có hình ảnh phản chiếu nào trong bức ảnh hay không, tôi không quan tâm. 

Điều duy nhất tôi quan tâm bây giờ là liệu Hy Phương Đình có còn sức để chơi với tôi vào ban đêm sau khi trải qua chuyện này hay không. 

Suy cho cùng, lạm dụng là quá trình tìm kiếm khoái cảm từ ánh mắt giận dữ, những tiếng rên rỉ đau đớn, những giọt nước mắt buồn bã, những biểu cảm nhục nhã, vùng vẫy khốn khổ của người khác rồi đạt đến cao trào chứ không chỉ là kết quả khiến nạn nhân nằm trên mặt đất không thể cử động. 

Nói một cách thẳng thắn, điều chúng ta thích thú là hiệu quả hoạt động cụ thể của người bị lạm dụng trong quá trình lạm dụng chứ không phải kết quả sau khi bị lạm dụng. 

Nếu bạn thực sự chỉ muốn một kết quả, việc ném một cái xác đi sẽ vui hơn nhiều so với một người sống. 

Vì vậy, người bị bạo hành có đủ thể lực và nghị lực hay không là điều tôi quan tâm nhất hiện nay. Vì vậy tôi muốn bác bỏ đề nghị phi lý này. 

"A? Ý tưởng hay, ý tưởng hay~~ Chị ~ Tại sao chị không làm người mẫu cho chúng tôi? Ý tưởng này hay đấy, nếu chị chụp giỏi, nhất định sẽ nổi tiếng. Chị ơi, chị xinh đẹp, chúng ta thử xem." Tôi đang định nói lý do từ chối thì lại bị một chàng trai trẻ có tính nghệ sĩ, người đã thèm muốn Tịch Phương Đình từ lâu, kéo sang một bên. Hắn hưng phấn liếm liếm khuôn mặt đỏ bừng, đi tới Tịch Phương Đình nói. 

Nếu không nhìn thấy cháu tôi ôm máy ảnh trước ngực, trông như một chú chó pug háo hức, chắc tôi đã tát chết nó bằng cái mồm to của mình rồi. 

Tịch Phương Đình dùng vẻ mặt hỏi tôi, nhưng tôi chỉ nhún vai, tỏ ý không quan trọng. 

Suy cho cùng, có nhiều cách để chơi với sức chịu đựng tốt và sức chịu đựng tốt, và cũng có những cách chơi với sức chịu đựng kém và sức chịu đựng kém. Đó chỉ là một sự thay đổi thủ thuật. Tệ nhất, bạn có thể làm lại từ đầu vào ngày hôm sau.

"Chị, chị xinh đẹp, chồng chị đã đồng ý rồi, cứ đồng ý đi. Em sẽ chụp ảnh đẹp cho chị, khiến chị hài lòng. Chị đừng do dự mà hãy đồng ý." Chàng trai nhìn tôi và vẫn tỏ vẻ như không quan tâm miễn là cô gái đồng ý. 

"Già~~Chồng~~? Haha~~Thị lực tốt." Chữ “chồng” khiến tôi choáng váng nhưng vì lười giải thích nên tôi chỉ đành chịu. Dù sao thì sau ngày hôm nay, chúng ta sẽ là một người xa lạ trên thế giới. 

"Được rồi, nhưng chúng tôi cần cung cấp cho chúng tôi một bộ dự phòng. Bản quyền cũng là của chúng tôi." Tịch Phương Đình suy nghĩ một chút rồi đồng ý.

"Thành Thành Thành, tỷ tỷ, ta có một chỗ tốt, cách đó không xa có một vạt hoa, rất đẹp, vừa vặn ở chỗ đó, đi theo ta." Người thanh niên nói xong liền nắm lấy tay Tịch Phương Đình, vẫy tay với nhóm trợ lý phía sau rồi cầm theo trang bị của mình lao ra ngoài. Thay vào đó, tôi đi theo nhóm người một cách chậm rãi và di chuyển đến đích. 

"Hả?! Đây là cái gì?! Đẹp không? Sao lại vẽ hình gấu thế này?"

Khi đến địa điểm, tôi tưởng sẽ xem phim bắt đầu, nhưng không ngờ trợ lý trang điểm lại trang điểm đậm cho Tịch Phương Đình. 

"Như thế này trông quyến rũ hơn, nhiều hơn..." Nhiếp ảnh gia trẻ yêu cầu tôi tránh sang một bên trước khi anh ấy kịp nói hết câu. 

"Nào, đây là cái thể loại gì vậy? Cậu tưởng mình đang quay phim khiêu dâm à? Rửa mặt đi, tôi sẽ làm! Mẹ kiếp! Thật là lãng phí tiền bạc." Tôi giận dữ đến gặp thợ trang điểm và tự mình lao vào trận chiến. 

"Rửa mặt và gội đầu~~ Như thế này~~ Đợi tôi một lát, tôi đi lấy hoa và lá~~ Ai, làm ướt gạc rồi đưa cho tôi~~ Bạn, đúng rồi, người đẹp đeo kính~~ Đưa băng dính trong tay cho tôi~~ Đưa cho tôi dải Baijuan trên đầu~~" Sau khi một nhóm người xung quanh vội vàng làm việc dưới sự điều khiển của tôi, Hy Phương Đình cuối cùng cũng xuất hiện trước mặt mọi người với tư cách là một thiếu nữ. 

Bộ ngực to và đầy đặn của Hy Phương Đình được tôi nâng lên bằng băng dính trong suốt, khiến chúng trông săn chắc và gợi cảm hơn. 

Mái tóc dài mượt được buộc ra sau đầu bằng chiếc khăn tay màu trắng tạo thành đuôi ngựa dài. Cùng với bó hoa nhỏ màu vàng quấn trong lá xanh bên tai Hy Phương Đình, Hy Phương Đình không trang điểm trông thanh lịch và tao nhã, thể hiện vẻ đẹp thuần khiết và dịu dàng của một cô gái. 

Một tấm vải trắng ướt lớn bao phủ toàn thân Tịch Phương Đình. Thân hình gợi cảm của Hy Phương Đình tuy mờ nhạt và lờ mờ nhưng nó làm nổi bật những đường nét hoàn hảo trên cơ thể cô, khiến vòng eo nhỏ nhắn không chút mỡ thừa và chiếc bụng phẳng với đường gilê của cô trở nên nổi bật và gợi cảm hơn. 

Vẻ ngoài thuần khiết cùng với thân hình nóng bỏng và gợi cảm cùng thân hình hoàn hảo thấp thoáng khiến tất cả những người có mặt đều phải thốt lên và trầm trồ. 

"Cũng khá là nhiều đấy~~Hmm~~. Để xem, bạn nghĩ sao? Có lẽ nên nhỏ một vài giọt nước lên tóc ~Hmm~~Thật tuyệt~~Có vị như vậy~~" Tôi lấy bình xịt trong tay trợ lý và xịt lên đầu Tịch Phương Đình vài lần, khiến tóc cô ấy phủ một lớp sương nhẹ, khiến cô ấy trông giống như một bông hoa nở rộ phủ sương buổi sáng. 

"Đây~~Đây là tôi? Ha~~Đây là tôi~~" Tịch Phương Đình nhìn mình trong gương, có chút hưng phấn. 

"Đừng nghi ngờ, đây là em~~Đến~~Phim bắt đầu~~Anh sẽ tìm một chỗ cho em~~" Vừa nói, tôi vừa kéo Tịch Phương Đình, người đang cảm động rơi nước mắt trước vẻ ngoài của cô ấy sang một bên. 

"Ổn định cảm xúc của bạn, được chứ? Hãy thể hiện khía cạnh trong sáng của bạn và tưởng tượng cảm giác khi yêu. Bạn chắc chắn sẽ làm tốt điều đó. Hãy nhớ rằng, đó là mối tình đầu và là điều tốt đẹp nhất. Bạn muốn trao mọi thứ cho đối phương và thể hiện mặt tốt nhất của mình với mối tình đầu của người kia." Tôi dẫn Tịch Phương Đình đến một cánh đồng hoa, mỉm cười nhắc nhở cô ấy. 

"Được rồi~~ tôi hiểu rồi~~ Cảm ơn bạn~~" Tịch Phương Đình mỉm cười đáp lại tôi và hôn lên mặt tôi. 

Hy Phương Đình đã thay đổi so với sự dâm đãng và si mê trước đây. Cô ấy dường như đang tận hưởng thiên nhiên một cách trọn vẹn nhất. Cô để thân tâm nở hoa, nhảy nhót nhiệt tình vui vẻ giữa những bông hoa, đùa giỡn giữa những bông hoa như một con bướm không bụi bặm. 

Vẻ mặt thoải mái và tự do, vẻ mặt vui vẻ, ngọt ngào và trạng thái thư giãn hoàn toàn khiến Hy Phương Đình hòa vào khung cảnh tuyệt đẹp, chứng tỏ tay nghề kỳ diệu của Tạo hóa. 

Giữa những tiếng lách cách, tôi tưởng chừng như quay lại cái thời chúng tôi nhẹ như nước và kính trọng như khách nhưng chúng tôi sẽ không bao giờ quên được. 

"Robert, anh có nghĩ em đẹp không?" Chiếc váy dài của cô gái bay phấp phới. 

"Robert, anh đang nhìn cái gì thế? Anh chưa thấy à?" Yiren tức giận nói, lấy tay che ngực. 

"Robert, sao anh không bắt tôi lại, tôi sẽ bay đi mất." Trên mặt Yiren hiện lên sự oán giận và mong đợi. 

"Robert, đừng lười biếng, hãy đứng dậy và tập luyện. Tôi không muốn nhảy điệu valse với bất kỳ ai ngoại trừ anh." Yiren bướng bỉnh nói, cố chịu đựng cơn đau dữ dội ở chân. 

“Robert, giá như điều này có thể kéo dài mãi mãi…”

"Robert, chúng ta đừng tách ra, được không..."

"Robert, tôi càng ngày càng thích anh..."

Cảnh tượng người phụ nữ xinh đẹp của ngày hôm qua hiện lên trước mắt tôi, thuần khiết và ngọt ngào, hoang dã và phóng khoáng, thanh tú và bất cẩn, yếu đuối và mạnh mẽ. 

Khi đó, người đẹp say rượu vừa ngâm nga nhạc rock dưới cơn mưa phùn trong đêm, vừa vặn vẹo cơ thể một cách quyến rũ. Cô ấy cởi từng bộ quần áo như con rắn lột da và kéo tôi xuống thủy triều như nàng tiên cá. 

"Được rồi~~Tuyệt~~Đẹp~~Wow~~Đẹp quá đi~~" Một tràng reo hò ồn ào vang lên đưa tôi trở về thực tại. Khi tôi định thần lại, tôi tình cờ nhìn thấy cô ấy, Tịch Phương Đình, người có vẻ ngượng ngùng. 

Ánh mắt trìu mến, nụ cười e thẹn, vẻ mặt tràn đầy niềm vui và mong đợi cùng những động tác ngượng ngùng, e thẹn giống như một cô gái trẻ đang yêu đang chờ đợi người yêu trước mặt tỏ tình. 

Tịch Phương Đình như vậy không khỏi khiến lòng tôi rung động, tựa như đã nhìn thấy mỹ nữ lúc đó. 

"Oa a a a ~ Tốt ~ Đẹp quá ~ Tuyệt quá ~~" Vừa chìm vào suy nghĩ, anh đã bị tiếng động đánh thức, không còn cách nào khác ngoài nhìn Tịch Phương Đình khoe dáng dưới ánh hoàng hôn. 

"Quên đi, tôi không chụp ảnh nữa, tôi đau đến sắp rụng răng rồi." Tịch Phương Đình chụp ảnh thêm một lúc, bất lực thở dài, vẫy tay với nhiếp ảnh gia rồi tự cười nhạo chính mình. 

"Được rồi~~Này~~Chị đẹp thật đấy. Tsk~~Anh sẽ gửi nó cho em sau khi làm xong." Chàng trai nhìn vào màn hình máy ảnh kỹ thuật số và nói mà không cử động đầu. 

"Được rồi, vậy~~ hẹn gặp lại." Tịch Phương Đình nói với nụ cười nhạt trên mặt. 

"Tạm biệt~Tạm biệt~~Tại sao chúng ta không gọi chủ đề này là mối tình đầu nhỉ? Không, không, không, thế còn~~chúng ta nên gọi nó là gì nhỉ?" Một số người trong đoàn làm phim đã tụ tập lại với nhau. 

"Hãy cứ gọi nó là tình yêu, tình yêu của tình yêu." Tôi ôm Tịch Phương Đình, quay người nói. 

"Sư phụ, ngài thật đa cảm, không biết ngài biết cách ăn mặc như thế nào cho phụ nữ." Tịch Phương Đình đang tựa vào lòng tôi, trong giọng nói có chút dấm.

"Không phải ta biết cách ăn mặc, mà là ta có kinh nghiệm nhiều hơn bọn nhỏ như bọn họ. Câu nói đồ ăn từ đời thứ ba, quần áo đến từ đời thứ năm chỉ là di sản văn hóa. Những người nghèo không giàu hơn thế hệ thứ ba này có thể tích lũy được bao nhiêu?" Tôi nhếch môi khinh thường nói.

"Nhưng~~ Cảm ơn bạn~~" Tôi nhìn Hy Phương Đình, người được quấn trong một chiếc khăn gạc mờ, ôm chặt vai cô ấy và hôn cô ấy trong đám đông. 

"Hmm~Hmm~~Đây không phải là nơi~Chủ nhân~Đổi chỗ~~Cậu không muốn bị nói thẳng vào mặt nữa phải không?" Tịch Phương Đình đẩy tôi ra, nhẹ giọng nói. 

"Ừ, điều đó có ý nghĩa." Tôi lại ôm Tịch Phương Đình vào lòng, không ngừng nhắc nhở mình rằng cô ấy đang ở bên kia biển.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9

"A, nhìn xem mặt trăng sáng thế nào, ánh trăng trắng như thế nào, bao phủ vạn vật bằng ánh sáng thần thánh. Hãy nhìn dải Ngân hà sáng chói lộng lẫy biết bao, những vì sao trên bầu trời trong suốt như pha lê..." Tôi ngồi xổm trên mặt đất, ngước nhìn các vì sao và kinh ngạc trước sự khéo léo kỳ diệu của Tạo hóa. 

"Bạn có thể phát âm từ này rõ ràng được không? Dù nhìn thế nào đi nữa, tôi không nghĩ bạn đang ca ngợi thiên nhiên." Tịch Phương Đình đứng ở bên cạnh ta, ngẩng đầu nhìn bầu trời mây đen, sau đó lại cúi đầu nhìn ta, trên mặt khinh thường cùng giễu cợt nói. 

“Không phải tôi chỉ cảm thấy xúc động thôi sao?” Tôi hỏi khi lấy ra những thứ tôi sẽ sử dụng sau này từ chiếc cặp sách lớn của mình. 

"Nghe có vẻ như một nhà thơ, nhưng bạn đang làm gì với đôi tay của mình? Hãy nhìn xem. Có năm con gà trống giả, sáu bó dây gai, mười chiếc kẹp sắt, hai chiếc kẹp nhựa - hai mươi hoặc ba mươi, máy thụt lớn hai nghìn mililít, máy rung - một tá hoặc hai mươi, quả bóng golf - một cái xô..." Tịch Fangting nói với vẻ mặt khinh thường. 

"Ahem - à - chủ yếu là anh ấy - bạn hiểu mà, phải không?" Tôi nhìn Tịch Phương Đình với vẻ mặt vô lại, sau đó lấy ra thứ gì đó với vẻ mặt xấu hổ. 

"Tôi hiểu. Làm sao những điều này có liên quan gì đến sự trong sạch hay thánh thiện? Bạn có thể tự mình nói ra." Tịch Phương Đình đầy mặt giễu cợt nói. 

"Này? Đây là gì vậy? Bạn có cần truyền tĩnh mạch không?" Tịch Phương Đình vừa hỏi vừa nhìn những chai lọ, lon và mấy bình nước nóng tôi đặt dưới đất. 

"Không. Đây là iốt và rượu, dùng để khử trùng. Đây là để thuốc xổ tăng kích thích. Những bình nước nóng này cũng là để thuốc xổ. Chúng được truyền cho bạn từ từ như truyền tĩnh mạch. Những thứ này tiêu diệt ký sinh trùng và vi trùng trong nước và ít gây tổn hại cho cơ thể con người. Tôi rất cẩn thận về sức khỏe của bạn. cảm động quá, em cảm động quá, nhìn anh rơi nước mắt kìa -” Tịch Phương Đình dạng chân ra cho tôi nhìn thấy chất lỏng nhớp nháp và nhờn giữa âm đạo và chân cô.

"Haha - bạn thật sự rất nghịch ngợm. Chỉ cần nhìn thấy những thứ này thôi là bạn đã thấy phấn khích rồi." Tôi đứng dậy ôm một bó dây thừng và cười dâm đãng nói. 

"Thật gợi cảm, có lẽ là vô vọng rồi. Tôi đã đạt cực khoái suốt cả ngày, nhưng tôi vẫn cảm thấy mình không thỏa mãn với ham muốn của mình và cảm thấy chưa đủ thoải mái." Hy Phương Đình phối hợp với sự ràng buộc của tôi và đeo một sợi dây buộc mai rùa trên người.

"Được rồi, chúng ta ra ngoài đi dạo một lát nhé. Bây giờ chúng ta hãy quên chuyện này đi." Tôi buộc một sợi dây quanh cổ Tịch Phương Đình và dẫn cô ấy ra khỏi khu rừng nơi cô ấy đang trốn, để lại dòng nước suối chảy róc rách phía sau. 

"Bạn không được phép che đậy cơ thể của mình. Và bạn phải tìm cách để những người đi ngang qua chạm vào bạn. Nếu thất bại một lần, hình phạt sẽ tăng nặng." Tôi dẫn Tịch Phương Đình khỏa thân lên đường núi. 

"Bạn sẽ không quay phim tôi cố tình thất bại để khiến bạn tăng nặng hình phạt chứ?" Tịch Phương Đình bước theo tôi với những bước đi mẫu mực, vặn eo và đung đưa hông. 

"Ừ - sao cũng được. Nó phụ thuộc vào thành tích của bạn như một phần thưởng." Tôi gãi đầu và dang hai tay ra một cách bất lực. 

"Chết tiệt-chết tiệt-thế giới này đang xuống dốc-đừng nhìn vào bất cứ thứ gì không phù hợp, đừng nhìn vào bất cứ thứ gì không phù hợp." Cách đó không xa, bốn tia sáng quét qua tôi, đều chiếu vào cô gái khỏa thân Hy Phương Đình. 

"Hả? Không thấy điều ác à? Tại sao bạn vẫn nhìn chằm chằm?" Bị bỏ rơi bởi ánh sáng của đèn pin, tôi lẩm bẩm trong bóng tối. 

"Xin lỗi, bạn đang thô lỗ ở đâu vậy?" Tịch Phương Đình đứng trước bốn ngọn đèn pin cười rạng rỡ, vặn eo điệu đà, vung mông đi về phía bốn người lính tuần tra già ở phía đối diện. 

"Anh đang khỏa thân, sao anh có thể cư xử như thế này? Ngươi như thế này... như thế này... không - không hẳn - không tốt lắm -" giọng nói uy nghiêm của một ông già ở bên ngoài trở nên mạnh mẽ hơn và bên kia càng có năng lực hơn khi Tịch Phương Đình đến gần. 

"Đúng - không hẳn -" ông già kia nuốt nước bọt và đồng ý.

"Thật ra - cũng - không - không - không - cái gì - ừ - ừ - sai lầm lớn rồi -" Ông già thứ ba không biết mình đang nói lắp hay giả vờ. 

"Không thô lỗ, không thô lỗ, rất tốt, rất tốt -" Ông già thứ tư bị khuất phục trước vẻ mặt dâm đãng, tư thế khêu gợi và ánh mắt quyến rũ của Hy Phương Đình. 

"Được rồi, được rồi - rất tốt -" Khi Tịch Phương Đình nắm lấy tay ông lão, ấn vào bộ ngực lớn của cô, ông già thứ tư phản kháng. 

"Xin lỗi, tôi làm như vậy có thô lỗ không?" Tịch Phương Đình nắm lấy một bàn tay của ông lão, xoa xoa trên ngực bà, cười hỏi. 

“Không, không, không, rất khách khí, rất khách khí, thật khách khí...” Khi tay của lão thứ ba cũng bị Tịch Phương Đình nắm lấy, ấn lên ngực cô, cô cũng ngã xuống. 

"Đại nhân, ngài có cảm thấy nữ bạn đồng hành của tôi đang làm rất khó coi không?" Tôi nói, ngậm điếu thuốc trong miệng khoanh tay, nhìn ông lão thứ hai mỉm cười muốn sờ mà không dám, muốn rời đi nhưng lại không nỡ rời đi. 

“Không thể nào, làm sao có thể, ôi - nhìn đẹp quá - đẹp quá - đẹp quá -” Tịch Phương Đình nắm lấy bàn tay thăm dò của tôi đưa ra ấn vào âm đạo đầy dịch âm đạo của cô ấy. Sau một cú sốc như điện giật, ông già thở gấp và bắt đầu xoa bóp âm đạo của Hy Phương Đình với khuôn mặt đỏ bừng. 

"Các ngươi, các ngươi - ồ - thật sự là - thế giới đang suy tàn, lòng người không còn như trước nữa - xấu hổ - xấu hổ -" Lão đầu tiên đau lòng, đấm ngực chỉ vào ba đồng đội đang đùa giỡn với thi thể của Tịch Phương Đình. 

"Ở đây vẫn còn trống. Em có muốn thử không?" Tôi lảng vảng ở phía sau Tịch Phương Đình, đưa tay xoa xoa cái mông đầy đặn của cô ấy hai cái rồi tát cô ấy một cái. 

Những tiếng kêu van và những cái tát giòn giã của Hy Phương Đình đồng thời lọt vào tai ông già đầu tiên, khiến ông ta từ bỏ hình ảnh một người bảo vệ đạo đức hát những bài hát châu Âu buồn bã. 

"Cảm giác rất tốt, muốn thử không?" Tôi một tay nắm lấy vai Tịch Phương Đình, tay kia xoa mông Tịch Phương Đình, cười ác độc với hậu vệ. 

"Ừ, ừ, các cô gái lớn cũng tốt - họ cảm thấy dễ chịu - hãy chơi cùng nhau -." Bàn tay của ba ông già bị cơ thể của Tịch Phương Đình hấp dẫn, không ngừng chạm vào khắp nơi. 

"Ồ - thật tuyệt - rít - ừm - thoải mái quá - thoải mái quá - Tôi cũng muốn cái mông của mình - ngon quá -" Tịch Phương Đình vẻ mặt quen thuộc, đôi mắt quyến rũ như lụa, phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ. 

"Chà - à - bạn - bạn - không biết xấu hổ - không biết xấu hổ - làm sao chúng ta, một đất nước có lễ nghi, làm sao chúng ta có thể, làm sao có thể - làm sao chúng ta có thể - chơi như thế này, chơi rất giỏi." Ngay khi ông lão đang giận dữ bảo vệ nền văn minh thánh thiện của đất nước cổ đại của chúng ta, Hy Phương Đình đã dùng bộ ngực lớn của mình để đè bẹp những lời lẽ tấn công của các đạo sĩ, và trở thành tù nhân của cơ thể bà. 

"Đó là một cái mông đẹp - cảm giác thật tuyệt."

"Tại sao đôi chân này lại gầy và thẳng thế?"

"Đây chính là bạch hổ trong truyền thuyết sao? Nó rất dễ chạm vào và có nhiều nước."

Vòng eo và lưng nhỏ nhắn này - không gì có thể so sánh được với vợ tôi, ngay cả khi cô ấy còn trẻ. 

“Gốc đùi của cậu mịn quá——”

Một số ông già mỉm cười và trao đổi suy nghĩ của họ trong khi chạm vào. 

"Các bạn thật tuyệt vời, các bạn làm tôi thấy nhột quá - các bạn có muốn chơi cùng không -?" Tịch Phương Đình mỉm cười hỏi.

"Vạn Loan——? Ý anh là gì--? À? Chơi——chơi?” Bốn ông già nhìn nhau, không biết từ “chơi” có đúng như họ nghĩ hay không. 

“Chơi thôi, chơi thôi - còn chơi với anh thế nào được…” Tịch Phương Đình vừa nói vừa đặt ngón tay lên trán những người già, đẩy từng người một ra, sau đó nằm xuống tại chỗ, co chân lại, dùng hai tay mở ra âm đạo dày đặc đầy dịch âm đạo, để lộ một miếng thịt mềm màu đỏ dưới môi âm hộ. 

"Ồ——! Ôi chúa ơi--! Không đời nào--! Thật là khốn nạn——!" Bốn ông già kinh hãi hét lên, lập tức quỳ xuống bên cạnh Tịch Phương Đình, đặt tay lên người cô.

“Anh đang làm cái quái gì vậy?” Khi tôi nhìn thấy những người già thực sự đang cố gắng hôn cơ thể của Hy Phương Đình, tôi đã chửi rủa, túm lấy cổ áo của hai ông già và kéo họ lại. 

"Bạn đang làm gì vậy! - Các người đang làm gì vậy?" Hành động của tôi khiến hai ông già bị kéo xuống gầm lên giận dữ. 

"Bạn đang làm gì vậy? Lũ ngu già các ông chỉ có thể chạm vào nó thôi, nhưng các ông thực sự muốn gặm nó à? Làm sao tôi có thể gặm nó sau khi bạn đã gặm xong? Định ăn nước miếng à?" Hướng Quý nghĩ như vậy, nhưng lại không thể nói ra. 

Trước hết, anh muốn giữ thể diện cho mình trước mặt Tịch Phương Đình. 

Thứ hai là vì trong thâm tâm tôi coi Tây Phương Đình là chuyện của riêng mình, tôi không muốn người khác làm điều đó chút nào. 

Mặc dù tôi rất phấn khích khi thấy người khác chạm vào Hy Phương Đình, đặc biệt là khi tôi tưởng tượng Hy Phương Đình là vợ mình, nhưng điều đó không có nghĩa là tôi sẽ phấn khích khi nhìn thấy một người lạ đụ vợ mình. 

"Thật ra tôi và cô ấy đang có chuyện gì đó. Nếu bạn cũng có chuyện gì đó xảy ra, đừng nói là tôi chưa nói với bạn. Nó sẽ là vô vọng. Bạn hiểu không?" Tôi hướng mắt về trái tim mình và nói với vẻ mặt nghiêm túc. 

"Có chuyện gì vậy? Có chuyện gì vậy các bạn? Chết tiệt - phải không? - Các ông không làm hại người khác à?” Các ông già hiểu ý tôi và tỏ ra phẫn nộ. 

"Ồ, AIDS chỉ lây truyền qua dịch cơ thể và máu. Miễn là bạn không dính líu đến dịch cơ thể của cô ấy. Nói cách khác, bạn có thể chạm vào và hôn cô ấy. Thế thôi. Anh có thể tự cân mà." Tôi dang hai tay ra và giả vờ bất lực nói. 

Sau khi nghe những lời mơ hồ của tôi, bốn ông già đứng dậy và biến thành những người phòng thủ nghiêm khắc. Họ chỉ trích chúng tôi nặng nề về mặt đạo đức và đạo đức. Trong khi mắng mỏ chúng tôi, họ cũng khen ngợi và khen ngợi chúng tôi về nhân cách, nhân cách và sự tu dưỡng bản thân. 

Tóm tắt trong một câu: “May mà tôi không hôn.”

“Chết tiệt, ăn bánh hấp miễn phí thì quá đáng. Lần sau anh sẽ giải thích rõ ràng, sau đó anh sẽ để em quyến rũ anh. Hehe - có vui không? Những gì tôi vừa thấy khá ngầu." Tôi dẫn theo Tịch Phương Đình vừa đi vừa phàn nàn, trên môi nở một nụ cười tà ác đầy dục vọng, nhớ lại cảm giác vừa rồi. 

“Hừm – sao cậu lại tổ chức cho họ hôn tôi? Không phải chỉ vì chán ghét thôi sao?" Tịch Phương Đình nhìn chằm chằm vào mắt tôi hỏi. 

"Thật kinh tởm - không có gì khác -" tôi nói, đỏ mặt. 

“Nhưng nói đến ghê tởm, cậu có thể cắt hai miếng giẻ rách trên người cậu được không? Chúng rất khó coi và có hại cho tâm trạng của bạn." Tôi nhanh chóng thay đổi chủ đề. 

"Thật tàn nhẫn. Đúng như mong đợi từ bạn. Thật tàn nhẫn." Tịch Phương Đình cau mày, thấp giọng chửi rủa. 

"Nó đang đến, nó đang đến, nó lại đến. Chuẩn bị sẵn sàng—leo nhanh—” Cách đó không xa tôi nhìn thấy thêm vài tia đèn pin nữa, tôi hưng phấn hét lên và bảo Tịch Phương Đình cùng tôi bò xuống đất. 

"Cái quái gì vậy? Nữ?" Khi bước vào và bước ra, tôi nhận ra nhóm bốn người đến đều là các bà già, trong đó có bà già tố cáo tôi và Tịch Phương Đình ban ngày không đúng mực. 

"Không, ý tôi là - ừm - cái đó - ừ - tìm chỗ chụp ảnh đi - hehe - cái đó - bạn đang bận - bạn đang bận -" Tôi nhìn bà già đã chỉ trích chúng tôi và muốn bỏ chạy với vẻ mặt xấu hổ. 

"Dừng lại, sao các bạn trẻ có thể làm được điều này? Hai người các ngươi nhìn xem, các ngươi có năm sáu người, giữa thanh thiên bạch nhật sao dám làm loại chuyện này? À? Bạn không biết xấu hổ là gì à? A ——?” Bà lão chính trực khiển trách. 

“Hôm nay là một ngày quang đãng và đang là đêm phải không?” Tôi thì thầm với vẻ mặt đau khổ. 

"Bạn không thể làm điều đó. Điều này sẽ có tác động xã hội lớn đến mức nào? Nếu bố mẹ bạn biết thì bạn còn dám đi gặp người khác sao? Bạn..."

“Dì ơi, chúng con - cái đó - ừm - ừm -?” Đang nghĩ cách trả lời, chợt phát hiện Tịch Phương Đình đang cúi đầu suy nghĩ điều gì đó với vẻ mặt dâm đãng, tôi không khỏi giật mình. 

"Phải không? Này - chị cả - đã đến lúc - chúng ta - chúng ta - sống yên bình nhé?" Tôi nghĩ Tịch Phương Đình nhất định đang nghĩ cách để những bà già này chạm vào mình, thay vì nghĩ cách thoát ra ngay như tôi. 

“Dì ơi, việc chúng con làm gọi là nghệ thuật trình diễn chứ không phải thứ mà dì gọi là vô liêm sỉ. Bạn gọi nó là hiếm và lạ. Tôi cảm thấy chỉ bằng cách này, tôi mới có thể chứng minh được lòng trung thành và sự ngưỡng mộ của mình đối với người đàn ông này, và chỉ có cách cư xử như vậy mới xứng đáng với thân phận của người đàn ông này." Tịch Phương Đình quỳ gối, ngẩng cao đầu, nói với giọng điệu kiêu hãnh, trên mặt đầy thành kính và kiêu hãnh.

“Có thể phục vụ chủ nhân chính là phúc lành của một tên nô lệ khốn nạn. Chỉ cần chủ nhân không ghét nô lệ, nô lệ tình nguyện đi theo chủ nhân cả đời, làm con chó cái trung thành nhất với chủ nhân." Tịch Phương Đình nằm trên mặt đất, nói với giọng điệu đầy thành kính và biết ơn.

"Hả -? Mẹ kiếp -! Hehehehe -" Bị Hề Phương Đình ảnh hưởng, ta quét sạch sự suy sụp của mình, đắc thắng, cúi đầu cũng ngẩng lên, trên mặt nở nụ cười không biết xấu hổ. 

"Hả? Ôi - chết tiệt - ở đây không thích hợp - rít - phèo - thế này không ổn - rít - không ổn - thoải mái quá - ôi - cảm giác này sướng quá -" Ngay khi anh đang lưỡng lự có nên dừng lại khi cảm thấy dễ chịu và nhanh chóng rời đi, một khoái cảm ấm áp và trơn trượt đột nhiên truyền đến từ cặc anh. 

"Ngươi - ngươi - ôi - ngươi - thật không biết xấu hổ - thật không biết xấu hổ -" Bốn bà già quay đầu lại, vặn vẹo, lấy tay che mặt, lén nhìn qua khe hở giữa các ngón tay trước cảnh tượng tục tĩu Hy Phương Đình quỳ trên mặt đất quan hệ tình dục bằng miệng với tôi. 

"Rít - ồ - ừm - thoải mái -" Tôi liên tục rên rỉ dễ chịu. Niềm vui sướng của con gà trống và sự thích thú về mặt tâm lý khiến tôi cảm thấy bị kích thích. 

Cái cảm giác mâu thuẫn muốn dừng mà không muốn dừng, muốn khoe khoang mà lại muốn dựng lên một vòm tưởng niệm khiến đôi tay muốn đẩy đầu Tịch Phương Đình ra xa của tôi cũng không làm được gì cả. 

"Thật không biết xấu hổ - thật không biết xấu hổ - ôi - không biết xấu hổ, không biết xấu hổ -" Các bà già lấy tay áo che mặt nhưng không che mắt. Họ quay đầu lại liếc nhìn tôi và Hy Phương Đình, những người đang ngoại tình trước mặt họ, không có ý định bỏ đi. 

Những làn sóng khoái cảm chạy dọc sống lưng dọc theo cặc tôi, lan ra khắp cơ thể khiến cơ thể tôi run rẩy như bị điện giật. 

Cái lưỡi mềm trơn trượt liếm vào cặc gà, cảm giác ấm nóng ẩm ướt quấn quanh quy đầu, cảm giác đầu tròn mềm mà cứng chạm vào mắt ngựa khiến tôi ngây ngất đến nỗi tạm thời quên mất chúng tôi đang làm tình trước mặt người lạ.

Cảm giác toàn bộ con cặc của tôi tan chảy trong cái miệng nóng và ẩm ướt khiến tôi rên rỉ. 

Cảm giác con cặc cọ vào miệng và cổ họng khiến tôi hét lên đầy phấn khích. 

Niềm vui khi con cặc của tôi được bóp, xoa và mút, cùng với những tiếng rên rỉ sung sướng và say mê của Hy Phương Đình, cùng vẻ mặt khiêm tốn trên khuôn mặt của Hy Phương Đình, đồng thời mang lại cho tôi sự thỏa mãn tuyệt vời về xúc giác, thị giác, thính giác và tâm lý. 

Trong cơn điên cuồng và hưng phấn, tôi dùng hai tay ôm đầu Tịch Phương Đình, dùng miệng cô ấy làm âm đạo và cưỡng hiếp cô ấy một cách dã man. 

Tịch Phương Đình đang quỳ gối, đưa hai tay ra sau lưng để tôi thọc vào miệng và cổ họng của cô ấy, tạo ra những âm thanh khụt khịt và húp xì xụp dâm dục. 

Nước dãi, nước mũi và nước mắt chảy khắp khuôn mặt xinh đẹp của cô, hiện lên trên khuôn mặt xinh đẹp của cô một vẻ đau khổ và nũng nịu thú vị. 

Cảnh tượng điên cuồng và dâm đãng khiến bốn người dì tạm thời quên đi lễ phép, chính nghĩa và xấu hổ, ngơ ngác nhìn tôi đang xuất tinh trong miệng và cổ họng của Tịch Phương Đình. 

Trong vẻ mặt vui mừng và thỏa mãn của Tịch Phương Đình, khi cô nuốt mật hoa vào miệng, tất cả đều đồng loạt nôn ọe. 

Khi vẻ mặt của Tịch Phương Đình tràn đầy say mê và dư vị, cô phát ra âm thanh thích thú say đắm, bọn họ đồng loạt quay người rời đi. 

Ông cũng để lại hàng loạt lời khen khinh thường: “Nước Trung Quốc vĩ đại với lễ nghi, công bằng và chính trực sẽ bị hủy diệt trong một ngày vì chúng ta”.

"Xì-huh-kích thích-thật tuyệt-tôi đã lâu không thử-ừm-cảm giác đã lâu rồi tôi không thấy-" Tôi mím môi, sau khi nhớ lại mùi vị làm tình trước mặt người khác, tôi không khỏi thốt lên. 

"Đã lâu không gặp? Bạn đã từng làm việc này chưa?" Tịch Phương Đình nhìn nó rồi hỏi. 

“Đúng vậy, chưa kể oral sex, sex - hừm?! Không, đây là lần đầu tiên - trước đây tôi trong sạch - tôi bị anh làm cho lạc lối -” Tôi nhớ lại những điều nực cười mà tôi đã làm với Shu trước đây, mặt tôi đỏ bừng, tôi hung hăng kéo sợi dây quanh cổ Tịch Phương Đình, dẫn cô ấy đi. 

"Này, này, quan hệ tình dục thì sao? - kể cho tôi nghe - kể cho tôi nghe - trông rất kích thích - kể cho tôi nghe đi -" Tịch Phương Đình đuổi theo tôi và không ngừng hỏi. 

"Không - thực sự không -" tôi hét lên bất lực. 

Nhắc mới nhớ, tôi đã làm loại chuyện này với Trác hơn một hai lần, chúng tôi đã quan hệ tình dục ở vị trí cao nhất và quan hệ tình dục trước sự chứng kiến ​​​​của mọi người. 

Vì tôi và Vy không giỏi uống rượu. Cả hai chúng tôi đều là kiểu người càng uống càng phấn khích. 

Khi phấn khích, cô ấy đặc biệt thích khoe cơ thể, còn tôi thì cực kỳ hung hãn. Kết quả là cô ấy cởi quần áo và tôi ngăn cô ấy lại, sau đó họ quan hệ tình dục điên cuồng ở quán bar hoặc nơi khác, và họ dâm đãng như ý muốn. 

Dù sau này chúng ta sẽ phàn nàn, chửi bới nhau đau lưng nhưng lần sau gặp nhau nhất định chúng ta sẽ làm lại từ đầu, rồi tiếp tục phàn nàn, chửi bới nhau, rồi lại như xưa, không lấy đi được gì. 

Làm sao tôi có đủ can đảm để nói điều này? Hơn nữa, nó còn liên quan đến quyền riêng tư của Wei nên tôi càng không thể nói cho người khác biết. 

Tịch Phương Đình hỏi một lúc, thấy tôi không chịu nói gì, liền bỏ cuộc, im lặng theo tôi trở lại dòng suối do nước suối tạo thành. 

"Nhìn xem, đó là ý trời trừng phạt ngươi, nhưng ngươi không thể trách ta. Hahaha - đợi đến khi ngươi hối hận vì sinh ra là phụ nữ." Để xoa dịu bầu không khí chán nản, tôi lên tiếng trước. 

"Được rồi được rồi - đừng để tôi chơi trong phòng chăm sóc đặc biệt -" Tịch Phương Đình nói rồi quay người lại, vòng hai tay ra sau eo để tôi dễ dàng trói cô ấy lại. 

---Dòng phân cách——

Tôi gắn thêm một sợi dây vào người cô ấy, cố định hai tay cô ấy sau lưng, sau đó buộc sợi dây quanh cổ cô ấy vào cây, khiến Tịch Phương Đình chỉ có thể duỗi thẳng chân, duỗi thẳng người, kiễng chân và đứng thẳng trên mặt đất. 

Sau đó, tôi nhặt một chiếc roi đuôi ngựa bản rộng, đến bên cạnh Tịch Phương Đình, vung nó thành một vòng tròn trên không rồi quất thật mạnh vào lưng dưới của Tịch Phương Đình. 

"A - ừ - khụ khụ -" Phần giữa của sợi roi đuôi ngựa đánh vào lưng dưới của Tịch Phương Đình, nửa phía trước còn lại vòng qua một bên đánh vào bụng dưới của cô. 

Cơn đau dữ dội ở ba nơi khiến Hy Phương Đình hét lên. Sự né tránh vô tình của cô khiến sợi dây quanh cổ cô thắt chặt lại, khiến cô ho. 

"Cẩn thận đấy, con đĩ, con có thể tự bóp cổ mình đến chết nếu cử động quá nhiều. Cổ con có một sợi dây thòng lọng đấy." Tôi cười nham hiểm và vẫy mạnh chiếc roi đuôi ngựa. 

"A a a a a --" Tịch Phương Đình hét lên một tiếng, trên cái bụng phẳng lì của nàng hiện lên một màu đỏ tươi. 

"A a a --" Tịch Phương Đình hai cái mông đều đỏ bừng. 

"Ahhh-khụ-khụ-" Tịch Phương Đình vô thức tránh được cơn đau nhói ập vào bắp chân, sợi dây quanh cổ bị siết chặt khiến cô ho một tiếng. 

Tiếng hét của Tịch Phương Đình hòa lẫn với tiếng roi giòn vang vọng bên cạnh con lạch trong rừng. 

Tôi vòng quanh Tịch Phương Đình ba vòng, mỗi bước đi lại quất một cây roi, tổng cộng ba mươi roi, khiến Tịch Phương Đình rên rỉ và hét lên đau đớn. 

Mông, bắp chân, đùi, bụng dưới, lưng dưới và hông của cô ấy đều đỏ bừng dưới đòn roi của tôi. 

Không có sự thay đổi nào về thứ tự ưu tiên, chỉ liên tục quất roi, hành hạ thể xác và tinh thần cô bằng những cơn đau dữ dội. 

“Ồ - khụ khụ - ừm - khụ khụ -” Tịch Phương Đình đau đớn quằn quại không ngừng ho vì sợi dây quấn quanh cổ. 

"Thoải mái không? Con khốn! Thoải mái không?" Tôi ôm Tịch Phương Đình trong tay, chia sẻ sức nặng của cô ấy và dùng tay kia bóp mạnh ngực cô ấy. 

"Ồ - đau quá - dễ chịu - cảm ơn chủ nhân -" Tịch Phương Đình đang nằm trong lòng tôi cảm nhận được sự ngọt ngào của núm vú bị trêu chọc, liền nở một nụ cười ngọt ngào với tôi. 

"Ahhhhhh--" Núm vú của tôi gần như bị vặn ra khỏi cơn đau dữ dội khiến Tịch Phương Đình hét lên. 

"Hehehe——" Lúc Tịch Phương Đình bị đẩy ra ngoài, tôi hơi run, sợi dây quấn chặt quanh cổ cô ấy, khiến Tịch Phương Đình phát ra âm thanh nghẹt thở. 

"Khụ khụ khụ..." Cuối cùng Hi Phương Đình thoát khỏi sự vướng víu của tôi, đứng vững được, không ngừng ho khan. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…” Cơn đau nhói do tôi liên tục quất vào ngực cô ấy khiến cô ấy hét lên. 

Ngực cô nhảy lên và lắc lư dưới đòn roi, chuyển từ trắng sang đỏ.

"Con khốn này, em thấy thế nào? Em có xinh đẹp không?" Tôi vuốt ve bộ ngực lớn của Hy Phương Đình và hỏi.

"A a a - đẹp - đẹp - a a - đau quá - tạ ơn chủ nhân - a a - sắp vặn ra, sắp rơi ra - hehe, ừ - hehe -" Tịch Phương Đình vừa định trả lời thì tôi vặn mạnh núm vú của nàng, đẩy người nàng, khi nàng chưa vững, tôi quất mạnh vào chân nàng, khiến nàng khó đứng vững, vòng dây lại siết chặt cổ nàng. 

"Cough cough cough - hehehe -" Hy Phương Đình kicked her legs wildly, exposing the vagina between her legs. Nhân cơ hội, tôi dùng roi quất vào âm đạo của cô ấy khiến cơ thể cô ấy run rẩy dữ dội, khiến cô ấy lại mất thăng bằng và đứng dậy lần nữa. 

"Sư phụ - Sư phụ - nghỉ ngơi - nghỉ ngơi đi -" Tịch Phương Đình trong mắt tràn đầy nước mắt, mang theo vẻ mặt cầu xin. 

"Nghỉ ngơi? Đổi lấy cái gì?" Tôi bước tới phía sau cô ấy, nhắm vào cặp mông to của cô ấy và quất thật mạnh vào cô ấy.

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh""Tôi muốn con chó cái uống thuốc xổ"

"Ồ, rất tốt." Vừa nói, tôi vừa nới lỏng sợi dây quanh cổ Hi Fangting, treo ngược chai nước nóng lên cành cây rồi nhét ống truyền tĩnh mạch vào hậu môn của Hy Phương Đình. 

“Đa tạ sư phụ, tạ ơn sư phụ...” Tịch Phương Đình nặng nề thở dốc, trên người những hạt mồ hôi dưới ánh trăng trông đặc biệt trong suốt, khiến làn da tái nhợt đỏ bừng của nàng lộ ra vẻ quyến rũ và khổ sở. 

"Hãy cho tôi biết bạn cảm thấy thế nào, tôi muốn biết." Tôi giơ cao sợi roi mỏng mới lên, chưa kịp nói xong đã quét qua ngực Tịch Phương Đình.

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

“A - núm vú sắp rụng rồi - a a a - ngực nóng rát - a a a - nứt ra - vú sắp nứt ra - a a a a -" Bộ ngực không ngừng đập dưới đòn roi, mỗi sợi mi đều để lại vài vết roi đỏ thẫm trên bộ ngực đỏ bừng. 

“Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh” Hy Phương Đình vặn eo để tránh chiếc roi quất vào bụng cô. 

“A a a a a a a a a a a a a a a mông a mông nóng bỏng như một chiếc mỏ hàn như một chiếc mỏ hàn a a a a a” Tịch Phương Đình xoay người tránh đòn đánh vào bụng, lộ ra cái mông to lớn. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" Tịch Phương Đình giống như một con roi, xoay tròn. 

Những vệt đỏ bao phủ toàn thân, làn da nhợt nhạt và những vệt màu máu theo đó phát sáng.

"Em thấy thoải mái không? Đồ khốn? Em thích anh làm điều này với em phải không?" Tôi lấy ra một hộp thuốc mỡ chống viêm bôi lên người Tịch Phương Đình. 

“Ồ ah ah - ah ah - như - như - chó cái - à ah - chó cái - à ah ah - như - ah ah ah -" Tịch Phương Đình không khỏi hét lên vì cơn đau khó chịu như vết thương bị đổ rượu vào. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh từ đây.” 

“Sao ngươi lớn như vậy mà còn ỉa khắp nơi?” Tôi cau mày nhìn Tịch Phương Đình.

"Tôi xin lỗi - tôi xin lỗi - chủ nhân - con khốn - con khốn - biết - sai - biết - sai - xin chủ nhân - chủ nhân - trừng phạt - trừng phạt -" Hy Phương Đình nói với đôi mắt sợ hãi và đôi môi run rẩy. 

"Ngươi không cần nói cho ta, ta sẽ hảo hảo trừng phạt ngươi." Tôi trói một mắt cá chân của Hy Phương Đình, sau đó treo cô ấy lên cao, rồi trói chân và cổ cô ấy lại với nhau để con gà trống vàng của Hy Phương Đình có thể đứng độc lập. 

"Bạn có muốn làm lại không? Bạn có thể từ chối." Tôi vẫy chiếc roi đuôi ngựa rộng trước mặt Tịch Phương Đình. 

"Cám ơn sư phụ - ừm - woo hoo -" Tịch Phương Đình cười ngọt ngào lắc đầu, chủ động bĩu môi dâng lên một nụ hôn ngọt ngào. 

"Sẵn sàng?" Tôi sờ ngực Hi Fangting, liếm âm đạo của cô ấy, cuối cùng vỗ nhẹ vào mông cô ấy, ra hiệu rằng tôi sẽ tập trung vào ba nơi này. 

"Được - sẵn sàng - xin hãy trừng phạt tôi, thưa chủ nhân -" Hy Phương Đình gật đầu, hơi ngẩng đầu lên, với vẻ mặt kiêu hãnh chờ đợi tôi quất cô ấy, như thể bị tôi đánh là một điều rất tự hào và vinh dự. 

Tôi dán một miếng băng dính lên mắt Tịch Phương Đình, chặn tầm nhìn của cô ấy, rồi bắt đầu đánh vào người cô ấy. 

"Xì - ừm - à - à - à - ồ - à - ừm - ồ - à à - à à - ồ - ừm - ồ -" Bộ ngực, đùi trong, âm hộ và mông của Tịch Phương Đình liên tục bị tôi đánh, cô ấy phát ra một loạt tiếng la hét đầy dục vọng dưới sự chơi đùa của ánh sáng và cứng, tốc độ khác nhau. 

Âm đạo của cô ấy đầy máu và trở nên đỏ bừng, âm đạo được bao phủ bởi dịch âm đạo càng trở nên đầy đặn và gợi cảm hơn. 

Vú nhảy lên dữ dội hoặc vui vẻ dưới lực đẩy. 

Cặp mông to săn chắc và đầy đặn không ngừng thắt chặt do đau đớn hoặc hưng phấn dữ dội. 

"Em thấy thoải mái không? Hả? Con đĩ-" Tôi dùng cán roi chọc vào ngực Tịch Phương Đình, một tay chạm vào âm hộ của cô ấy, nhẹ giọng hỏi. 

"Thoải mái, phèo - cảm ơn chủ nhân - ồ - thoải mái quá - ừm - đau quá - rít - thú vị quá - ôi ôi - con khốn đó vẫn muốn - chủ nhân - chủ nhân tốt - đừng dừng lại - con khốn đó thoải mái đến mức sắp tan chảy - ồ ồ -" Tịch Phương Đình không ngừng thở hổn hển và rên rỉ, tinh dịch từ háng cô ấy tiếp tục chảy ra dưới sự đào bới của ngón tay tôi, chảy dọc theo đùi đang đứng của cô ấy xuống đất. 

“Thử xem có gợi cảm hay không…” Tôi lấy ngón tay đầy tinh dịch ra nhét vào miệng Tịch Phương Đình. Cán roi thọc vào âm đạo của cô ấy, tôi liên tục đẩy bằng cả hai tay. 

"Saucy - ừm - ồ - thật dâm đãng - ừm - ừm -" Tịch Phương Đình tinh tế mút và liếm ngón tay của tôi, và những rung động của sự co thắt âm đạo được truyền vào lòng bàn tay tôi thông qua cán roi. 

"Sư phụ - con khốn - còn muốn ăn - ôi ôi - ừm -" Tịch Phương Đình nhổ ngón tay của tôi ra, dùng giọng điệu nũng nịu nói. 

"Uh - ồ - ồ ồ - rít - ừm - ừm - oooh - ừm -" Cán roi có cảm giác như bị lưỡi liếm, ngón tay tôi có ảo giác được bao bọc bởi hơi ấm, khiến tôi có cảm giác như ngón tay đang tan chảy trong âm đạo. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Hy Phương Đình tràn đầy mùa xuân, cô xấu hổ và xấu hổ khi nếm thử mùa xuân ngọt ngào thơm ngon trong thung lũng của mình. 

“Đừng đánh rơi nó.” Tôi nhét một dương vật giả có chai nước nóng vào âm đạo của Hy Phương Đình và yêu cầu Hy Phương Đình kẹp chặt lại. 

"Là chủ nhân --" Tịch Phương Đình nũng nịu trả lời, tràn đầy vui vẻ say sưa. 

"Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..." Khi dương vật giả, dày như chai Coke và được bao phủ bởi các hạt nổi lên và gai mềm có sọc, được bật lên, nó rung lên dữ dội và bắt đầu tàn phá âm đạo của Hy Phương Đình. 

"Ồ ồ - thú vị quá - a a - a a - ồ ồ - thú vị quá - mãnh liệt quá - a a a - đau quá - ngon quá - a a a -" Dưới sự kích thích kép của dương vật giả và roi vọt, Tịch Phương Đình không ngừng rên rỉ trong đau đớn hoặc khoái cảm. 

"Ahhh - ôihhh - đau quá - bụng - bụng - ôi - ahhh - nứt - nồi đang sôi - ahhhh -" Dưới sự rung động của dương vật giả, tôi bắt đầu cho Hề Phương Đình uống thuốc xổ. 

Nước suối lạnh lẽo theo vòi phun vào ruột Tịch Phương Đình, khiến Tịch Phương Đình không ngừng hét lên. 

Sáu trăm ml nước đá khiến bụng Hề Phương Đình không ngừng kêu lên, cảm giác đau đớn không thể chịu đựng được phun ra khỏi cơ thể cô cùng với tiếng kêu đau đớn của Hề Phương Đình. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh” của hậu môn của cô ấy. 

"Hehehe - không ổn đâu, con khốn." Tôi cười tinh nghịch và nhét vòi trở lại hậu môn của Hy Phương Đình.

Tôi cảm thấy rùng mình vì sự co giật của cơ vòng và cảm giác mềm mại của cái ống khi nó đi qua ruột của tôi. 

"Ồ ồ ồ - ahhh - ồ ồ - ồ ồ -" Tịch Phương Đình phát ra một tiếng rên rỉ ngọt ngào dưới sự kích thích của vòi đưa vào và cảm giác khoái cảm khi mông được nhào nặn. 

“A a a a – lại bắt đầu rồi – ôi ôi – lạnh quá – không còn nữa – a a a a – lạnh quá –” Lượng lớn nước suối lạnh trong ống tiêm tiêm vào ruột khiến bụng Hi Phương Đình kêu lên phản kháng. 

“A a a a a a a a a a ——” Thuốc xổ còn chưa tới 800ml, Hề Phương Đình lại phun ra. 

Vụ phun trào thứ tám khiến Hy Phương Đình toàn thân đổ gục, mồ hôi lấp lánh bao phủ làn da nhợt nhạt đầy vết đỏ của cô, lộ ra vẻ đẹp khêu gợi và khốn khổ, khiến tôi cảm thấy phấn khích. 

"Tôi không thể chịu đựng được nữa - nghỉ ngơi - nghỉ ngơi - Tôi không thể chịu đựng được nữa - bụng tôi đau - cảm giác như kim châm - ôi - à à -" Khi tôi trói Hề Phương Đình, lời nói của cô ấy yếu ớt, và dường như cô ấy đang cố gắng ngẩng đầu lên. 

"Cô có thể làm được, đừng coi thường bản thân. Cô là một con khốn Ting, một con khốn khi nghe thấy bị lạm dụng tình dục sẽ kích động. Làm sao cô có thể nói không vào lúc này?" Tôi buộc sợi dây quanh cổ Hi Fangting vào cơ thể Hy Phương Đình. Trên mai rùa quấn quanh eo rùa vài vòng rồi thắt nút ở bụng dưới. Sau đó luồn sợi dây còn lại qua thung lũng của cô, luồn vào vòng dây ở thắt lưng, buộc vào cành cây, dùng dây trói âm đạo của Tịch Phương Đình rồi treo lên không trung. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…”

Nhưng dù tôi có đá mạnh đến đâu đôi chân đang bị trói thành hình chữ M, hay vặn vẹo cái eo thon của mình đến đâu, tôi cũng không thể làm dịu đi cảm giác rách nát ở âm đạo. 

“A a a – ta không làm được – ta thật sự không làm được – a a a – nứt rồi thật sự nứt rồi – a a a a–” Tịch Phương Đình lơ lửng trên không như ếch nhảy, không ngừng khóc, nước miếng và nước mắt lăn dài trên má. 

"Không, ta thật sự không muốn nữa - tha cho con khốn này - tha cho con khốn này - a a a - con khốn này nghe lời - con khốn này ngoan đấy - con khốn đó không dám nữa - a a a a a --" Tịch Phương Đình vừa khóc vừa giãy dụa, cố gắng bóp quả bóng gôn tôi đưa vào hậu môn ra khỏi cơ thể nàng. 

"Ngươi đang nói cái gì, chính ngươi ăn đi, đừng để ta tát ngươi." Tôi vỗ mạnh vào mông to của Tịch Phương Đình mấy cái, nhét một quả bóng golf vào hậu môn của cô ấy, để cô ấy tự ngậm. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh đau quá. Bụng tôi sắp vỡ ra rồi đó. Nó giống như đang cháy vậy. Yeahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh đã xảy ra chuyện." Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..." Tịch Phương Đình cố gắng hết sức để hút quả bóng gôn vào ruột, nhưng cơ mông căng cứng và bụng co rút khiến cô khó thực hiện được, cô chỉ có thể hét lên trong đau đớn.

"Con khốn, sao ngươi lại vô dụng như vậy? Phải tự mình làm sao?" Tôi vuốt ve và tát vào mông Hy Phương Đình bằng một tay, tay kia cầm quả bóng gôn rồi đưa nó vào hậu môn của Hy Phương Đình một cách chậm rãi và mạnh mẽ.

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhing” Hai chân của Hy Phương Đình run lên dữ dội, mông cô co thắt và cơn đau dữ dội khiến cô hét lên.

"Ta đã nói rồi, ngươi sinh ra là nữ nhân sẽ hối hận, sao ngươi không nghe? Nếu đã chấp nhận thì phải chịu đựng đến cùng." Vừa nói, tôi vừa nhét quả bóng gôn thứ tám vào hậu môn của Tịch Phương Đình.

"Không còn - không nữa - Tôi không thể ăn - Tôi không thể ăn - ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh đau đớn." Cái bụng phẳng lì của Tịch Phương Đình bị đẩy lên với hàng loạt đường gờ, khiến nó run rẩy nhịp nhàng.

"A hahahaha - ahhh - ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" Tiếng hét của Tịch Phương Đình biến thành tiếng kêu đau đớn. Bốn ngón tay đang nắm chặt ngón cái của cô trở nên trắng bệch, năm ngón chân nhỏ nhắn và mảnh khảnh siết chặt vào nhau, cho thấy cô đang phải chịu đựng sự đau đớn không thể chịu đựng được.

“Ah ah ah ah ah - không - không - thực sự nứt - nứt - vỡ - bụng - vỡ - ah ah ah - ah ah ah -” Khi tôi nhét mông vào hậu môn của Hy Phương Đình và bắt đầu phồng lên và mở rộng, tất cả những gì Hy Phương Đình có thể làm là khóc lóc thảm thiết. 

"Em không tử tế sao? Đừng làm trẻ con nữa - anh sẽ làm em khóc - và khiến em hối hận vì sinh ra là phụ nữ." Tôi vỗ nhẹ vào cặp mông to đang run rẩy và đẫm mồ hôi của Hy Phương Đình, đặt ống vào nút hậu môn trên thiết bị thụt và bắt đầu tiêm chất lỏng thuốc xổ vào bụng cô ấy. 

"A a a - thật độc ác - thật độc ác - thật độc ác - a a - con mụ này sắp bị chơi chết rồi - thật sự sắp chết rồi - a a a - bụng - a a a - bụng - a a a -"

Dòng nước suối lạnh buốt được dội vào bụng cô. Sự kích thích mãnh liệt không thể bài tiết ra ngoài khiến Tịch Phương Đình không nhịn được khóc. Cái lạnh không thể chịu đựng nổi cuồn cuộn trong bụng cô, khiến cho ruột gan mỏng manh của cô co thắt. 

Dương vật giả và nút hậu môn cắm vào phần dưới cơ thể của Hy Phương Đình hoàn toàn chìm trong cơ thể của Hy Phương Đình, bị dây thừng siết chặt và cố định trong cơ thể, không thể thoát ra khỏi cơ thể một chút nào. 

Nước suối từ từ rót vào ruột khiến dạ dày Tịch Phương Đình kêu ầm ĩ như sấm, cái lạnh không nguôi khiến dạ dày cô co thắt dữ dội. 

Xuyên qua một tầng bụng, tôi có thể cảm nhận được một chút mát lạnh từ bụng Hề Phương Đình. 

"A a a - chủ nhân - chủ nhân - rút ra đi - để con khốn đó rút ra - lạnh quá - lạnh thật - tôi không chịu nổi nữa -" Hy Phương Đình cơ thể co giật kịch liệt, thậm chí cả mồ hôi lạnh cũng toát ra ớn lạnh. 

"Được chứ? Hút nó ra cho tôi và để bạn kéo nó ra -" Nói xong, tôi cởi sợi dây sau lưng Tịch Phương Đình và để đầu và chân cô ấy lơ lửng trên không. Tôi đút cặc của mình vào vòng trong của Tịch Phương Đình. Trong khi thọc vào cổ họng cô ấy, tôi xoa và tát vào mông cô ấy. 

"Hừ - khụ khụ - nôn - nôn - khụ - haha ​​​​-" Tịch Phương Đình không ngừng lắc đầu. Dòng nước lạnh từ sông chảy vào kích thích ruột của Tịch Phương Đình, khiến cô phát ra những âm thanh buồn nôn. 

"Nào, con khốn hôi hám, hút nó ra sớm hơn, rút ​​nó ra sớm hơn đi." Vừa nói, tôi vừa treo năm bình nước nóng lên cành cây, nối vòi phun vào lỗ hậu môn của Tịch Phương Đình để tiếp tục bơm nước suối vào ruột cô ấy. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" Tịch Phương Đình bị treo ngược, bụng bị dây thừng siết cổ, không thể tiếp tục nở ra. Dòng nước cuồng nộ chèn ép ruột cô, khiến cô nhanh chóng có phản ứng dữ dội là nôn mửa. 

"Ồ ồ ồ - nôn - pfft - ahhhh - Tôi muốn một cái móc - Puff Coke - Puff Coke -" Tịch Phương Đình không thể nói rõ ràng một lời do bị bịt miệng, nhưng giọng điệu đau đớn và giọng nói buồn bã của cô ấy khiến người ta dễ đoán ra rằng cô ấy đang yêu cầu tôi dừng lại. 

“Mút nó ra đi - bây giờ không phải lúc dừng lại…” Tôi cởi sợi dây quanh bụng cô ấy và tiếp tục đâm vào cổ họng Tịch Phương Đình. 

Tôi một tay giữ lưng dưới của Tịch Phương Đình, tay kia nắm lấy dương vật giả dày đang dần dần vắt ra khỏi âm đạo của cô ấy và không ngừng đẩy vào. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" Hy Phương Đình bụng tiếp tục sưng lên, cơn đau dữ dội và nôn mửa khiến Hy Phương Đình vặn vẹo cơ thể một cách điên cuồng, và một lượng lớn rác rưởi phun ra từ cổ họng nơi con cặc được nhét vào. 

"Chà - nôn - pfft - pfft - tha mạng - pfft - nôn - ho khụ - nôn - tha mạng -" Hy Phương Đình nước mắt, nước mũi, nước bọt và rác rưởi che phủ má và tóc cô. Giọng nói đau đớn, ánh mắt cầu xin và vẻ mặt đau khổ của cô ấy khiến tôi chìm đắm trong thú vui bạo dâm và không thể thoát ra được. 

"Đây không phải là điều ngươi muốn sao? Tôi chỉ đang cố gắng hết sức để thỏa mãn ngươi thôi, con khốn." Vừa nói, tôi vừa nhặt chiếc roi buộc tóc rộng trên mặt đất lên, lắc lắc, vung lên trời và đánh thật mạnh vào mông Tịch Phương Đình, khiến cô ấy hét lên. 

"Ồ ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh trong suốt thời gian”. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh không thể làm được nữa, ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”””

Tịch Phương Đình đã nôn ra dạ dày và ruột, chỉ có thể phát ra những tiếng ói từng hồi. 

Bụng của cô đã mở rộng đến mức giới hạn và có thể nhìn thấy rõ các đường gân trên bụng. 

Cũng giống như cái bụng của người phụ nữ mang bầu đã bảy tháng, nó cũng trở thành mục tiêu quất roi của tôi. Mỗi cú đánh đều tạo ra một làn sóng. 

Những tiếng đập mạnh, những tiếng rên rỉ đau đớn và những tiếng gầm gừ trong bụng hòa quyện thành một bản giao hưởng dâm đãng và bi thảm. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" Khoảnh khắc tôi rút phích cắm mông ra, tiếng kêu đau đớn hay vui sướng của Hy Phương Đình vang vọng trong rừng, và chất bài tiết dữ dội trong hậu môn bắn thẳng lên trời, đập vào những chiếc lá phía trên và tạo ra âm thanh bắn tung tóe. 

"Ồ - à - nôn - nôn - nôn - nôn -" Tịch Phương Đình trong miệng phát ra âm thanh buồn nôn, hậu môn phát ra tiếng xì hơi, dạ dày vẫn phát ra tiếng ùng ục. 

Tôi túm tóc Tịch Phương Đình và bảo cô ấy ngước lên nhìn tôi. 

Tịch Phương Đình trông như vừa được vớt ra khỏi nước băng giá. Cơ thể cô ướt đẫm mồ hôi. Khuôn mặt tái nhợt, vẻ mặt đau khổ, đôi mắt lơ đãng, cái miệng há hốc và đôi môi run rẩy đều kể về trải nghiệm bi thảm và đau đớn vừa rồi. 

"Uh oh - uh uh uh - uh - oh - ahhh - ahhhh - oh -" Sự kích thích khi đưa hai dương vật giả cỡ nắm tay vào hậu môn và âm đạo cùng lúc khiến Hy Phương Đình bất tỉnh rên rỉ như một giấc mơ. 

Trên dương vật giả đang vo ve rung chuyển dữ dội, những hạt nổi lên, những sợi lông mảnh và những dải không ngừng xoay tròn bên trong cơ thể Hy Phương Đình, cào vào da thịt mềm mại của cô. 

Quy đầu lớn không ngừng khuấy động thành vòng tròn đang cọ vào miệng tử cung của Tịch Phương Đình. 

Dương vật giả ở hậu môn chạm vào quả bóng gôn bên trong cơ thể, phát ra âm thanh va chạm liên tục với quả bóng. Nó tạo ra một cơn chấn động giống như cộng hưởng trong bụng của Hy Phương Đình, khiến vùng bụng dưới mịn màng của Hy Phương Đình run lên. 

"Ồ đúng rồi -" Hi Fangting lại bắt đầu hét lên dưới sự kích thích mãnh liệt, cơ thể kiệt sức và yếu đuối của cô bắt đầu vặn vẹo một cách đe dọa, và làn da nhợt nhạt của cô dần dần chuyển sang màu đỏ. 

"Ồ ồ ồ ồ -" Sau khi tôi cố định máy rung và máy rung trên bộ phận nhạy cảm của Tịch Phương Đình bằng dây thừng và băng dính, tiếng rên rỉ và tiếng la hét của Tịch Phương Đình tràn đầy khoái cảm và phấn khích. 

Tôi cầm cây gậy massage rung bằng cả hai tay, nhét cặc của mình vào miệng Hy Phương Đình và dùng cây gậy massage trong tay để kích thích cơ thể cô ấy. 

Tịch Phương Đình rên rỉ giống như cành liễu trong gió mạnh, vặn vẹo thân thể một cách quyến rũ, tiếng rên rỉ ngọt ngào và tiếng la hét phấn khích vang vọng trong rừng cây. 

Hết đợt khoái cảm này đến đợt khoái cảm khác kích thích thể xác và tinh thần của Tịch Phương Đình, khiến cô hưng phấn hét lên rên rỉ trong vòng xoáy dục vọng xác thịt. Niềm vui đạt cực khoái liên tục khiến cô xuất tinh liên tục, và những dòng sợi bạc sáng vẽ nên những vòng cung tuyệt đẹp trong không khí. Khi lần phun cuối cùng kết thúc, Hy Phương Đình đã bất tỉnh vì quá phấn khích. 

Khi tôi dùng một lượng lớn thuốc xổ để đánh thức Hề Phương Đình khỏi cơn hôn mê, tôi thấy mình nằm thẳng và lơ lửng trên không. Sự thôi thúc mạnh mẽ muốn đi vệ sinh khiến cô rên rỉ đau đớn. 

"Sư phụ, sư phụ, đau quá - lạnh quá - ngài có thể dừng lại được không - bụng con khốn này sắp vỡ rồi - lạnh quá -" Khuôn mặt xinh đẹp của Tịch Phương Đình nhăn nhó vì đau, đôi mắt nhìn tôi đầy đau khổ và cầu xin. 

"Nếu ngươi làm loạn, ta sẽ hỗ trợ ngươi, để ngươi không bị oan." Tôi cười tà ác thề rồi tiếp tục dội dòng nước lạnh vào người Tây Phương Đình. 

Hậu môn chứa đầy nút bơm hơi được mở ra đến mức tối đa, các nếp gấp được mở ra thành một vòng thịt nhẵn. Cảm giác muốn đi đại tiện không ngừng và cơn đau lạnh khiến dạ dày của Tịch Phương Đình không ngừng co thắt, phát ra tiếng ùng ục. 

Hơn 5.800 ml nước suối khiến bụng của Hy Phương Đình ngày càng rộng ra. Những đường gân và mạch máu trên đó hiện rõ, tạo cho người ta cảm giác trong suốt, như thể nó sẽ nổ tung nếu dùng móng tay cào vào. 

Dưới ánh trăng sáng, cái bụng to đẫm mồ hôi phản chiếu màu trắng pha lê. Cùng với những đường gân xanh trên bụng, nó khiến người ta liên tưởng đến viên ngọc ấm áp và xinh đẹp được bao phủ bởi những bông hoa hồng, tượng trưng cho khung cảnh mê hoặc, buồn bã và đầy dục vọng. 

Cổ họng anh như bị sự xâm nhập chặn lại, chỉ có thể rên rỉ đau đớn. 

Đôi mắt trắng dã rơi lệ thầm nói lên sự đau khổ trong cơ thể cô. 

Cơ thể liên tục run rẩy, co giật thể hiện sự đau đớn dữ dội bên trong. 

Những dòng nước mũi, nước mắt và nước bọt không ngừng chảy trên khuôn mặt xinh đẹp vặn vẹo. 

Khung cảnh khổ đau và đẹp đẽ làm tôi cảm thấy thích thú. Cơ thể bị sỉ nhục và cưỡng hiếp đến mức co giật toát ra vẻ quyến rũ tuyệt vọng. Những vết roi đỏ khắp cơ thể lộ ra vẻ rực rỡ quyến rũ và quyến rũ như hoa anh túc. 

Cùng với chiếc gậy mát-xa khiêu dâm vo ve và rung chuyển khắp cơ thể của Hy Phương Đình, toàn bộ cơ thể cô ấy toát ra một luồng khí khốn khổ và dâm đãng. 

"Ugh - pùn - ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" Tôi cầm máy rung bằng một tay và ấn mạnh vào cái bụng sưng tấy của Hy Phương Đình, khiến nước trong bụng cô ấy tràn qua bộ ruột mỏng manh của cô ấy. 

Tay kia chiếc roi cưỡi ngựa vung lên đánh vào cơ thể nhợt nhạt của cô, phát ra âm thanh đầy dục vọng và cám dỗ. 

Một tiếng kêu yếu ớt, đầy tuyệt vọng và đau đớn. 

"Không được nữa - tôi sắp chết rồi - ồ ồ ồ - nôn - nôn - ồ ồ - à à à -" Tịch Phương Đình không ngừng rên rỉ, bụng kêu lên như sấm. 

“Cố lên, nhịn đi, cơn đau sẽ càng sâu hơn và khoái cảm sẽ mạnh mẽ hơn, nhịn đi, đồ khốn nạn -” Tôi vỗ mạnh vào ngực và bụng của Hi Fangting, đồng thời ấn mạnh cây gậy massage trong tay vào bụng của Hy Phương Đình.

"Ồ - khụ khụ khụ khụ - hehehehehehehehehehehe-" Cơn đau dữ dội khiến Tịch Phương Đình thậm chí không thể hét lên mà chỉ có thể rên rỉ đau đớn với giọng khàn khàn. 

"Thêm nữa, bù 8.000 ml - thôi nào - con khốn Ting - bạn có thể làm được -" Tôi đẩy thiết bị thụt và tiêm 1.200 ml nước suối cuối cùng vào ruột cô ấy. 

Tổng cộng có 9.000 mililít ngoại vật ép vào giãn nở bên trong cơ thể Tịch Phương Đình, khiến cơ thể Tịch Phương Đình run rẩy kịch liệt. 

Khi tôi rút nút hậu môn của Hy Phương Đình ra và nhét dương vật có bao cao su gia cố vào hậu môn của cô ấy, một vòng nước có nhiệt độ cơ thể phun ra từ khe hở giữa hậu môn và bao cao su.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10

"Bố~~ Con nhớ bố nhiều lắm." Cô ấy bay vào vòng tay tôi, con búp bê tóc vàng và mắt xanh ôm chặt lấy tôi. 

"Anh cũng nhớ em, nàng tiên nhỏ của anh." Tôi ôm chặt cô bé trong tay và liên tục xoa xoa khuôn mặt nhỏ nhắn của cô bé. 

"Bố ~~" Cô bé cười khúc khích, rời khỏi vai tôi, nhìn tôi rồi lại tựa vào vai tôi, cười khúc khích không ngừng. 

"Được rồi được rồi, con gái lớn như vậy còn bám người." Tôi vỗ lưng cô gái và trìu mến nói. 

"Con nhớ bố. Bố ơi, con có thể đừng đi được không? Con muốn ở bên bố." Cô bé nói với vẻ mặt khao khát và cầu xin. 

"A? Làm sao có thể như vậy được? Ta tốn nhiều thời gian như vậy chăm sóc ngươi, lại rất bận rộn. Ở với mẹ, ông bà thì thế nào? Ta ngay cả người hầu cũng không có." Tôi nhìn cô bé, có chút xấu hổ nói. 

"Được rồi, tôi có thể tự chăm sóc bản thân mình. Tôi mười ba tuổi và là một cô gái lớn." Cô bé nói một cách cổ hủ. 

"Cái này ~~" Tôi xấu hổ nhìn Kane đang ngồi trước bàn trà uống trà. 

"Nàng là con gái của ngươi, ta nghe nàng, hắn nghe ngươi, chú ta chỉ có trách nhiệm nghe lời." Kane nhấp một ngụm trà rồi đẩy câu hỏi sang tôi. 

"Ừ~~ Cái này không phải~~ không ổn sao? Cậu yên tâm đi, dù sao cô gái đó cũng lớn tuổi hơn." Tôi nhìn mẹ ruột của đứa trẻ đang ngồi cạnh Kane. 

"Nàng muốn làm gì thì làm, nhưng người khác không thể tin tưởng nàng, nàng cũng không thể tin tưởng ngươi? Dù sao Nini cũng chỉ nhận ra ngươi, ta còn có việc khác phải làm, ta về nước trước, Nini giao cho ngươi." Lisa, mẹ ruột của đứa trẻ, cho biết.

"Không~~Này~~ Dù sao thì cô ấy cũng là con gái ruột của anh. Sao anh có thể làm được điều này? Hãy để cô ấy cho tôi? Dù sao thì tôi cũng là người ngoài cuộc phải không? Bạn có phải là một người mẹ như vậy không?" Tôi thực sự không đồng tình với phong cách tham công tiếc việc của Lisa. 

Nếu chúng ta không nuôi sống bản thân thì tại sao chúng ta lại phải sinh con?

"Bố, quên đi, không phải là bố không biết cô ấy như thế này. Thà ở với cô ấy còn hơn đi tìm bố. Cả nhà đều như vậy, không sao cả." Lời nói của cô bé đầy sự thờ ơ và thờ ơ đối với gia đình. 

Còn lâu mới có tình cảm với tôi. 

"A? Không phải sao? Vẫn như vậy à? Lisa, em có biết con bé học ở đâu không?" Tôi mỉm cười hỏi trong khi nhìn chằm chằm vào Lisa, người phụ nữ vừa xuống máy bay và gửi con gái cho tôi, đang chuẩn bị rời đi ngay lập tức. 

"Hả? Tôi biết. Bạn có biết điều này không? Trường trung học quốc gia Saint-Fantine." Lisa trả lời, rõ ràng là đang suy nghĩ một lúc. 

"Này! Tôi gửi cô ấy đến trường trung học quốc gia khi nào vậy?" Tôi nói với một tiếng khịt mũi lạnh lùng. 

"A? Không phải sao? Tôi nhớ rồi, đúng rồi ~~" Lisa chợt nhận ra mình đã bị lừa. 

“Hỏng rồi, Robert, đừng ~~” Kane đứng dậy đứng trước mặt tôi nhưng vẫn đi chậm lại nhìn tôi tức giận đập tách trà vào đầu Lisa. 

"Anh có đi quá xa không? Ba năm nay anh có đến thăm con gái anh ở trường không? Anh không thể đi một lần sao? Anh là mẹ ruột của nó!" Tôi chỉ vào mũi Lisa và hét lên giận dữ. 

"Robert, Robert~~ Em gái tôi thực sự đáng bị đánh. Nếu anh đóng cửa đánh cô ấy, tôi sẽ không ngăn cản. Nhưng hiện tại đây không phải là nơi thích hợp. Gia đình Solomon của chúng tôi cũng muốn giữ thể diện." Kane đứng trước mặt tôi và thuyết phục tôi. 

"Dạ, bố ~ Chuyện này không cần phải giận mẹ con. Bà ấy chính là như vậy, là một người tham công tiếc việc, không thể thay đổi được. Con đã tha thứ cho mẹ rồi nên mẹ không cần phải tức giận đâu~~" Cô bé Taelia cũng đến thuyết phục bà. 

"Tôi xin lỗi, tôi quá hung hăng." Tôi hít một hơi thật sâu và xin lỗi Lisa. 

"Không sao đâu. Đúng là tôi đáng bị đánh. Lần này tôi không có oan uổng đâu. Này ~~ đứa bé giao cho anh trong tay, tôi đi trước, tôi có rất nhiều việc phải làm." Lisa xoa xoa cái trán bị tôi đánh, đứng dậy định rời đi. 

"Này! Đừng khoa trương quá. Đến rồi là đi luôn à?! Có thể ở cùng con một ngày được không? Chỉ nửa ngày là được." Tâm trạng vừa bình tĩnh lại lại bùng lên. 

"Ba ~~ Quên đi, thả nàng đi. Có nàng hay không có nàng, đối với ta cũng không có gì khác biệt lớn, ta đã sớm quen rồi." Taelia kéo tay áo tôi và thuyết phục tôi một cách thẳng thừng. 

"Tôi xin lỗi cô gái, tôi không muốn như thế này, tôi nghĩ~~tôi nghĩ~~" Tôi ôm cô gái vào lòng, đau khổ nói. 

"Không sao đâu bố ~ Con biết bố muốn con gần mẹ hơn, nhưng suy nghĩ của bố quá tuyệt vời. Đây là hiện thực." Taelia dựa vào vòng tay tôi và bất lực nói. 

"Này~~! Làm sao lại thành ra thế này? Thật sao~~ nói cho tôi biết kế hoạch của cậu là gì! Để xem tôi có thể phục vụ cậu như thế nào, một người nhỏ bé như cậu." Tôi trở lại vẻ vui vẻ thường ngày, chạm vào cái đầu nhỏ của Taelia và hỏi. 

"Theo cha, ừm ~ Con phải đến trường, giống như trước đây, hahaha~~ Được, được, bố ~~ Con là con gái yêu nhất của cha ~~" Cô bé nắm lấy một cánh tay của tôi, lắc lư qua lại một cách quyến rũ. 

"Được rồi được rồi ~~ Không khỏi được. Ai cho ngươi làm con gái của ta? Các khóa học ở đất nước cổ xưa của chúng ta rất tầm thường và khắc nghiệt, không thể so sánh với những gì ngươi có ở Mỹ. Ngươi phải chuẩn bị tinh thần." Tôi bất lực mỉm cười và xoa đầu cô bé.

"Hehehe ~~ Không sao đâu, tôi là Taelia ~~" Cô bé dùng tay vỗ nhẹ vào bộ ngực hơi căng phồng của mình. 

"Đừng vội khoe khoang, đến lúc đó ngươi sẽ khóc." Tôi vuốt ve chiếc mũi nhỏ của cô bé một cách trìu mến và cảnh báo. 

"Ừ~~Không sao đâu, cứ quen dần đi. Hahaha~" cô bé tự tin nói. 

"Anh ơi, đây có phải là con gái anh không?" Chị Ma tốt bụng nhìn thấy Lisa và Kane cùng nhau rời đi và sự việc đã kết thúc nên đến bên tôi hỏi. 

"Hả? À, vâng~đẹp phải không?" Tôi trả lời một cách tự hào, ôm lấy vai Taelia. 

"Không phải anh nói anh chưa kết hôn sao? Anh luôn độc thân à?" Chị Fu cũng đến chào cô bé. 

"Hả? Ừ, có chuyện gì thế?" Tôi bối rối nhìn chị Fu rồi nhìn chị Mã. 

"Bạn độc thân, bạn lấy con gái ở đâu?" Chị Mã càng bối rối hơn khi thấy tôi bối rối. 

"Bạn không thể có con gái nếu bạn độc thân? Đây là logic gì vậy?" Tôi càng bối rối hơn về Chị Mã và Chị Fu. 

“Tôi gọi ông là bố vì ông đã nuôi dưỡng tôi chứ không phải vì quan hệ huyết thống”. Cô bé mỉm cười giải thích bằng tiếng phổ thông trôi chảy. Không thể biết được đó là lời nói của một người đàn ông da trắng tóc vàng mắt xanh. 

"Ồ~~ vậy thôi. Ông ấy không phải là cha ruột của bạn." Trương Hồng thở dài nhẹ nhõm khi chợt nhận ra. 

"Cha ruột của tôi đã qua đời trong một vụ tai nạn xe hơi trước khi tôi được sinh ra. Chính cha tôi đã chăm sóc tôi." Cô bé tựa vào vòng tay tôi và nhấn mạnh với lòng biết ơn. 

"Chính là như vậy, dì không biết. Đừng trách dì, dì nói bậy, nhất định là đã làm hài tử buồn." Chị Mã lập tức giải quyết ổn thỏa mọi chuyện và trừng mắt nhìn Trương Hồng. 

"Không sao đâu, tôi chưa bao giờ gặp cha ruột của mình nên tôi không có bất kỳ tình cảm nào với ông ấy. Nếu tôi thích ông ấy, người tôi yêu nhất chính là bố tôi. Ông ấy luôn có thể ở bên cạnh tôi khi tôi cần ông ấy." Cô bé quàng tay qua cổ tôi và áp mặt vào mặt tôi với vẻ tự hào và hạnh phúc. 

"Đây là con gái nuôi của ông, xinh đẹp như búp bê, lớn lên chắc chắn sẽ là một mỹ nhân ~~" Trước đây, tôi có một đứa con gái không phải ruột thịt, nhưng việc nó ngoan hơn con gái ruột của tôi đã bị vài người bán hàng ở chợ của tôi truyền bá, hiệu quả còn hơn cả một cái loa. 

Đây là điều đầu tiên mà bất kỳ chủ doanh nghiệp hoặc ông chủ nào mà tôi biết rõ trên thị trường sẽ nói khi họ gặp Taelia và tôi, điều này khiến tôi cảm thấy mệt mỏi. 

"Cảm ơn, hehehe~~ Tôi khen quá, khen quá đi~~" Dù chịu khó nhưng lòng kiêu ngạo của tôi vẫn khiến tôi chống cự lại mọi phiền phức, tôi đã đưa Taelia tích cực tham gia vào đám rước đến từng nhà để khoe với các chủ cửa hàng khác. 

Taelia, Tần, Solomon. Chỉ cần nhìn vào họ là bạn sẽ biết đó là một trong những gia đình Do Thái lâu đời nhất. Nó được ghi lại rõ ràng trong Kinh thánh và đồng nghĩa với sự giàu có và khôn ngoan. 

Cô bé mang trong mình dòng máu lai từ năm quốc gia. Cô có ngoại hình và trí thông minh đỉnh cao, cộng với tính cách vui vẻ, nụ cười tỏa nắng, thân hình khỏe mạnh và khí chất tâm linh được rèn luyện từ lâu khiến ai nhìn thấy cô cũng cảm thấy vui vẻ. 

"Xin chào, tên tôi là Taelia. Rất vinh dự được gặp bạn." Lời nói của cậu ấy giống như một người lớn nhỏ, hành vi tao nhã bộc lộ vô tình luôn khiến người lớn phải ồ lên ngưỡng mộ: “Nhìn cô ấy, rồi nhìn bạn. Học tập chăm chỉ nhé”. 

Làm gương cho con cái người khác.

"Bố~~Chúng ta đi ăn XXX nhé~~"

"Bố~~Chúng ta đến XXX chơi nhé~~"

"Bố~~chúng ta..."

"Bố~~"

Cô bé kỳ quặc giống như một vệ tinh, ríu rít vui vẻ như một chú chim vú nhỏ, kể cho tôi nghe cô đã sinh được bao nhiêu đứa con, cô đã làm gì với những đứa trẻ này và đã chơi với những gì.

"Bố~~ bố đang làm gì vậy?" Cô bé nhìn thấy tôi đang ngồi trước máy tính gõ phím, ngồi trên đùi tôi tò mò hỏi. 

"Đi, đi, đi, con mười ba tuổi, con lớn rồi, sao còn có thể ngồi trên đùi anh? Thật là quá đáng ~ Đi, đi, lại đây ngồi đây ~" Tôi dời một chiếc ghế đẩu và mời cô ấy ngồi bên cạnh. 

"Keke~~Tôi không~~hehehe~~" Cô bé chạy sang một bên, sau khi tôi ngồi xuống, cô ấy ôm cổ tôi từ phía sau, tựa cằm lên đỉnh đầu tôi và cười vui vẻ. 

"Được rồi con gái, con lớn rồi, bố không thể để con cưỡi lên cổ con được nữa." Tôi đưa tay ra và vỗ nhẹ vào lưng cô ấy. 

“Hehehe~~” Cô gái vẫn không bỏ cuộc, đứng lên ghế trèo lên đầu tôi. 

"Tôi phải cõng nó trên lưng, cẩn thận đừng rơi vào người anh." Tôi cõng cô bé sau lưng, nhảy lên và hý như ngựa, cô bé cũng vung nắm đấm nhỏ và hét lên. 

Vẻ ngoài của hai người phụ nữ chúng tôi khiến tất cả khách hàng đến cửa hàng đều mỉm cười vui vẻ và nhân lên những gợn sóng hạnh phúc. 

"À, trên lầu có một người cô, làm sao tôi có thể quên được cô ấy?" Sau khi ăn xong và dọn dẹp bát đĩa, tôi mới nhớ ra phía trên có Tịch Phương Đình đã ba ngày chưa ăn gì. 

"Xin chào, tên tôi là Taelia. Bạn là bạn gái hay người yêu của bố tôi?" Taelia tự giới thiệu, nhìn sự bối rối của tôi với một nụ cười xấu xa, sau đó nhìn khuôn mặt đỏ bừng của Hy Phương Đình và dùng khuỷu tay thúc vào lưng tôi. 

"A? Ta là của cha ngươi ~~~ ừm~~" Tịch Phương Đình nhìn ta với vẻ mặt nghi ngờ. Câu hỏi đột ngột khiến Tịch Phương Đình vẫn còn có chút bối rối, ngơ ngác. 

"Ahem, ừm~~ Chúng ta chỉ là bạn bè thôi, không phải như cậu nghĩ đâu." Tôi trả lời có chút lúng túng, cảm giác như bị Taelia bắt gặp và cưỡng hiếp trên giường. 

"Tôi nghĩ cái nào? Lúc đó anh và mẹ tôi trông như thế nào? Hay gần hơn?" Taelia nở một nụ cười nham hiểm và liên tục huých khuỷu tay vào tôi. 

“Đi~~cô gái hôi hám~~đừng có lơ là~~đi, đi, đi~~ chúng ta chỉ là bạn bè, giúp đỡ lẫn nhau~~đi, đi~~” Tôi nắm lấy vai Taelia và đẩy ra khỏi cửa. 

"Tôi có thể giúp gì? Khía cạnh nào? Sinh lý hay kinh doanh? Ồ~~ hãy nói cho tôi biết. Chị cả khá xinh đẹp và tính tình tốt. Tôi có thể giúp bạn kết đôi với cô ấy ~~" Taelia vui vẻ hét lên với nụ cười ranh mãnh trên môi. 

"Đi~im đi~~" Tôi đỏ mặt, lườm Taelia với vẻ giận dữ giả tạo và đuổi cô gái đi. 

"Ahahahaha~~~" Cô bé vui vẻ vỗ tay rồi nhảy xuống lầu. 

"Hehehehe~~Con gái tôi~~hehehehe~~cần được kỷ luật~~đừng bận tâm~~hehehehe~~" Tôi đỏ mặt gãi đầu. Tôi xấu hổ đến mức thực sự muốn tìm một vết nứt trên mặt đất để chui vào. 

"Hừm~~ rất đẹp~~ tiểu nhân ~ rất tốt~~" Tịch Phương Đình cũng xấu hổ, mặt đỏ bừng, quay đầu vào tường nói, không dám nhìn ta. 

"Nhưng~~ không phải anh nói anh luôn độc thân sao? Anh lấy con gái ở đâu vậy?" Để giảm bớt bầu không khí khó xử, Tịch Phương Đình đổi chủ đề. 

"Thật ra cô ấy là con gái đỡ đầu của tôi, nói chính xác thì tôi là cha đỡ đầu của cô ấy. Cô ấy đã ở bên cô ấy từ nhỏ nên rất gắn bó với tôi." Tôi suy nghĩ một lúc rồi giải thích. 

Vì vậy, anh ấy đã kể cho Hy Phương Đình nghe về trải nghiệm cuộc sống của Taelia. 

Khi còn học đại học, vì mục đích bảo vệ môi trường, tôi đã cố gắng cứu những con cá voi sát thủ quanh thị trấn của mình và tôi thường không thể kiếm đủ sống. Chính Kane thấy tôi đáng thương và đáng kính nên nhờ tôi vào làm đầu bếp ở nhà anh, còn tôi chỉ phụ trách bữa sáng. 

Bằng cách này tôi có thể tiết kiệm tiền ăn ở và sống thoải mái. 

Thế là tôi sống ở nhà anh ấy được tám năm và chúng tôi thân nhau như một gia đình. 

Trong thời gian này, chị gái của Kane kết hôn với một tay đua. Vì không thể đối mặt với áp lực tinh thần to lớn từ xã hội và gia đình nên người đàn ông này đã choáng váng và qua đời trong một vụ tai nạn ô tô khi đang trên đường đua. 

Sau đó, Taelia được sinh ra ba tháng sau đó. 

Vào tuần thứ ba sau khi Taelia chào đời, mẹ ruột của Taelia là Lisa, một người nghiện công việc, cống hiến hết mình cho công việc cường độ cao, phớt lờ Taelia, thậm chí còn khiến Taelia khóc suốt một thời gian dài mà không làm gì cả. Cô ấy thậm chí còn muốn cho Taelia uống thuốc ngủ để Taelia để cô ấy yên. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa nên tôi nhận trách nhiệm chăm sóc Taelia. Có kinh nghiệm chăm sóc trẻ sơ sinh nên tôi coi Taelia như con đẻ của mình và chăm sóc bé một cách thoải mái. 

Đối với mẹ ruột của Taelia, việc nhìn thấy kế hoạch của con được thực hiện từng bước một là niềm vui sướng tột độ trong cuộc đời. Vì vậy, đối với Lisa, từ làm việc tương đương với việc giải trí của người bình thường. 

Vì vậy, để đổi lấy việc tôi chăm sóc Taelia, Lisa đã đặt quỹ của tôi dưới quyền quản lý của cô ấy và chăm sóc nó bằng cả trái tim. 

Lớn lên chỉ có đàn ông và hầu như không có phụ nữ tham gia, tính cách và khí chất của Taelia ngày càng trở nên nam tính. 

Ngoài ra, công việc của tôi đòi hỏi tôi phải thường xuyên làm việc ngoài trời. 

Cắm trại hoang dã, té nước trên biển, bơi lội và lặn, leo núi và trèo cây đều là những hoạt động thiết yếu. 

Ưu điểm của việc này là Taelia khỏe mạnh, rộng lượng, vui vẻ, hoạt bát và năng động, có trái tim mạnh mẽ và không có những suy nghĩ vụn vặt như những cô gái bình thường. 

Nhưng những nhược điểm cũng rõ ràng. Taelia thiếu đi sự tế nhị của phụ nữ bình thường và làm mọi việc một cách cẩu thả, khiến người ta có cảm giác vô tâm và nói năng thiếu kiềm chế. 

Tuy nhiên, do sự giáo dục về lễ nghi và ảnh hưởng văn hóa của gia đình, Taelia đã phát triển một tính khí độc đáo. 

Lời nói và cách cư xử tao nhã của Luoluo không chỉ tỏ ra thân thiện với mọi người mà còn mang đậm chất quý tộc. Bất kể địa vị của đối phương ra sao, họ sẽ cảm thấy cô bé không hề giả tạo và rất đáng yêu.

"Bố ~ Junjun rủ con ra ngoài chơi, con chơi một tiếng được không?" Vừa giới thiệu trải nghiệm cuộc sống của cô bé thì có tiếng gõ cửa của cô bé. 

"Được rồi~~Hãy an toàn nhé~~Ừm~Và không được phép chơi khăm~~" Tôi mở cửa và cảnh báo Taelia với vẻ mặt nghiêm túc. 

Rốt cuộc, cô gái này thường làm tổn thương mọi người khi chơi khăm. 

Vì thế tôi phải cảnh báo cô ấy. 

“Ồ~~Được rồi~~” cô bé đồng ý, nhìn Tịch Phương Đình trên giường, vui vẻ chạy ra ngoài. 

"Anh nói Lisa đã giúp anh quản lý quỹ. Quỹ của anh lớn bao nhiêu? Tôi nhớ ra một điều. Nghe nói gia tộc Solomon đã giúp một người Trung Quốc cổ đại thành lập quỹ, sau đó dùng người nhà để quản lý quỹ. Lúc đó trong nước đang náo loạn, nói rằng họ làm mọi cách để trốn thuế." Tịch Phương Đình nheo mắt nhìn tôi. 

"Ăn gì đi rồi ngủ đi. Khi nào khỏe hơn tôi sẽ cho cậu xem kịch." Tôi không thừa nhận cũng không phủ nhận, vỗ khay thức ăn lên chiếc bàn cà phê nhỏ, rời khỏi Tịch Phương Đình và đi xuống lầu. 

"Anh ơi, anh và Kế toán Tịch xảy ra chuyện gì vậy? Tại sao anh lại dưỡng thương ở đây?" Nhìn thấy tôi đi xuống cầu thang, Trương Hồng là người đầu tiên chạy tới, trầm giọng hỏi. 

"Chúng tôi thân thiết với nhau như bạn bè, thế thôi. Tôi thấy xung quanh không có ai chăm sóc cô ấy nên đưa cô ấy đến đây. Có chuyện gì vậy?" Tôi bối rối nhìn Trương Hồng và trả lời với lương tâm cắn rứt. 

"Nếu anh muốn chăm sóc cô ấy thì hãy chăm sóc cô ấy thật tốt. Hoặc đưa cô ấy đến bệnh viện hoặc gọi bác sĩ. Điều đó tốt cho anh. Ngày đầu tiên anh quay lại, anh ném cô ấy lên lầu, treo bình truyền dịch rồi ra ngoài một ngày. Hai ngày nay anh không để ý đến cô ấy. Nếu thật sự không quan tâm đến cô ấy thì cứ đưa cô ấy đến bệnh viện. Nếu thật sự quan tâm thì nhờ người khác đối xử tốt với cô ấy. Anh sao vậy? Không giống anh đâu." không có khả năng trả tiền." Trương Hồng thay mặt Hy Phương Đình phàn nàn.

"A? Ồ! Chỉ là sốt cao do cảm lạnh thôi sao? Có gì mà ầm ĩ vậy? Chỉ cần che đậy là sẽ qua. Hơn nữa, cô ấy không phải người của tôi, sống hay chết cũng chỉ có vậy, miễn là cô ấy không chết ở đây. Được rồi, tôi không cần cô lo chuyện của tôi, cứ đi làm việc của cô đi~~" Tôi nắm lấy vai Trương Hồng, cố gắng kéo cô ấy nửa vòng rồi đuổi cô ấy đi.

"Ồ không, tại sao lúc anh bế cô ấy về, kế toán Tịch lại hoàn toàn khỏa thân? Chẳng lẽ đã xảy ra chuyện gì? Lỡ như..." Trương Hồng nghi ngờ nói.

"Ồ, xin đừng xen vào nữa. Không cần phải gọi cảnh sát tìm Kế toán Xi. Chuyện của tôi cũng không cần lo lắng. Tôi biết rõ mà. Được rồi, đi thôi." Tôi sốt ruột đuổi Trương Hồng đi. Nếu tôi tiếp tục hỏi, bí mật sẽ được tiết lộ.

Lý do chính khiến tôi không đến bệnh viện là vì sợ rắc rối. Lúc đầu tôi biết tại sao Tịch Phương Đình lại bị sốt. Rốt cuộc, cô đã bị đóng băng trong nước suối cả đêm. Sẽ thật kỳ lạ nếu cô ấy không bị sốt cao.

Thứ hai, khi vào bệnh viện, nhất định bạn sẽ được khám sức khỏe. Làm thế nào để giải thích nó với bác sĩ sau đó vẫn còn là một vấn đề.

Thứ ba, thực ra là do tôi bẩn thỉu, muốn dùng tình dục để khiến Tịch Phương Đình đổ mồ hôi.

Nhưng hóa ra sau khi nhận được cuộc gọi của Kane, anh đang bận dọn dẹp nhà cửa và chuẩn bị cho kế hoạch nên phải đặt ống thông tiểu và ống truyền dịch cho cô rồi để chúng trên lầu không có thời gian chăm sóc. Anh ấy chỉ đến kiểm tra tình trạng của Hy Phương Đình vào ban đêm.

Hơn nữa, Tịch Phương Đình bối rối đến mức trong mơ nói rất nhiều về tôi, khiến tôi có chút sợ hãi khi đối mặt với cô ấy. Vì thế tôi phải lấy lịch trình bận rộn của mình làm cái cớ để trốn thoát. 

Kỳ thực sở dĩ tôi hỏi Lý Chí quyền sở hữu Tây Phương Đình là vì lương tâm bất an. Tôi cảm thấy mình nợ Tịch Phương Đình quá nhiều nên đã lợi dụng Tịch Phương Đình khi kế hoạch bắt đầu. Về phần tương lai cô ấy sẽ ra sao, tôi không muốn lo lắng về điều đó. 

Tôi gãi đầu, đặt chuyện của Hy Phương Đình ra sau, ngồi xuống trước mặt Kane, người đã đợi tôi một lúc, và thấp giọng thảo luận bằng tiếng Pháp về cách thực hiện các hành động tiếp theo, cách kết thúc và các chi tiết cụ thể của việc thoái vốn. 

Rốt cuộc, kế hoạch độc ác của Sói Trắng đã được triển khai từ 5 năm trước. Khi nhận hàng các bạn phải cẩn thận hơn. Một khi hàng loạt kế hoạch được tung ra, tuy hàng hóa đã thu hoạch được nhưng cũng rất nguy hiểm. 

"Có thể kiếm được bao nhiêu tiền là chuyện nhỏ, nhưng không thể hủy hoại danh tiếng của mình. Dù sao ta dựa vào danh tiếng, không muốn để lại manh mối gì cho người khác bắt được." Tôi thì thầm với vẻ mặt bình thản.

"Ta biết ngươi tên khốn kiếp này quý lông vũ, cho nên ta sẽ không làm khó ngươi. Bất quá chúng ta vẫn có rất nhiều kinh phí, ngươi tốt nhất nên đích thân đến quán in ấn, thuyết phục những đại gia tộc kia ủng hộ ngươi." Kane nhướng mày nhìn tôi với một nụ cười tự mãn.

"Tôi không muốn đi, tôi sợ." Tôi thở dài, lắc đầu rồi đặt tách trà trên tay xuống. 

"Sợ hãi? Người dám đối mặt với cái chết thực ra là sợ gặp lại mối tình đầu của mình? Hả~~ Đùa thôi. Anh, đừng coi thường bản thân mình. Anh đã có thể cứng lòng và đuổi Shu đi. Bây giờ anh sẽ có thể cắt đứt tình yêu của mình và quan tâm đến hạnh phúc của Shu. Anh có thể làm được." Kane vỗ vai tôi một cách tự tin và nói. 

"Nếu tôi không thể buông tay thì sao? Nếu tôi không kiềm chế được bản thân, quỳ xuống đất cầu xin cô ấy quay lại với mình thì phải làm sao? Dù sao... anh biết rõ nhất những gì tôi đã trải qua." Tôi cau mày, sự bất lực hiện rõ trên mặt. 

"Anh biết. Em đã trải qua thứ tình yêu thuần khiết nhất, chỉ trao cho đối phương mà không đòi hỏi đáp lại. Đương nhiên, em không có hứng thú với tình yêu thông thường. Anh cũng biết, sau khi trải qua chuyện đó, em sợ chúng ta lại ra đi sẽ đau lòng nên không chấp nhận tình yêu của người khác và ngăn cản bản thân yêu người khác. Tại sao em lại làm như vậy?" Kane nhìn tôi và thở dài. 

"Ta không thể bỏ qua, cũng không thể bỏ qua. Chậc ~~ Này ~~ Chúng ta nói chuyện khác đi. Ta sẽ đích thân đến Caribe thuyết phục ba đại gia tộc bỏ tiền ủng hộ chúng ta. Về phần Yinmai, hãy để ủy viên đi. Những cô gái đó luôn làm rất tốt, phải không?" Tôi thở dài và nói với vẻ thiếu tự tin. 

"Ủy viên? Đừng đùa nữa. Tốt nhất bạn là một người phát ngôn, nhưng tệ nhất là một người vâng lời. Ai không biết rằng bạn đang đền bù và trả ơn Shu? Nếu không có sự hỗ trợ của anh trai bạn Api, thì đừng nói đến tỷ lệ hiện tại là 37, ngay cả khi tỷ lệ là 28 và 19, tôi nghĩ bạn có thể gật đầu. Ủy viên? Bạn có thể là một thằng ngốc đối với một ủy viên gật đầu như vậy." Kane liếc nhìn tôi với vẻ khinh thường. 

"Loại chuyện này, anh không thể trốn tránh được. Tôi quen anh gần hai mươi năm, anh trai tôi làm nghề này mười bảy mười tám năm, tôi không biết tính tình hay suy nghĩ của anh? Tin tôi đi, khi đến lúc đó, khi nhìn thấy bộ dáng hạnh phúc và gia đình của Thư, anh nhất định sẽ nhớ anh ấy, cho dù trong lòng có sẹo." Kane vỗ vai tôi nói. 

"Nếu như tôi không cắt đứt được thì sao? Nếu đến lúc đó làm Tô xấu hổ... Tốt nhất tôi không nên đi đúng không? Anh có thể nghĩ cách khác, đầu óc tôi lúc này đang rối tung..." Nghĩ nghĩ, nhưng lại không dám đối mặt. 

"Tôi biết anh coi trọng mối quan hệ hơn, cho nên tôi mới dám để anh tìm Shu. Anh luôn độc thân vì sợ một ngày nào đó Shu không hạnh phúc và ly hôn. Anh có thể chấp nhận cô ấy không? Anh trai tôi có hiểu được suy nghĩ của anh không? Anh đặt tình yêu và tội lỗi của hai người phụ nữ lên Shu. Đó là lý do tại sao tôi có ảo tưởng này. Hãy đến gặp Zhu và sống một cuộc sống hạnh phúc. Khi thời điểm đó đến, anh nhất định sẽ ngừng cầu mong cho cô ấy hạnh phúc. Suy cho cùng, anh vẫn yêu cô ấy sâu sắc phải không?" Kane đã an ủi tôi một cách chân thành. 

"Này~~tôi~~tôi~~Này~~Thật đấy~~" Tôi thậm chí còn không còn sức để thở dài. 

"Không còn cách nào khác, dù sao ngươi cũng là người sáng lập Tập đoàn đánh cá ngoài khơi Xuemi. Ngay từ đầu ngươi đã không xuất hiện, ngươi nói đúng không? Bây giờ là thời điểm như thế này, tại sao ngươi không thể hiện chút thành tâm? Ngươi cho rằng tài sản mấy trăm tỉ phân bổ đều dễ dàng sao? Hãy nghĩ xem." Kane vỗ mạnh vào tôi, quay người bỏ đi. 

"Ồ~~ Nhân tiện ~ Mẹ cô ấy nói là đã hẹn anh đến gặp cô ấy. Anh Pi anh không giúp được gì đâu. Lần này anh thực sự không thể trốn thoát được đâu. Hãy tự bảo trọng nhé. Anh sẽ đưa Taelia đi trước và mang về cho anh vào ngày mai." Nói xong, Kane quay người đi về phía cửa, vẫy tay chào tôi. 

"Chào~~Hu~~" Nhìn bóng lưng Kane lùi lại, tôi bất lực mỉm cười và cố gắng bình tĩnh lại bằng vài hơi thở sâu, nhưng khi nghĩ đến Wei, tôi lại cảm thấy u sầu và cáu kỉnh. 

"Anh ơi, anh đang nói cái gì vậy? Anh không nói được tiếng Anh phải không? Anh có muốn tôi giúp anh không?" Trương Hồng nhìn tôi với vẻ mặt lo lắng và hỏi. 

"Là tiếng Pháp~~không phải tiếng Anh~huh~khó chịu quá~~tsk~~Này~~đừng hỏi, tâm trạng tôi không tốt, tôi sẽ kể cho bạn vào lúc khác. Hôm nay~hôm nay~~tôi chỉ muốn yên tĩnh~~im lặng..." Tôi quay người rời khỏi quán trà, đứng ngoài cửa tận dụng làn gió biển mát lạnh ban đêm để đánh thức mình. 

Nhưng càng muốn tỉnh dậy, những hình ảnh, chi tiết đã in sâu trong tâm trí tôi càng rõ ràng hơn, từ quen nhau, quen nhau, yêu nhau rồi chia tay. 

Sự bao dung, ủng hộ và động viên của Trác dành cho tôi đều hiện ra trước mắt tôi, khiến tôi không thể rũ bỏ chúng. 

Dù chúng tôi cũng có nhiều mâu thuẫn, cãi vã, mắng mỏ như bao cặp đôi khác nhưng những điều khó chịu đó hoặc là tôi hoàn toàn quên lãng khi cô ấy rời đi, hoặc chúng biến thành cảm giác tội lỗi của tôi đối với cô ấy, và tất cả đều được lưu giữ trong lòng. 

Đến Yinmai lần này, không biết là phúc hay họa. 

Mặc dù vẫn chưa đến lúc đối mặt với nó nhưng đó là điều mà sớm muộn gì tôi cũng phải đối mặt, và nó khiến tôi rất đau khổ. 

"Anh ơi, anh đừng hút hai điếu thuốc nữa. Em đã hút hơn nửa gói trong nửa giờ rồi, anh hãy cẩn thận với sức khỏe của mình nhé." Trương Hồng ngồi cùng tôi trước cửa cửa hàng, ngậm điếu thuốc trong miệng và nhìn ra biển đêm cách đó không xa. 

"Em lại không có nơi nào để đi?... Hay là... à~~ quên đi... Tâm trạng tôi đang rất tệ ~" Tôi liếc nhìn Trương Hồng, biết cô ấy muốn an ủi tôi, nhưng tôi lại hành động rất lạnh lùng. 

Tôi muốn dùng những lời lẽ gai góc để chọc tức cô ấy, nhưng tôi không thể. 

Tôi chỉ có thể thở dài bất lực. 

"...Anh ơi, chúng ta đi bơi nhé? Em nghe nói như thế sẽ dễ chịu hơn." Trương Hồng nhìn tôi một lúc lâu trước khi đưa ra đề nghị như vậy. 

"Tôi thực sự không muốn di chuyển, nhưng không sao đâu ~ Bạn có đồ bơi không?" Tôi nhìn Trương Hồng ngồi bên cạnh hỏi. 

"Ừ, tôi mới mua. Nhìn này ~" Trương Hồng, mặc quần đùi mini denim và áo ba lỗ màu hồng, nhảy đến trước mặt tôi, kéo áo ba lỗ lên và cho tôi xem bộ bikini màu đỏ tươi trước ngực. 

"Được rồi, đi bơi đi ~~" Tôi hất điếu thuốc trên tay ra, đứng dậy, khóa cửa cửa hàng, dẫn Trương Hồng đến bãi biển cách cửa hàng không xa. 

Tôi phải nói rằng Trương Hồng thực sự khá xinh đẹp khi cô ấy ăn mặc. 

Mái tóc ngắn dài đến tai sảng khoái khiến cô trông tràn đầy năng lượng, chiếc quần jean mini khiến cặp đùi săn chắc và bộ ngực căng phồng trông rất hấp dẫn. 

Vòng eo thon gọn và đường ghi lê quyến rũ không ngừng. 

Khuyết điểm duy nhất là hình xăm, điều này thực sự ảnh hưởng đến ngoại hình của cô. Ít nhất thì nó khiến tôi cảm thấy rất khó chịu. 

Nếu có hình xăm này chắc chắn cô ấy sẽ rất xinh đẹp. Không thể nói, những mỹ nhân hàng đầu từng gây họa cho đất nước, dân tộc, làm say đắm đất nước đều hơn những cô nàng dẫn chương trình xinh đẹp trang điểm và dùng filter quyến rũ hơn một bậc. 

"Wow~~ Không ngờ lại đẹp như vậy~~ dáng người thật là~~" Tôi cởi hết quần áo và không khỏi ngã gục khi nhìn thấy bộ bikini của Trương Hồng. 

Bộ áo tắm màu đỏ tươi tương phản với làn da màu lúa mì khiến cô trông gợi cảm và nóng bỏng khó tả. 

Đặc biệt là bộ ngực khó nắm bắt bằng một tay và hình tam giác hẹp giữa hai chân của cô ấy, khiến tôi, một người đàn ông, tạm thời quên đi những hình xăm của cô ấy và tập trung toàn bộ sự chú ý vào cơ quan sinh dục của cô ấy. 

"Không phải là cậu chưa nhìn thấy nó ngày hôm đó sao? Về chuyện đó thì sao?" Trương Hồng Đô sắc mặt đỏ lên, quay đầu sang một bên, dùng giọng xấu hổ mà vui vẻ thì thầm. 

"Ngày đó? Ừm~~Cái gì~~hehe~~" Nam nhân dùng thân dưới mà suy nghĩ thật là vô dụng. Vừa rồi anh chỉ đang do dự và lo lắng, nhưng khi nhìn thấy vẻ đẹp gợi cảm, suy nghĩ của anh chợt bừng sáng. 

"...Đẹp quá..." Trương Hồng nghiêng người, đứng giữa tôi và biển, nhìn về phía cuối biển như không có chuyện gì xảy ra, thỉnh thoảng liếc nhìn tôi, đan ngón tay vào bụng dưới và vặn mạnh chúng vào nhau. 

"Hmm ~ Cô ấy thậm chí còn đẹp hơn khi không có hình xăm ~ Dahai trông rất hợp với bạn ~" Tôi nhìn chằm chằm vào Trương Hồng và thấy vẻ ngượng ngùng của cô ấy rất thú vị. 

Tôi cố tình đi ngang qua cô ấy và không khỏi nhìn vào bộ ngực lộ ra ngoài của cô ấy. Tôi thực sự muốn lấy thêm một ít và thử chúng.

Nhìn Trương Hồng nhảy trong nước biển, nhìn cặp thịt trên ngực không ngừng va vào sóng nước, tôi không khỏi có chút phân tâm, muốn ôm cô ấy vào lòng. 

Tôi không dám nói mình nên nhẹ nhàng, nhưng nếu lợi dụng và thử, tôi nghĩ mình sẽ không từ chối. 

Một đợt sóng ập vào tôi và đẩy tôi xuống nước. Làn nước mát làm tôi bình tĩnh lại ngay lập tức. Suy cho cùng, đây không phải là thời điểm tôi còn trẻ và sôi nổi, chúng tôi không phải là những người như Liu và Lauren. Họ không thể chịu đựng được sự trêu chọc của tôi.

Để xoa dịu cảm xúc, tôi chỉ đơn giản là ở lại biển để đánh thức bản thân. 

Ngay khi tôi cảm thấy tỉnh táo hơn rất nhiều và muốn ra khỏi nước biển, hơi ấm mềm mại chợt xuất hiện trên lưng, truyền một dòng điện vào cơ thể khiến tôi tê dại toàn thân. 

Sau đó thân thể hắn sáng lên, Trương Hồng nhấc hắn lên khỏi mặt nước. 

"Anh, anh không sao chứ? Anh không biết bơi mà vẫn chạy sâu như vậy." Trương Hồng một tay ôm cổ tôi, tay kia chèo thuyền, nhảy lên dẫn tôi vào bờ. 

"Ồ~~ tôi là~~ tôi là~~" Cảm giác mềm mại và ấm áp phía sau khiến tôi không muốn thoát khỏi sự kiềm chế. Cảm giác những viên thịt to, cứng và ấm được nhào nặn sau lưng khiến tôi cảm thấy phấn chấn. 

Vì vậy tôi nuốt lại những gì tôi muốn nói. 

Nhìn thấy Trương Hồng thở hồng hộc trong khi cố gắng tiến về phía trước trong nước biển, tôi không thể chịu đựng được nên thoát khỏi sự kìm kẹp của cô ấy, chạy ra ngoài vài động tác, nhìn Trương Hồng cách đó không xa mà lắc đầu. 

"Ngươi có bản lĩnh cứu ta? Cẩn thận mà xông vào." Tôi đứng ở chỗ nước sâu ngang ngực, đập chậm theo nhịp sóng rồi nằm trên mặt biển đi vòng quanh Trương Hồng. 

"Ta lo lắng cho ngươi, ta còn tưởng rằng ngươi chết đuối." Trương Hồng vừa nói vừa đi theo tôi một vòng. 

"Tch~~nhìn~~" Tôi hít một hơi thật sâu, nín thở và bắt đầu bơi quanh Trương Hồng. 

“Anh có thể giữ nó được bao lâu?” Trương Hồng ngạc nhiên hỏi khi tôi thò đầu ra.

"Không đến mười phút, rùa càng mạnh mẽ hơn, mười lăm phút cũng không đủ." Tôi đáp lại với một nụ cười. 

"Jiu? Mối tình đầu của bạn tên là gì?" Trương Hồng suy nghĩ một chút, thận trọng hỏi. 

"Đó không phải là mối tình đầu của tôi, có thể coi là mối tình đầu của tôi. Mối tình đầu của tôi là mối tình bí mật kết thúc trong vô vọng. Đi được nửa chặng đường tôi mới biết rằng cô ấy đã có bạn trai và kết hôn ngay sau khi tốt nghiệp cấp 3. Tôi yêu cô ấy thầm lặng gần hai năm nên nhân cơ hội này để có được cô ấy. Chúng tôi ở bên nhau hơn hai năm và chưa đầy ba năm, rồi~~cô ấy bỏ đi~~" Tôi nói với vẻ u sầu khi nằm trên biển. 

"Sau khi cô ấy đi rồi anh không tìm được người khác à? Chắc chắn phải có một cô gái thích anh phải không? Đàn ông luôn phải lập gia đình." Trương Hồng suy nghĩ một chút rồi hỏi. 

"Tôi đã cố gắng nhưng không được. Tôi không thể buông bỏ được nên đành bỏ cuộc." Tôi không muốn nhắc đến chuyện đã qua nữa nên quay người lên bờ, không muốn nói thêm một lời nào nữa. 

Trở lại bờ, tôi nhanh chóng mặc quần áo rồi quay lại cửa hàng. Khi tôi đang tắm, những cảnh tượng trong quá khứ lần lượt hiện ra trước mắt tôi khiến tôi khó chịu. 

Bằng cách nào đó, tôi đã mở chăn của Hy Phương Đình, người vẫn đang hồi phục sau cơn bệnh, rút ​​kim của cô ấy ra, đè cô ấy xuống dưới và cưỡng hiếp cô ấy một cách dã man. 

Hy Phương Đình, người bị ép dưới tay tôi và chưa khỏi bệnh hiểm nghèo, giống như một con thuyền cô đơn đang vùng vẫy trong sóng gió. Cô ấy cứ rên rỉ đau đớn trước sự tấn công dữ dội mà tôi chỉ biết kêu lên: "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Cơ thể của Hy Phương Đình không ngừng vặn vẹo, xương của cô ấy dường như bị gãy, gây ra cơn đau dữ dội như vỡ vụn dưới áp lực và va chạm của tôi. 

Cơ bắp đau nhức và xương nhức nhối khiến cô vùng vẫy yếu ớt. 

Tôi giống như một con sói đói đã nếm máu, vồ lấy Hi Fangting giống như con cừu non, cắn xé cô ấy ra từng mảnh. 

Miệng tôi như một con đỉa, dính chặt vào làn da mềm mại và mọng nước của Tịch Phương Đình. 

Răng và ngón tay của tôi giống như răng nanh và móng vuốt của dã thú, để lại vết móng vuốt và vết răng trên làn da mỏng manh của Tịch Phương Đình. 

Mỗi lần gãi gãi, Tịch Phương Đình đều phát ra tiếng kêu đau đớn. Mỗi cú va chạm, va chạm đều khiến cơ thể mỏng manh của Tịch Phương Đình co giật. 

Cánh tay cô ấy ấn mạnh vào bộ ngực ấn tượng của tôi, và đôi chân cô ấy cố gắng hết sức để áp sát vào, cố gắng chặn cú va chạm của tôi. 

Dưới sự dày vò dữ dội của tôi, Hy Phương Đình lộ ra vẻ đẹp héo úa, những tiếng rên khàn khàn đầy đau đớn và tuyệt vọng: "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Những tiếng rên rỉ và vặn vẹo của Tịch Phương Đình kích thích khoái cảm tàn bạo của tôi, khiến tôi càng điên cuồng và khát máu hơn. 

"Không thể nào~~ah~~chết~~oh~~oh~~oh~~ah~~ah~~chết~~oh~~hum~~oh~~" Khuôn mặt vặn vẹo bị tra tấn vì đau đớn của Tịch Phương Đình tràn đầy nước mắt. Khi tôi tiếp tục đẩy, đôi mắt cô ấy tràn ngập sự cầu xin đau đớn, và một tiếng rên rỉ khốn khổ thoát ra khỏi môi cô ấy thậm chí đến tận răng. 

Những cú đâm bạo lực làm tôi kiệt sức. 

Khi tôi trút toàn bộ ngọn lửa tà ác và dục vọng trong cơ thể mình vào cơ thể của Hy Phương Đình, tôi cảm thấy choáng váng và nằm trên cơ thể của Hy Phương Đình, thở hổn hển liên tục. 

Tôi không thèm quan tâm đến tâm trạng và cảm xúc của chủ nhân đôi mắt đó đang lén nhìn tôi ân ái trước cửa. 

Hãy đợi đến sáng hôm sau để bàn bạc mọi chuyện. 

"Bố, chị gái hôm qua là ai vậy? Chị ấy vẫn ở trên lầu với bố à? Con muốn đi gặp chị ấy." Taelia tò mò hỏi tôi, ngước nhìn khuôn mặt ngây thơ và xinh đẹp của cô ấy, với nụ cười tự mãn khó nhận thấy trên môi. 

"Hả~? Ah~! Cô ấy bị chủ nhà đuổi ra ngoài và không có ai để nương nhờ nên phải nhờ tôi nhận vào. Để làm quen với cô ấy, tôi đã đưa cô ấy về. Bạn thấy đấy, cô ấy bị bệnh là người vô gia cư, và ngay cả một người lạ cũng không thể không chết, phải không? Vì vậy, tôi đã cứu cô ấy. Chẳng phải cô ấy rất tốt bụng sao?" Tôi nở một nụ cười đạo đức giả và xấu hổ, đánh lừa trái tim trẻ con không trong sáng và tốt bụng của Taelia. 

"Vậy tại sao cô ấy lại không có hành lý và một bộ quần áo để thay? Chẳng phải cô ấy nên có một ít hành lý sau khi bị đuổi ra khỏi nhà sao? Ít nhất cô ấy cũng phải mặc một ít quần áo trước khi ra ngoài chứ? Bố~~ Điều này không hợp lý~~ Chuyện gì đã xảy ra trước khi cậu đón cô ấy?" Cô bé mười ba tuổi to như con nhóc đang xé những vết sẹo mà tôi không thể phân biệt được bằng sự quyết tâm. 

"À, ahem, cậu có thể để chị gái xinh đẹp đó giải thích cho cậu được không? Dù sao thì, trước khi tôi đi, ừm, phải không? Cậu hiểu mà, phải không?" Kết nối cha-con gái có ý nghĩa gì? 

Ai có thể hiểu được nỗi xấu hổ khi không thể nói dối? 

"Chị, chị, quần áo của chị đâu? Tại sao chị lại mặc áo sơ mi và quần lót của bố tôi?" Tịch Phương Đình cũng rất xấu hổ trước tinh thần bất khuất của cô gái hôi hám, do dự hồi lâu không nói gì. 

"Bố ơi, từ giờ con nên gọi bố là gì đây?" Cô gái hôi hám ngây thơ hỏi, khiến tôi phun ra một ngụm nước trong khi giả vờ uống nước. Tôi nhanh chóng cố gắng tìm cách ngăn cô ấy lại khi tôi đang ho. 

Không biết Tịch Phương Đình sắp bình phục hay chưa, hay đêm qua cô ấy đã đổ mồ hôi quá nhiều. Cơn sốt cao ba ngày cô không sốt thực ra đã khỏi chỉ sau một đêm. Ngoài việc hơi yếu ra, cô ấy về cơ bản đã khỏe mạnh trở lại. 

Kế hoạch ban đầu là để Tịch Phương Đình mặc áo sơ mi và quần lót của tôi một lúc, đợi tôi mua vài bộ quần áo cho cô ấy thay, rồi tự mình đi mua. 

Nhưng ngay khi vừa khai trương, cô bé Taelia đã được Kane đưa vào cửa hàng. Được vây quanh bởi một nhóm nữ nhân viên đầy tình mẫu tử, cô ấy ngồi vào chỗ của tôi như một nàng công chúa nhỏ và trở thành bà chủ mới của cửa hàng. 

Sau đó không biết là ai đã nói cho tiểu chủ tiểu thư biết lai lịch của Tịch Phương Đình trong lúc tôi đi vệ sinh, sau đó cảnh tượng hiện tại lại xuất hiện. Cô bé dùng vẻ mặt ngây thơ và dễ thương của mình để cho tôi thấy quyết tâm vững chắc của mình trong việc đập vỡ chiếc nồi và đi đến tận đáy. 

Tôi thực sự không biết phải nói gì. 

Có nên nói đó là người yêu không? Về mặt tâm lý, tôi thực sự không thể chấp nhận một con điếm có thể làm bất cứ điều gì cho mình làm bạn đồng hành. 

Bạn có thể nói họ chỉ là bạn bè không? Nhiều sự thật khác nhau cho thấy chúng tôi không chỉ là bạn bè. 

Nếu nói đó là quan hệ bạn bè chứ không phải tình nhân, cô bé sẽ không bao giờ tin. 

"Cô gái hôi hám, tại sao cô lại phải biết những điều này?" Tôi vỗ nhẹ vào đầu cô gái. 

"Hehehe ~~ Tôi được người giao phó trông chừng cậu, dặn cậu đừng làm loạn và có bạn gái mờ ám." Taelia nở một nụ cười thiên thần và ngây thơ. 

"Ừm ~~ Hiểu rồi. Điệp viên nhỏ của Kiến Phương, khi trở về tôi sẽ nói chuyện vui vẻ với Lena. Cậu hài lòng chứ? Thật đấy." Tôi bất lực dang hai tay ra và thở dài.

"Ồ, thế thì tốt." Taelia giơ ngón tay về phía tôi một cách ranh mãnh.

"Bạn đang làm gì thế?" Tôi hỏi, đưa mặt mình đối diện với khuôn mặt của cô bé. 

"Bố ơi, xin hãy an toàn khi vui vẻ với phụ nữ." Cô bé thì thầm bằng tiếng Pháp.

"An toàn? Khía cạnh nào?" Tôi không khỏi sửng sốt, không biết cô bé mười ba tuổi này có phải đang nói đúng điều mình nghĩ hay không. 

"Anh biết đấy. Đừng giết ai, để tôi và Lena không phải đối phó." Cô bé mỉm cười nghiêm túc. 

"Anh~anh~~ok~~hiểu rồi~~anh~" Tôi thực sự không biết phải nói gì nên bất lực bước ra khỏi cửa. 

Khi tôi quay lại cửa hàng với vài bộ quần áo mua cho Tịch Phương Đình, khung cảnh bên trong khiến tôi không nói nên lời. Tôi thấy Taelia đứng trên bàn, lớn tiếng công bố các biện pháp cải cách của mình. 

Đầu tiên, tôi thay đổi phương thức bán hàng xuất khẩu trước đây sang dịch vụ gia công đóng gói. 

Thứ hai, giá chè phải thống nhất và ghi rõ trên nhãn. 

Thứ ba, cung cấp dịch vụ ưu đãi nạp tiền. 

Tôi khá tự hào khi thấy cô bé nói chuyện rất hùng hồn và được nhiều nữ nhân viên bán hàng khen ngợi không ngừng. Nhưng tôi hoàn toàn không thể đồng ý với những biện pháp này. 

Đầu tiên và quan trọng nhất là tôi lười biếng. 

Theo những gì cô gái nói, bằng cách thuê ngoài dịch vụ đóng gói, mặc dù lợi nhuận ròng của trà có thể tăng từ ba nhân dân tệ lên năm nhân dân tệ đối với trà xuất khẩu lên hơn mười nhân dân tệ, nén lợi nhuận của người khác đến mức tối thiểu, điều này cũng có nghĩa là những người khác sẽ khó làm điều đó, và những người sẵn sàng làm điều đó chắc chắn sẽ bị bán khống để bù đắp cho sự thiếu hụt về lợi nhuận. 

Cuối cùng người chịu thiệt vẫn là tôi. 

Đặc biệt là việc doanh nghiệp mua hàng với số lượng lớn, đối với những người buôn bán như tôi không có dây chuyền sản xuất cơ khí tinh gọn, không những không có lãi mà còn tiêu tốn rất nhiều sức lực. Nếu việc gì đó không được thực hiện tốt hoặc không được tính toán thì sẽ có vô số rắc rối. 

Đặc biệt là về mặt siết chặt công nhân tuyến đầu, chúng tôi rất xuất sắc, điều này chắc chắn sẽ ảnh hưởng đến danh tiếng thương hiệu của tôi trong tâm trí mọi người. 

Vì vậy, đây là một khoản thu nhập với vô số rắc rối. Ai muốn thì muốn, nhưng tôi lại không muốn. 

Thứ hai, tình hình trong và ngoài nước có sự khác biệt. Bạn không thể bán chè theo phương pháp của nước ngoài, giống như giá cố định trong siêu thị. Bạn chỉ có thể thương lượng giá với từng khách hàng một, sau đó thảo luận về giá thực tế sau khi tổng hợp. 

Tuy hiệu quả tương đối thấp nhưng khi có nhiều người thì tương đương với một mức giá cố định, duy trì sự cân bằng về lượng bán và giá cả. 

Thứ ba, dịch vụ nạp tiền nhằm thu hút khách hàng và tăng khả năng quay vòng vốn. 

Nhưng nhiều người uống trà là người già, không biết cách trả tiền trước rồi mới nhận hàng. Hơn nữa, tôi có đủ tiền nên không cần phải làm việc này. 

Tóm lại, tôi đã từ chối lời cầu hôn của cô bé. 

"Được rồi, chuyện này không thể thương lượng, hết thảy vẫn như thường lệ. A, từ nay về sau chúng ta hãy mặc đồng phục đi. Đến Điền tiên sinh, Trương Hồng, mặc vào đi. Những thứ này là cho Tịch Phương Đình, mặc vào đi, xem hiệu quả đi." Tôi đưa quần áo mua cho Điền tiên sinh, còn quần áo của Tịch Phương Đình cho Trương Hồng, bảo họ lên lầu thay. 

"Wow~~ Đẹp thật đấy~~ Tsk, tsk, tsk~~ Trông đẹp đấy, nhìn đẹp quá~~ Vậy đó ~ Uh-huh ~" Tôi tiếp tục đi vòng quanh Hy Phương Đình, người đang mặc sườn xám, với vẻ mặt vui vẻ. Bộ sườn xám thanh lịch khiến Hy Phương Đình, người có vẻ ngoài ốm yếu, cảm thấy thương hại cho tôi. 

Vì vậy, tôi để Trương Hồng và ông Tian sang một bên, ăn mặc như một cô gái đánh cá và phớt lờ họ. 

Hy Phương Đình, mặc bộ phong cảnh dân tộc đáy trắng màu xanh nước biển và sườn xám theo phong cách vẽ mực, trông trong sáng, đơn giản và phóng khoáng. 

Bộ sườn xám được cắt may khéo léo, kết hợp với tất trắng và đôi dép quai ngang màu trắng, tôn lên vóc dáng ngây thơ và gợi cảm của Hy Phương Đình. 

Với mái tóc dài xinh đẹp và mượt mà được buộc sau đầu, khuôn mặt xinh đẹp không trang điểm và sự kết hợp hoàn hảo với cặp kính gọng vàng, Hy Phương Đình toát lên khí chất nữ hoàng quý phái trong vẻ ngoài trong sáng và gợi cảm, khiến người ta có cảm giác chỉ có thể nhìn gần chứ không đùa giỡn. 

Cùng với cách cư xử và động tác lễ phép trang nghiêm của cô ấy, người ta không bao giờ có thể tưởng tượng được cô ấy dâm đãng trên giường như thế nào và cuộc sống phóng đãng, sa đọa như thế nào. 

"Anh ơi, Kế toán Tịch đẹp trai lắm phải không? Con ngươi bị kẹt không cử động được à?" Trương Hồng nhìn tôi lạnh lùng và mỉa mai. 

"Trông đẹp, tất nhiên là đẹp. Người thì dựa vào quần áo, còn Phật thì dựa vào vàng. Đúng là, khí chất của cô ấy khi thay đổi trang phục sẽ khác." Tôi tiếp tục đi vòng quanh Tịch Phương Đình và vui vẻ trả lời. 

"Khó trách, khó trách, quần áo của chúng ta nhìn quá nhếch nhác, không có kế toán nào xinh đẹp, xinh đẹp như vậy, chúng ta đều là dư thừa? Anh có nghĩ vậy không, anh trai." Lời nói của Trương Hồng tràn ngập mùi ghen tuông xưa cũ, cô ấy nhìn tôi cười mà không cười. 

"Đúng vậy, nhìn bộ dáng này, nhìn khuôn mặt này, nhìn khí chất này, trên đời không có cách nào... Hả?!" Tôi mừng quá nên trả lời thản nhiên không chút do dự. Đột nhiên, tôi cảm thấy ba con mắt sắc bén và tà ác đang nhìn chằm chằm vào tôi từ phía sau. 

"Ồ, tôi chỉ nói thản nhiên, chúng ta là ai đang hẹn hò với ai phải không? Mối quan hệ này của chúng ta đã được bao nhiêu năm rồi phải không? Anh sẽ tha thứ cho việc tôi dâm đãng như vậy. Không phải tôi quá chú ý sao? Anh sẽ tha thứ cho tôi, phải không?" Tôi nhìn Trương Hồng với vẻ mặt nịnh nọt, rồi nhìn anh Tian với nụ cười vui tươi, rồi nhìn chủ nhân của cái nhìn thứ ba. 

Không ngờ, hóa ra lại là Ngưu Ngưu. 

Không biết từ khi nào cô ấy cũng mặc đồng phục đứng cùng anh Điền và những người khác. Cô ấy trông giống như một cô gái đánh cá, điều này khiến cô ấy trông tươi tắn và tinh tế. Tôi phải khen ngợi cô ấy trong lòng, cô bé xinh đẹp. 

Nhưng vẻ mặt lạnh lùng và ánh mắt giận dữ của anh khiến tim tôi lỡ nhịp. 

"Chết tiệt~~ Tôi gặp rắc rối rồi~~ Tôi phải làm gì đây~~" Tôi mỉm cười quay lại, cái đầu nhỏ quay cuồng. 

"Wow~~Wow wow~~Wow~~Một nàng tiên giáng trần~Một nàng tiên~~Wow~~" Tôi đột nhiên quay lại, mở miệng một cách cường điệu, mở to mắt một cách cường điệu, thốt ra một câu cảm thán thậm chí còn cường điệu hơn và che miệng lại một cách cường điệu hơn nữa. 

"Ồ~~Tsk, tsk~~Oh~~Sao em đẹp quá~~Sao em đẹp quá~~Đây là ai~~Ôi trời~~Tôi không nghĩ chúng ta có thể tìm được từ cho vài câu~~Tiên nữ giáng trần~~" Tôi lắc đầu với vẻ ngưỡng mộ quá mức. 

"Khi tiên nhân giáng trần, hắn chạm đất trước phải không? Làm sao chúng ta, một tiểu tiên quê mùa, có thể so sánh với một vị đại thần như Kế toán Xi? Ngươi lạy tiên Quan Âm đại nhân trước, sau đó chúng ta đi thay quần áo. Đi thôi ~" Với vẻ mặt đầy khinh thường và coi thường, Trương Hồng xua tay dẫn hai người lên lầu thay quần áo. 

"A? Không phải chỉ là một bộ quần áo thôi sao? Còn việc khiến tôi xa lánh tất cả người thân của mình như vậy sao? Này ~ Nếu bạn có điều gì muốn nói, bạn có thể nói chuyện với tôi không ~~" Tôi đi theo Trương Hồng và mỉm cười, nhưng tôi chưa kịp nói hết lời thì đã bị cắt ngang bởi tiếng cửa nặng nề đóng lại. 

"Phụ nữ các ngươi thật nhỏ mọn, sao không khen vài câu? Về phần đó, ta phải làm sao đây?" Tôi bước xuống cầu thang và đối mặt với Hy Phương Đình, gãi đầu. 

Trên thực tế, nếu chúng ta thực sự muốn nói về chuyện này, thì Tian, ​​​​Nữu Nữu và Trương Hồng, nếu ba người họ thực sự thay đổi thành bộ sườn xám chào mừng của Hy Phương Đình, họ thực sự sẽ không thua kém Hy Phương Đình về hình dáng và khí chất. 

Về tính khí, sự táo bạo của Trương Hồng, sự khôn ngoan của anh Tian và sự dịu dàng của Nữu Nữu đều có một hương vị nhất định. 

Về hình dáng cơ thể, so với Hy Phương Đình, anh Tian và Nữu Nữu, tuy ngực và mông nhỏ hơn và thiếu tác động thị giác như Hy Phương Đình nhưng vẫn có thể nói là lõm và lồi, phù hợp với thẩm mỹ của người Á Đông. 

Về tính khí, ông Tian hơi giống bà cả trong một gia đình lớn, có tính cách độc đoán và hung dữ của một người bề trên. Nữu Nữu có sự hèn nhát của cô gái nhà bên, khiến mọi người có ấn tượng về Xiaojiabiyu. 

Trương Hồng là phiên bản phóng to của Hy Phương Đình về hình dáng cơ thể. Cô ấy lớn hơn Hy Phương Đình ba cỡ. Cô cao 1,65 mét và cao hơn Hy Phương Đình hơn nửa cái đầu. Điều này khiến cô trông kém nữ tính và nam tính hơn, khiến cô trông kém gợi cảm hơn nhiều so với Hy Phương Đình.

Nếu thực sự nói về kích thước mông và ngực của cô ấy thì Hy Phương Đình thực sự không lớn bằng Trương Hồng. 

Bộ ngực của Hy Phương Đình có hình dáng tiêu chuẩn của măng, tương đối cao và kích thước mà một tay tôi khó có thể nắm bắt được. 

Nhưng chiếc của Trương Hồng giống như một chiếc bánh bao hấp lớn màu trắng, khung xe lớn và chiều cao đủ cao khiến tôi thực sự không thể cầm được bằng một tay. 

Về mông, Hy Phương Đình thẳng, trong khi Trương Hồng rộng. Nhìn từ phía sau, Trương Hồng gây sốc, trong khi Hy Phương Đình lại gợi cảm. Cả hai đều có lợi thế riêng của họ. 

Nhưng vì bộ quần áo của Tịch Phương Đình càng lộ ra dáng người nên Trương Hồng đã bị đánh bại. Đó là do quần áo không đẹp chứ không phải vì dáng người. 

Vì vậy, khi Trương Hồng và anh Điền giận dữ ném quần áo cho tôi, tôi chỉ biết lắc đầu cười gượng. Anh thầm thở dài, phụ nữ không dễ chọc vào. 

"Anh định sắp xếp cho tôi như thế nào? Kế toán, thư ký, lễ tân, bất cứ việc gì." Tịch Phương Đình nhìn tôi với nụ cười thân thiện chuyên nghiệp trên khuôn mặt. 

"Tôi không chắc chắn, trước tiên hãy xem năng lực của bạn là gì. Tôi có hàng chục nghìn thư ký mỗi tháng. Hãy suy nghĩ về yêu cầu năng lực của bạn." Tôi vỗ nhẹ vai Tịch Phương Đình, nghiêm túc nói. 

"Cái gì ~? Hàng vạn? Tại sao..." Trương Hồng vừa quay người rời đi liền vội vàng quay lại. 

"Thu nhập của bạn sẽ không bị ảnh hưởng. Tôi tự chi trả." Tôi trịnh trọng xua tay, cắt ngang tiếng gầm gừ giận dữ của Trương Hồng và xoa dịu cơn tức giận của một số nhân viên khác. 

"Hãy nói cho tôi biết yêu cầu của bạn và xem tôi có thể lấy được hàng chục nghìn đô la này không." Tịch Phương Đình cũng trở nên nghiêm túc. 

“Ngoại ngữ, không cần cao hơn tiếng Anh nhưng cần phải thành thạo.” Tôi cười ác độc và nói với Hy Phương Đình bằng tiếng Pháp. 

"Hả? Thực ra cậu có thể nói tiếng Pháp, nói lưu loát, nhưng sao lần đó cậu lại giả vờ không hiểu? Có âm mưu gì đó à?" Tịch Phương Đình nghe xong hơi giật mình, sau đó trả lời bằng tiếng Pháp. 

"Haha~~ Tôi tưởng trình độ của anh chỉ giới hạn ở mức nô lệ tình dục, nhưng không ngờ anh lại có phương án dự phòng?" Tôi lại nhìn Tịch Phương Đình với nụ cười trên môi. 

"Không thể nào, sư phụ của tôi rất keo kiệt, phải làm thư ký và nô lệ tình dục, nhưng lại chỉ trả lương cho thư ký, haha." Tịch Phương Đình mỉm cười đáp lại, nhưng tôi nhìn thấy trong mắt cô ấy sự oán giận và buồn bã. 

"Hãy cho tôi biết bài báo kinh tế của tờ Times ngày hôm nay. Chiếc máy tính đó có thể duyệt Internet theo ý muốn." Tôi tìm một chiếc ghế ngồi xuống, chỉ vào chiếc máy tính mà Nữu Nữu đang sử dụng, rồi bắt đầu nhàn nhã pha trà. 

"Được rồi." Tịch Phương Đình đồng ý, ngồi vào chiếc ghế do Ngưu Ngưu đưa cho, bắt đầu vận hành máy tính. 

"Bạn có giấy và bút không? Bạn có thể cho tôi mượn được không?" Tịch Phương Đình nhìn một lúc rồi hỏi Ngưu Ngưu đứng bên cạnh. 

"Không phải ta bảo ngươi đọc sao? Cần giấy bút sao? Sao chép?" Trương Hồng, người đang giả vờ dọn dẹp cách đó không xa, lập tức bắt chuyện, đầy giễu cợt. 

"Đại ca không phải kêu ngươi đọc tin tức tài chính sao? Sao bây giờ ngươi lại im lặng? Ngươi có biết ngoại ngữ không? Chúng ta kiếm tiền không dễ dàng." Trương Hồng thấy Hy Phương Đình phớt lờ cô ấy và tôi không có ý định ngăn cản cô ấy. Tôi bỏ việc mình đang làm xuống, đến bên cạnh Tịch Phương Đình và bắt đầu mỉa mai. 

"Trương Hồng, ngươi cùng nàng nói chuyện cũng được, nhưng đừng ngăn cản nàng viết báo cáo, trợ lý hoặc thư ký lương đều do năng lực cơ bản của nàng quyết định." Tôi vẫy tay chào Trương Hồng, người đang ghen tị và mời cô ấy ngồi cạnh tôi. Tôi cũng chuyển những lời này cho các thư ký khác. 

"Ồ~~ Vậy đó. Hehehe~~" Trương Hồng nháy mắt với tôi với nụ cười tự mãn. 

"Ta không làm loại chuyện ngu ngốc đó, xuất sắc là xuất sắc, không đủ tiêu chuẩn là không đủ tiêu chuẩn, ngươi gọi là đúng sai lẫn lộn, cuối cùng nhất định là ta xui xẻo." Tôi mỉm cười nhấp một ngụm trà, nhìn Trương Hồng nói. 

"Ừm ~ ừm~~ vậy thì anh~~ ừm~~ đại ca~~ cái đó~~" Trương Hồng do dự, không biết anh muốn nói gì, nhưng tôi xua tay ngắt lời anh, anh cũng không có hứng thú bỏ đi.

"Xong rồi, ngươi có thể xem." Tịch Phương Đình đi ngang qua tôi theo nghi thức tiêu chuẩn của một trợ lý thư ký và đưa cho tôi một tài liệu, nhưng tôi xua tay. 

"Tôi sẽ không đọc những gì bạn viết, chỉ cho tôi biết kết luận và lý do." Tôi đặt tách trà xuống, khoanh tay, nghiêm túc nhìn Tịch Phương Đình và nói bằng tiếng Pháp. 

"Đúng." Tịch Phương Đình đặt tài liệu lại dưới nách, một tay kẹp, tay kia cầm. Cô đứng với tư thế lễ phép rất chuẩn mực và duyên dáng. Cô nghiêm túc trả lời và bắt đầu báo cáo chi tiết. 

"Đây chính là ngươi ở chỗ Lý Trí làm sao? Loại báo cáo này đối với ta thật là vô nghĩa. Nếu sau đó đều là nói vẹt, ngươi tốt nhất đừng nói nữa, chỉ lãng phí thời gian." Tôi trực tiếp ngắt lời Hy Phương Đình và nói bằng tiếng Trung. 

"Những gì bạn nói chỉ là trích dẫn nhận xét của người phụ trách chuyên mục, tôi có thể tự đọc mà không cần bạn giới thiệu. Điều tôi muốn là lời khuyên của Hy Phương Đình, bạn có gì không?" Tôi nói, nhìn chằm chằm vào mắt Tịch Phương Đình. 

"KHÔNG." Tịch Phương Đình cười bất đắc dĩ nói. 

"Các ngươi có ý kiến ​​gì, đề nghị gì? Nếu có năng lực, hãy nói cho ta biết." Tịch Phương Đình nhìn tôi với ánh mắt khiêu khích rõ ràng. 

"Hãy cho tôi một câu hỏi, bất cứ điều gì." Tuy tôi không nói gì, nhưng nụ cười tự tin trên môi và cử chỉ mời gọi chắc chắn sẽ không để Tịch Phương Đình hiểu lầm ý tôi. 

"Bạn nghĩ gì về chuyến thăm của Bộ trưởng Tài chính Đức?" Tịch Phương Đình nhìn thấy vẻ mặt khiêu khích của tôi, liền nói thẳng với vẻ mặt không mấy thiện cảm. 

"Ừm~~Tsk~~Lại một lượng lớn ngoại tệ biến mất. Chắc chắn tôi sẽ phải mua một đống thứ không thực sự cần thiết nhưng lại rất đẹp mắt, chẳng hạn như dây chuyền lắp ráp và những sản phẩm khác đã bị loại bỏ. Rất có thể là dây chuyền lắp ráp ô tô. Dù sao thì họ cũng muốn mua phương tiện sử dụng năng lượng mới, còn thiết bị hiện đang sử dụng hoặc tồn kho thì sao? Hãy bán dần dần cho chúng tôi, hoặc trực tiếp vứt bỏ." Tôi suy nghĩ một lúc rồi trả lời. 

“Tại sao nó lại phải biến mất lần nữa?” Tịch Phương Đình tiếp theo hỏi. 

"Để phá vỡ sự phong tỏa kinh tế hiện tại, chúng ta chỉ có thể sử dụng phương thức này để gửi tiền cho người khác. Nó tương đương với việc hối lộ." Tôi nhìn vẻ mặt khó hiểu của Tịch Phương Đình, sau đó giải thích: "Đức và Pháp là lãnh đạo của EU và Liên minh phương Bắc, lãnh đạo cao nhất của họ có thể nói nhiều hơn lãnh đạo cao nhất của một số nước nhỏ khác cộng lại. Một trăm từ cũng có ích. Cho nên, hoặc phân chia hoặc thắng. Vì vậy, tôi cá với bạn rằng một khi Bộ trưởng Tài chính Đức rời đi, tiệm làm tóc nhất định sẽ có được một miếng bánh. Người ta ước tính sẽ có những mặt hàng lãi suất cao như Airbus trong danh mục hàng hóa." Tôi nhìn Hy Phương Đình, người có vẻ bối rối và mỉm cười. 

"Anh cho rằng chính trị, đối đầu quốc gia, đặc biệt là sự cạnh tranh giữa hai nước không liên quan gì đến anh phải không? Ít nhất không liên quan gì đến tôi, một tiểu thương trà phải không?" Tôi nhìn Tịch Phương Đình, có chút thất vọng hỏi.

"KHÔNG." Tịch Phương Đình khẳng định lắc đầu: “Những gì tôi học được trong sách khác với thực tế, tôi ~~”

"Các bạn đang học lý thuyết phương Tây, lý thuyết từ chủ nghĩa tư bản. Chúng ta là sự kết hợp giữa chủ nghĩa tư bản và chủ nghĩa xã hội, nên lý thuyết và thực tiễn xung đột với nhau. Tôi cho bạn một câu hỏi. Đây là một câu hỏi tiểu luận mà tôi gặp phải khi làm bài kiểm tra Yaci. Nhìn nền kinh tế cổ xưa từ giỏ rau. Lúc đó tôi mười bảy tuổi, gần hai mươi năm trước. Bây giờ tôi đang kiểm tra bạn. Bạn đi chợ rau phía sau để hỏi giá rau. Tôi nghĩ nên hỏi học phí của bạn." Tôi lắc đầu cười gượng rồi vẫy tay ra hiệu cho cô ấy đi nhanh. 

"Ca, ngươi không định lợi dụng nàng sao? Ta thả nàng đi thì thế nào? Ngươi nói cái gì cũng không dễ dàng, ta sẽ vì ngươi làm." Trương Hồng đợi Tịch Phương Đình đi rồi mới chạy tới nhỏ giọng nói. 

"Không cần thiết, nếu không có mảnh tài liệu kia, cô ấy dù muốn giữ tôi cũng sẽ đuổi tôi ra ngoài. Tôi muốn xem cô ấy thu thập thông tin như thế nào. Nếu cô ấy không hiểu những điều này, đối với tôi nó sẽ là một cái bình. Ai muốn thì muốn, nhưng dù sao tôi cũng không muốn." Tôi cong môi tiếc nuối.

"Anh không phải là vô tâm như vậy sao? Dù sao nếu là bạn bè, anh có thể vứt bỏ anh ta." Trương Hồng chống cả hai tay lên bàn, bóp ngực rộng hơn, từ từ vặn vẹo cơ thể và nói với khuôn mặt đỏ bừng. 

"Này~~ Tôi nói cô ấy là bạn tôi khi nào vậy? Cô ấy chỉ là bạn cùng chơi như cô ấy nói, không hơn không kém. Bạn hiểu không? Ngoài ra, bạn học điều này từ ai vậy?" Nói xong, tôi chỉ vào động tác gợi cảm của Trương Hồng và tát vào trán cô ấy. 

"Ôi~ Sao cậu lại đánh tôi?" Trương Hồng xoa xoa cái trán đỏ bừng do bị tôi tát, rồi bỏ đi với giọng điệu bất bình. 

Hành động của tôi và Trương Hồng khiến vài nữ nhân viên bán hàng khác nhìn nhau, lộ ra nụ cười hiểu ý và niềm vui thầm kín. 

"Này, tôi đã thu thập những thứ này." Hy Phương Đình, người vừa bận rộn với một lượng lớn khách hàng và rời đi trong ba giờ, đập bảng giá lên bàn của tôi, tỏ ra chăm chú và sáng suốt. 

"Hả? Ừm~~ không sao đâu~~ khá toàn diện và chi tiết. Nhưng mất quá nhiều thời gian và lãng phí rất nhiều công sức. Đánh giá tổng thể vẫn ở mức khá." Tôi xem qua danh sách và đánh giá trước khi nhìn vào Hy Phương Đình, người có biểu cảm như vậy trên khuôn mặt. 

"Hả? Hahaha~~Học sinh của bạn muốn tham gia kỳ thi giáo viên. Nghĩ mà xem~~chà~không trách nó toàn diện đến thế." Tôi nhận ra vấn đề. Nếu ta muốn đối phó Lý Trí, Tây Phương Đình đương nhiên muốn biết thực lực của ta. Dù sao thì tôi cũng chưa tiết lộ thông tin gì nên cô ấy muốn nói bóng gió một chút, thế cũng được. 

"Ngồi lại đây. Bạn đã từng học kinh tế chưa? Bằng cử nhân à?" Tôi hỏi trong khi di chuyển chiếc ghế.

"Tốt nghiệp đại học." Tịch Phương Đình đáp lại, sau đó nói bằng tiếng Pháp với chút tự hào: “Tôi đã vượt qua kỳ thi dựa trên năng lực thực sự của mình.”

"Trên thì rõ ràng, nhưng cậu biết bao nhiêu ngoại ngữ? Dù sao thì, hãy quên cái tên trợ lý thư ký này đi. Để xem chúng ta có thể sử dụng nó ở nơi khác hay không." Tôi vỗ nhẹ vào ghế ra hiệu cho Hề Phương Đình ngồi bên cạnh. 

"Sáu quốc gia, ngoại trừ tiếng mẹ đẻ. Anh, Pháp và Nhật. Tôi thành thạo ba thứ này. Tôi có thể nghe tin tức và đài phát thanh. Tôi có thể hiểu đại khái tiếng Bồ Đào Nha và tiếng Ý, và tôi hầu như không thể giao tiếp với họ một cách bình thường. Tôi có thể trò chuyện bằng tiếng Nga, nhưng tôi không thể giao tiếp bình thường với họ."

"Bạn cũng thật tuyệt vời khi có thể học ngôn ngữ đến mức này trong quá trình huấn luyện nô lệ tình dục. Tôi bắt đầu thích bạn rồi, thực sự, tôi ngưỡng mộ bạn." Tôi đáp lại bằng tiếng Pháp.

"Bạn có thể nói tiếng Đức không?" Tịch Phương Đình có chút kinh ngạc. 

"À, còn có tiếng Bồ Đào Nha, tôi chỉ nghe được chứ không nói được. Tôi được dạy vì nhu cầu công việc, nhưng phát âm không chuẩn và người ta không hiểu nên tôi bỏ cuộc." Tôi dùng bút đánh dấu danh sách mà Hy Phương Đình đưa cho tôi, mỉm cười nhìn Hy Phương Đình và đáp lại. 

"Trà của bạn có thể bán được xa đến thế à?" Tịch Phương Đình kêu lên.

“Ai nói với anh rằng tôi chỉ là người bán trà?” Tôi mỉm cười nhìn Tịch Phương Đình.

"Tôi cũng là Kẻ báo thù. Nhưng tôi không nhằm vào ai cả. Đây là trạm thử nghiệm và thu thập dữ liệu dưới vỏ bọc trà thất. Sau này cậu sẽ biết." Tôi nhìn Tịch Phương Đình có vẻ ngạc nhiên, vỗ đùi cô ấy rồi cười nói. 

"Chúng ta bắt đầu đi. Dựa vào khả năng học tập và lĩnh hội của ngươi, những chuyện này hẳn là không khó." Tôi đặt danh sách đã đánh dấu giữa tôi và Hy Phương Đình. 

"Bố ~~" Ngay khi tôi chuẩn bị bắt đầu dạy học, quãng tám cao quen thuộc vang lên trước cửa cửa hàng của tôi. 

"A~~công chúa nhỏ của tôi~~" Tôi ném mọi thứ sang một bên và ôm chặt lấy Taelia. 

"Ồ~~ sau một thời gian cô ấy đã trở nên xinh đẹp hơn." Tôi nói một cách cường điệu và nắm lấy vai Taelia. 

"Huh huh huh ~ Tất nhiên rồi ~ Con là Taelia. Haha, bố, vừa rồi bố đã làm gì với cô em gái xinh đẹp này vậy?" Taelia nói với một nụ cười với vẻ mặt đã nhận ra. 

"Tôi đang tuyển một trợ lý thư ký. Tôi sẽ làm một bài kiểm tra xem xét nền kinh tế từ giỏ thực phẩm. Bạn đánh giá cô ấy như thế nào?" Tôi xoa đầu Taelia và mỉm cười nói. 

"Được, để tôi đi gặp cô ấy." Sau khi Taelia nói vậy, cô ấy vui vẻ chạy đến chỗ của tôi và ngồi xuống, cầm chiếc đĩa do Tịch Phương Đình đưa lên và bắt đầu đọc. 

"Bố~~ Bố đã làm việc này phải không? Bố không thể, phải không?" Taelia liếc nhanh nó và cau mày hỏi tôi. 

"Tôi nhờ cô ấy làm việc đó~~ Nhìn nền kinh tế từ giỏ rau, tôi đoán cô ấy muốn gây rắc rối cho tôi. Hahaha~~" Tôi nhìn Taelia, chờ cô ấy khoe khoang. 

"Dữ liệu khảo sát không đủ tiêu chuẩn. Nhiều sản phẩm nông nghiệp và phụ quan trọng bị thiếu. Bạn bị sao vậy?" Taelia nhìn Tịch Phương Đình và chớp mắt. 

"A? A! Đúng là ta. Ngươi có thể nói cho ta biết vì sao ta thi không đạt không? Bố ngươi nói ta đã thi đậu." Tịch Phương Đình gượng cười nói. 

"Lời nói ban đầu của tôi chắc chắn là vẫn còn đủ tiêu chuẩn, vừa đủ tiêu chuẩn, phải không? Hừ ~~ Bạn có biết kích thước bao cao su được đánh dấu như thế nào không? To, lớn, rất lớn. Mặc dù cái này to, là kích thước nhỏ nhất, nhưng nó khiến người ta cảm thấy thoải mái. Bố tôi cũng nói như vậy. Nếu bạn hỏi ông ấy, ông ấy thế nào? Nếu ông ấy nói người này không tệ, thì sau này ông ấy nhất định sẽ tránh xa người này. Cho nên nếu nói ông ấy không tệ, tức là gần như không có điểm." Khóe miệng Taelia nhếch lên vẻ khinh thường, trong mắt có chút khinh thường và chế giễu. 

"Tại sao? Thế này còn chưa đủ chi tiết à?" Tịch Phương Đình khẽ cau mày, có vẻ không hài lòng. 

"Có quá nhiều thứ vô dụng, và hầu như không có cái nào hữu ích. Bạn thấy đấy, trong số các sản phẩm nông nghiệp và phụ, không có trứng, thịt gà, thịt bò, những nguồn cung cấp thông thường cho người dân. Bạn không có giá đỗ, bắp cải và đậu phụ mà người dân Trung Quốc cổ đại ăn. Trái cây, táo, cam, cà chua, không. Vật liệu quan trọng duy nhất có thể được sử dụng làm chỉ số tham khảo cho sinh kế của người dân là bột mì và muối. Nói cách khác, thông tin bạn thu thập được không đầy đủ chuẩn." Taelia chớp mắt nhìn Hy Phương Đình, người đang có vẻ mặt giận dữ.

"Trứng là một chỉ số tham khảo quan trọng đối với nông sản và các sản phẩm phụ. Chỉ cần mức lương tối thiểu chia cho giá trứng, bạn có thể biết được mức thu nhập của người dân địa phương. Nếu nhìn vào các loại trái cây và rau quả, bạn sẽ biết mức độ mở của nền kinh tế địa phương. Nếu thêm thịt và cá, bạn sẽ biết mức sống của người dân địa phương phong phú như thế nào. Kết hợp với số lượng các loại trái cây, bạn sẽ biết hoạt động buôn bán tại địa phương có suôn sẻ hay không. Vượt qua. Những nguyên liệu chiến lược cơ bản này phải được nhìn thấy. Mặc dù thị trường của nông dân không thể đại diện Nền kinh tế của cả nước và khu vực, nó thực sự là một mô hình thu nhỏ của nền kinh tế quốc gia, đặc biệt là khối lượng bán hàng, không có giá trị phân tích nào cả, có thể tóm tắt trong vài từ." Taelia nói xong liền nhìn Tây Phương Đình với vẻ mặt càng thêm khinh thường và khinh thường.

"Ai đã dạy bạn điều này? Bố của bạn?" Tịch Phương Đình có vẻ kinh ngạc trước lời nói của cô bé.

"Ừ. Nếu không phải anh ấy thì còn ai nữa?" Taelia liếc nhìn Hy Phương Đình với vẻ khinh thường.

"Bố, điều con vừa nói có đúng không?" Taelia hét lớn. 

"Đúng vậy, không sai, ngươi nói quá chung chung, quá phiến diện? Ngươi có biết còn thiếu cái gì không? Nói cho ta biết." Tôi đứng cạnh Taelia và khuyến khích cô ấy sử dụng bộ não nhỏ bé của mình và suy nghĩ cẩn thận. 

"Ừ, bạn đã nói rồi. Môi trường kinh tế là sản phẩm của địa phương, địa lý, văn hóa và chính trị. Chỉ nhìn vào dữ liệu kinh tế là sai lầm." Taelia suy nghĩ cẩn thận và nói. 

"Đúng. Bây giờ chúng ta hãy nhìn vào môi trường địa lý địa phương..." Tôi lấy một tờ giấy, vẽ sơ đồ địa phương và bắt đầu giải thích địa hình địa phương và văn hóa truyền thống do môi trường địa lý tạo ra. 

Sau khi Taelia và Hy Phương Đình hiểu chi tiết về môi trường và văn hóa địa phương, tôi bắt đầu giải thích dữ liệu tổng hợp và phân loại trong danh sách dựa trên vị trí địa lý của con người. 

"Bố ~~ Vậy nếu chúng ta gác vấn đề nhân văn và địa lý sang một bên mà chỉ nói về kinh tế thì sẽ giống như lâu đài trên không. Ở giai đoạn đầu, chúng ta có thể đạt được kết quả với rất nhiều kinh phí, nhưng lại không có sức chịu đựng. Đây là lý do tại sao, phải không?" Taelia suy nghĩ một lúc rồi đi đến kết luận.

“Đúng rồi, chính là nó.” Tôi khen ngợi Taelia, người đang ngồi bên trái tôi, đồng thời ra hiệu cho cô ấy tiếp tục bày tỏ ý kiến ​​của mình.

"Thầy Lưu, cho phép em ngắt lời. Theo lời của thầy, từ góc độ trái cây nhập khẩu chiếm hơn 90%, có thể nói rằng sự phát triển kinh tế của khu vực chúng ta là một môi trường kinh tế đa dạng và hòa nhập?" Tịch Phương Đình vốn đã ngồi bên phải tôi cau mày hỏi.

"Không, nền kinh tế đa dạng được trình bày trong danh sách này về cơ bản khác với nền kinh tế đa dạng mà chúng ta đang nói đến. Bởi vì bạn có thói quen gạt địa lý nhân văn sang một bên và bạn đã nghiên cứu lý thuyết kinh tế phương Tây, về cơ bản là khác với lý thuyết kinh tế của đất nước bạn, nên thực tế bạn nhìn thấy hoàn toàn trái ngược với lý thuyết." Tôi lập tức phủ nhận và xua tay phủ nhận một cách kiên quyết.

"Tại sao?" Hy Phương Đình nghi ngờ hỏi: "Pháp luật kinh tế cũng bị ảnh hưởng bởi địa kinh tế à?"

"Này chị, chị cũng đang học kinh tế phải không? Chị đã đọc kinh tế chính trị chưa? Nền tảng kinh tế nào phù hợp với kiến ​​trúc thượng tầng chính trị. Nền tảng của chị là gì? Nền tảng của chị là chính trị, và mọi thứ đều phục vụ chính trị, điều này hoàn toàn trái ngược với chúng ta. Và~~ chị cũng trộn lẫn chủ nghĩa xã hội và chủ nghĩa tư bản, hơn nữa lại là một quốc gia tập trung, nên vốn và kinh tế chính trị đối với chị giống như giấy vụn." Taelia liếc nhìn Tịch Phương Đình và nói với vẻ khinh thường. 

"Ồ~~Ra vậy~~Ngươi biết nhiều như vậy. Xem ra ta đọc những cuốn sách này cũng vô ích, cũng không bằng một cô bé~~." Tịch Phương Đình cười khổ, nhưng bà cũng rất ngạc nhiên trước kiến ​​thức lý thuyết kinh tế của cô bé. 

"Học từ từ, phải học lại từ đầu, vượt qua trình độ của tôi trước, sau đó học theo bố tôi, đừng lãng phí thời gian của ông ấy." Taelia cong môi, vỗ nhẹ vào bộ ngực nhỏ nhắn của mình, đẩy tôi ra và bảo tôi ra ngoài. 

"Được, ngươi dạy trước, ngươi dạy trước." Tôi bất lực dang hai tay ra, quay người bỏ đi, để Taelia làm hết sức mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11

"Chà~~câu hỏi này~con phải cẩn thận khi trả lời! Bố~~!" Khi đối mặt với câu hỏi mà cô không thể trả lời, chiếc còi quãng tám cao của cô bé vang lên. 

"Em đã thất bại trong nỗ lực tỏ ra dũng cảm phải không? Hehehehe ~~" Tôi chạy đến bên cô gái, vỗ nhẹ vào đầu cô bé và vui vẻ nói. 

"Hừ ~~" Đừng vỗ đầu ta, ta liền để ngươi đánh ta ngu xuẩn như vậy. Cô bé lắc đầu, chặn tay tôi lại và kéo tôi để tôi giải thích cho cô ấy. 

Để giải thích mối quan hệ giữa kinh tế và chính trị, cô bé đã lấy lương hưu thông thường và khó giải thích nhất làm điểm khởi đầu để giải thích. 

"Bạn cho rằng ví dụ này thuộc về phúc lợi xã hội chứ không phải phạm trù kinh tế. Tuy nhiên, việc giải thích rõ ràng các điểm tranh luận hiện nay là rất rắc rối, vì nó liên quan đến hoàn cảnh lịch sử lúc bấy giờ." Khi tôi nói điều này, Taelia và tôi chen vào một chiếc ghế và ngồi xuống. 

"Trước hết, chúng ta cần biết lương hưu được thu và trả như thế nào." Tôi lấy tờ tiền ra vừa nói vừa viết. 

Hệ thống lương hưu hiện tại đã bị chỉ trích vì có sự khác biệt lớn về lương hưu đối với người về hưu. 

Đầu tiên là sự phân loại, bao gồm ba loại người: tổ chức công, doanh nghiệp nhà nước và người tự kinh doanh. 

Các tổ chức công lập có tỷ lệ cao nhất trong ba loại người, tiếp theo là các doanh nghiệp nhà nước và thấp nhất là những người làm nghề tự do. 

Về chi trả lương hưu, theo thông lệ quốc tế, cá nhân đóng góp 20% và nhà nước đóng góp 80%. Sau đó, số tiền này được nhân với hệ số tương quan để cuối cùng đạt được số tiền mà cá nhân phải trả. 

Trong số hai mươi phần trăm mà người đó trả, người lao động tự do lựa chọn sẽ trả toàn bộ số tiền. 

Nhân viên các doanh nghiệp nhà nước, chiếm phần lớn nguồn lực xã hội và được hưởng chính sách, định mức ưu đãi cao nhất cả nước, trả cá nhân 8%, 12% còn lại do đơn vị đóng. 

Đối với các tổ chức công, chẳng hạn như nhân viên chính phủ, hoàn toàn phụ thuộc vào tài chính và được hỗ trợ bởi người nộp thuế, 20% được trả từ nguồn tài chính, tức là người nộp thuế. 

Vì vậy, so với cùng kỳ, những người tự chọn việc làm có mức lương cao nhất nhưng lương hưu thực tế được hưởng lại thấp nhất. 

Về số tiền, điểm khởi đầu để tự do lựa chọn là 1.600 nhân dân tệ, đối với doanh nghiệp nhà nước là 2.600 nhân dân tệ, và đối với các tổ chức công là 3.800 nhân dân tệ. 

Vì vậy, trong cùng khoảng thời gian đó, người lao động trong các cơ quan công quyền đã tích lũy được số tiền lương hưu lớn nhất nên sau khi nghỉ hưu họ cũng sẽ nhận được mức lương hưu cao nhất. 

Tóm lại, tổng lương hưu càng cao thì trợ cấp của nhà nước càng cao. Sự khác biệt cuối cùng về lương hưu còn được phóng đại thêm nhờ khoản trợ cấp 80% của nhà nước. 

Tóm lại, những người được người nộp thuế hỗ trợ đều có mức lương hưu cao nhất. Tuy nhiên, những người tự kinh doanh kiếm được mức lương tối thiểu và trả lương hưu tối đa sẽ nhận được mức an sinh xã hội tối thiểu. 

Sự khác biệt về số tiền trong hệ thống lương hưu hiện tại cũng có nguyên nhân lịch sử và được tính theo từng phần. 

Ví dụ, lý do tại sao ba người tự do lựa chọn đã đóng góp 20 năm và nghỉ hưu trong cùng một năm sẽ nhận được số tiền lương hưu khác nhau là vì. 

Tuổi lao động đầu tiên. Những người có thâm niên sẽ cao hơn những người không có thâm niên. Thâm niên càng lâu thì thu nhập càng cao. 

Thứ hai, thời điểm bắt đầu thu thuế là khác nhau. Ngưỡng thuế càng sớm thì thu nhập càng thấp.

Từ góc độ lịch sử, trước năm 1992, không có hệ thống lương hưu cho người già ở Trung Quốc đại lục. Đặc biệt, những người nông dân không hề có được sự đảm bảo về hưu trí nào cả. Lý do là họ sở hữu đất đai của riêng mình, thuộc sở hữu của chủ sở hữu tài sản và sẽ không được phân chia. 

Khi đất nước cổ xưa gia nhập WTO, WTO đã buộc giới lãnh đạo cầm quyền lúc đó triển khai hệ thống lương hưu sau năm 1992.

Tuy nhiên, vì xã hội, công nghệ, năng lực và năng suất của Trung Quốc vào thời điểm đó rất thấp nên tiền lương cũng rất thấp. Thu nhập trung bình của gia đình người công nhân chỉ từ 5 đến 600 nhân dân tệ nên số tiền chi trả chỉ vài nhân dân tệ.

Nhưng sau thiên niên kỷ, nền kinh tế Trung Quốc đã phát triển nhanh chóng, GTP tăng, tiền lương tăng và ngưỡng thuế cũng tăng. 

Trong môi trường lịch sử như vậy, các khoảng thời gian khác nhau cũng có tác động đến tổng số tiền đóng góp lương hưu. 

Vì vậy, tổng số tiền đóng góp của những người lao động tự do lựa chọn đã đóng góp trong 20 năm cũng khác nhau. Với việc cộng thêm 80% số tiền chênh lệch, số tiền lương hưu sẽ được tăng thêm. 

Ngay cả những người tự do lựa chọn cũng được chia thành ba, sáu hoặc chín cấp. 

"Cái quái gì vậy, có nhiều người như vậy sao?" Khi tôi hít một hơi, tôi thấy một nhóm người đang tụ tập xung quanh tôi, lắng nghe những gì tôi nói. Có rất nhiều người cầm chén trà trên tay vừa uống vừa nghe. 

“Đúng như mong đợi từ một ông chủ, khó trách ông ấy có thể làm được nhiều việc như vậy.” Có người khen.

"Vậy đó là những gì đã xảy ra. Với rất nhiều lý do mang tính lịch sử, thật tuyệt khi tìm được một lý do có thể giải thích rõ ràng." Một số người lớn tuổi thường xuyên gật đầu.

"Điều này là không công bằng một cách giả tạo. Nó thực sự không công bằng." Một số ông chủ nhỏ tức giận nói.

“Không ngờ quan chức xuống hết mà vẫn lấy, tham lam mà cứ trả hoài”. Một số cá nhân có giá trị ròng cao nói với vẻ tức giận. 

"Đi nào, đi thôi, hôm nay thế thôi. Hahaha~~ Để hôm khác nói chuyện nhé, hôm khác hãy nói chuyện nhé." Cảm giác bị mọi người vây quanh khiến tôi rất khó chịu nên tôi yêu cầu mọi người rời đi. 

"Được rồi được rồi ~~ Xin lỗi ~~ Đi thôi, đi thôi ~" Đám đông dần dần giải tán, cửa hàng lại trở nên yên tĩnh. 

"Không ngờ ở lương hưu lại có nhiều chuyện để nói như vậy, học được rất nhiều." Tịch Phương Đình thấp giọng lẩm bẩm, nhưng ánh mắt nàng nhìn ta lại bớt mơ hồ mà càng ngưỡng mộ, có lẽ là đáng ngưỡng mộ. 

Cá nhân tôi đã nghĩ như vậy một cách vô liêm sỉ. 

"Bạn có rất nhiều điều phải học. Nếu bạn muốn thực hiện thương mại quốc tế, có nhiều phân loại chi tiết hơn thế này. Trước tiên, bạn hãy suy nghĩ cẩn thận về những thông tin bạn nhận được từ điều này và những suy luận mà bạn đưa ra. Đợi đến tối ~ ừm~~?! Đã muộn thế rồi? Ngày mai hãy nói cho tôi biết." Chưa kịp nói xong, anh đã cảm nhận được ánh mắt kỳ lạ và bất mãn của cô bé, sau đó anh lập tức giả vờ nhận ra trời đã tối, đổi lời. 

"Bố~~" Taelia nhìn tôi với ánh mắt cầu xin. 

"Bạn đang làm gì thế?" Tôi chợt thấy trong lòng dâng trào, bởi vì ánh mắt của Taelia sẽ khiến tôi sẵn sàng làm bất cứ điều gì không mâu thuẫn với lợi nhuận của mình. 

"Tối nay ở lại với anh nhiều hơn nhé. Anh nghĩ tốt hơn là nên về Trung Quốc với mẹ anh." Taelia nói một cách quyến rũ, nắm lấy cánh tay tôi bằng cả hai tay và lắc nhẹ. 

"Ừ. Được rồi." Tôi gật đầu chắc nịch, kiên quyết, không nghi ngờ và đầy hiểu biết. 

Tôi biết rõ cô gái hôi hám đó đang được người khác giao phó để bảo vệ tôi như một cái cớ, cũng biết sau này cô ấy sẽ tìm cớ để ở bên tôi, nhưng tôi không khỏi đồng ý. 

"Bố là nhất ~~" Cô bé vòng tay vào lòng tôi, ôm thật chặt, liếc nhìn Tịch Phương Đình đầy khiêu khích, khiến Tịch Phương Đình bất lực mỉm cười. 

Ăn tối xong và tan làm, khi tôi khóa cửa lại, cô bé chỉ vào Tịch Phương Đình, đột nhiên hỏi tôi: "Cô ấy không đi sao? Cô ấy ở trong khách sạn à?"

"Ừ? Có chuyện gì vậy?" Tôi nhìn Taelia với vẻ mặt bối rối. 

"Chị không sợ chị xinh đẹp như vậy xảy ra chuyện sao? Sao chị không tìm chỗ ở cho em?" cô bé nói một cách thực tế. 

"Tại sao? Đó không phải việc của tôi." Tôi buột miệng mà không hề suy nghĩ. 

"Các bạn không phải là bạn bè sao?" Cô bé có vẻ ngạc nhiên. 

“Chỉ là một danh hiệu thôi được không? Cũng không xa đến thế đâu.” Khi tôi nhìn thấy vẻ tỉnh ngộ trên khuôn mặt cô bé, tôi nhận ra rằng đây chính là cô gái đang lừa tôi. 

"Cô bé à, cô thực sự biết cách sử dụng những lời sáo rỗng đấy." Tôi gõ vào đầu cô bé và mỉm cười chửi rủa. 

"Tôi đã học được từ anh à? Đi thôi, chú Kane của tôi nói có chuyện muốn bàn với anh, nói là chuyện lớn." Cô bé nhếch lên khóe miệng, liếc nhìn Tịch Phương Đình, xoay người rời đi. 

Tôi nhìn Tịch Phương Đình, người đang mỉm cười nhưng không giấu được sự thất vọng. Tôi cười ngượng nghịu và đuổi Taelia đi. 

"Anh càng ngày càng thích em...chỉ là trạng thái này thôi. Hehe~~Anh sẽ không giữ em lại cho đến khi anh từ bỏ...Quyết đoán như vậy sao?" Nhìn thấy những thanh sắt của cửa hàng rơi xuống đất, nhốt mình trong cửa hàng, Tịch Phương Đình trong lòng dâng lên một nỗi buồn. 

Những lời tôi vừa thốt ra trong tiềm thức đã khiến Hy Phương Đình nhìn thấy bản chất của tôi và bản chất của xã hội tàn khốc này. Bản chất của người giàu và bản chất của người có địa vị đều xấu xa và xấu xa như nhau. 

Mặc dù tôi đã thể hiện một khía cạnh khác trước mặt Hy Phương Đình, nhưng trên thực tế, không có sự khác biệt nào so với những người đã cưỡng hiếp và chơi đùa với cô ấy. 

Ngay cả khi cần phải bỏ rơi anh ta, anh ta sẽ càng từ chối và tàn nhẫn hơn. 

Phản ứng tiềm thức không thể kiềm chế, những lời nói buột miệng và vẻ mặt được coi là đương nhiên đã khiến Hy Phương Đình thấy rõ tất cả sự tàn ác này. 

Xã hội này là xã hội của người giàu. Hoặc bạn trở thành thành viên của nó, hoặc bạn trở thành công cụ để bóc lột của tầng lớp thượng lưu. 

Giống như trong quán trà vắng vẻ và vắng vẻ này, không có đường chạy trốn, không có đường thoát và không có nơi nào để trốn. 

"Liu, anh là một con quái vật chết tiệt. Mỗi lần anh tự tay bóp nát niềm hy vọng nhỏ nhoi mà anh đã trao cho tôi, rồi treo cổ tôi với niềm hy vọng mới. Đơn giản là anh không phải là một con người chết tiệt, và anh còn là con người hơn bất kỳ kẻ nào trong băng đảng đã đụ tôi." Tịch Phương Đình quỳ trên sàn tầng hai, ôm mặt khóc lóc chửi bới. 

Về phía Lý Chí, cô là một con khốn bị trói cổ, bị mọi người hãm hiếp và làm nhục. Nhưng ở đây, tôi đã trở thành một con chim bị nhốt trong lồng, để tôi muốn làm gì thì làm. 

Bạn có thể nhìn thấy sự tự do bên ngoài cửa sổ, nhưng bạn không bao giờ có thể có được sự tự do bị ngăn cách bởi một cánh cửa. Điều này càng tàn nhẫn hơn đối với Hy Phương Đình, người vừa mới nhảy ra khỏi hố lửa.

"Mẹ, bố ở đây." Taelia kéo tôi và phóng về phía trước. Cô ấy chào mẹ rồi nắm tay tôi và Kane. 

"Kế hoạch đã lập xong chưa? Chỉ cần nói cho tôi cách hợp tác là được." Tôi mỉm cười và nhìn nữ hoàng lạnh lùng và kiêu ngạo Lailis, người đang mệt mỏi nhưng trong mắt lại có sự phấn khích. 

"Dữ liệu đã được sắp xếp xong, ngươi đọc xong sẽ hiểu." Lailis, mẹ của Taliyah, cũng lộ vẻ phấn khích khác thường. 

"Nó không thể tệ đến thế phải không? Dữ liệu của tôi vốn đã rất bảo thủ, sao có thể nhanh như vậy?" Tôi giật mình trước biểu hiện của Lailis. 

"Chỉ cần nhìn vào là không biết sao? Bản thân bạn cũng biết rằng số liệu chính thức của nước bạn đều là bịa đặt và không đáng tin cậy. Chúng tôi tự mình thu thập và biên soạn. Hãy xem và đừng nhảy cẫng lên." Lailis đưa cho tôi hàng tá thông tin. 

"Phải không? Cái này~~cái này~~thật khủng khiếp. Suy thoái kinh tế đã bắt đầu. Đây là~~người ăn thịt người không còn xa nữa~~" Sau khi đọc số liệu thống kê, tôi thở hổn hển. 

Đánh giá từ dữ liệu, trụ cột kinh tế duy nhất của Trung Quốc là bất động sản và trụ cột kinh tế duy nhất này đã trở thành bong bóng. 

Tại 5 thành phố hạng nhất bao gồm Bắc Kinh, Thượng Hải, Quảng Châu, Thâm Quyến và Hàng Châu, có 2,67 triệu căn nhà ở cũ được niêm yết và 5.000 căn đã được bán. Điều đáng sợ nhất là vẫn còn 1,27 triệu căn nhà hiện hữu được rao bán thông qua hình thức tịch biên và 10.000 căn đã được bán. 

Điều này cho thấy nền kinh tế bất động sản sắp bị phá hủy. Bất động sản, với tư cách là trụ cột kinh tế duy nhất, không còn khả năng tự đứng vững. Nguồn thu tài chính dựa vào địa kinh tế bất động sản cũng thường xuyên bị thiếu hụt. 

36 chính quyền địa phương đã bị bỏ trống và 27 thị trấn bị nợ lương hưu và lương nhân viên chính phủ trong hơn ba tháng. 

Mới hôm qua thôi, tin tức đã lóe lên trên các mặt báo rằng chính phủ sắp phát hành một trái phiếu có kỳ hạn 50 năm. 

Có dấu hiệu cho thấy kho bạc nhà nước trống rỗng. 

Nhưng lúc này, để củng cố quyền bá chủ và độc tài của mình, những kẻ nắm quyền đã kiên quyết thắt chặt quyền lực tài chính, kiểm soát chặt chẽ nền kinh tế trong tay mình. 

Tuy nhiên, kiểu chính sách kinh tế vượt tường này không chỉ cản trở sự phát triển kinh tế của đất nước mà còn khiến các nhà đầu tư nước ngoài lo sợ, chặn dòng vốn nước ngoài khỏi những rào cản như thùng sắt. 

Thế lực bên ngoài đã hoàn tất việc phong tỏa Trung Quốc ở mọi cấp độ, chính quyền ngu ngốc đã bỏ lỡ cơ hội duy nhất diễn biến hòa bình với Lão Mã, trở thành quốc gia nguy hiểm nhất thế giới. 

Và tôi là kẻ lười biếng cuối cùng, nghĩ rằng mình là châu chấu trên dây. Đế chế Sa hoàng cũng bộc lộ bản chất thực sự của mình trong cuộc xung đột Nga-Ukraine và trở thành cường quốc quân sự hạng ba trên thế giới. 

Và tất cả các nguồn lực được sử dụng để phát triển đều bị mất đi trong cuộc chiến nhàm chán này, tưởng chừng kéo dài mười lăm ngày nhưng cuối cùng lại phải chiến đấu suốt một năm. 

Về phần người lãnh đạo, họ không dám chiến đấu vì biết rằng mình không thể đánh bại được họ. 

Ông chống cự nhưng không thể chống cự, bởi vì mọi mối đe dọa trong và ngoài nước đều nhằm vào ông, ngay cả những người nắm quyền cũng không thể đảm bảo người xung quanh ông là Lâm Bưu hay Khrushchev. 

Những rắc rối trong và ngoài nước, cùng với chính sách tiền tệ của Cục Dự trữ Liên bang, đã khiến các thế lực bên ngoài thèm muốn nhìn vào Trung Quốc. Nói chính xác thì họ nên có chung một mối hận thù.

"Huh~~ Bạn định mua phía nam sông Dương Tử à? Bạn có hơi nóng nảy không? Hiện tại giá hơi cao nên đợi cũng tốt hơn. Ồ! Không ~~" Tôi đọc dữ liệu và ném thông tin trước mặt Lailis, nhưng sau đó tôi nhận ra rằng những gì mình nói là bất cẩn. Làm sao một doanh nghiệp có thể kiếm được một trăm nhân dân tệ chỉ kiếm được 60 nhân dân tệ? 

"Vấn đề là làm thế nào để thoái vốn khoản đầu tư của mình vào lúc này? Kiểm soát chặt chẽ như vậy. Hiss ~" Tôi cau mày nhìn Lyris rồi nhìn Kane, rất bối rối. 

Nếu bạn không thể lấy đi số tiền bạn kiếm được thì việc không kiếm được tiền có khác biệt gì không? 

Đặc biệt ở giai đoạn này, các xúc tu của chúng ta không thể xuyên thủng hàng rào như thùng sắt của doanh nghiệp nhà nước. 

"Tại sao không? Con bạn sẽ không nghĩ tới chuyện đó đâu, phải không?" Kane vỗ vai tôi, quay người rời đi cùng Taelia, chỉ để lại tôi và Lailis. 

"Dùng số tiền thu được từ cổ phiếu và chứng khoán để mua lại doanh nghiệp nhà nước? Nếu dùng phương pháp này bây giờ thì sẽ không hiệu quả phải không? Bạn thấy đấy, ngành dệt may do Đài Loan kiểm soát. Công nghiệp nặng do Đức và Pháp kiểm soát. Chế tạo chính xác không có ở Trung Quốc. Tài nguyên khoáng sản đã cạn kiệt, là một cái thùng sắt, bạn không thể nhúng tay vào. Tài chính, giáo dục, truyền thông, y tế, bạn không cần phải suy nghĩ. Còn có thể bắt được gì nữa? Tôi cau mày nhìn người phụ nữ xinh đẹp trước mặt, mẹ ruột của Taelia, Lailis.

"Hừ ~~ ta không tin ngươi không đoán được." Leiris ngồi xuống chiếc bàn được sắp xếp gọn gàng, dùng tay đỡ bàn và đung đưa hai chân dài trong đôi tất đen một cách nhàn nhã.

"Mẹ kiếp, đó là nợ quốc gia hơn 50 tỷ! Dùng nợ quốc gia để thay thế tài nguyên đất đai hoặc doanh nghiệp nhà nước có điều kiện hoạt động tốt. Trong trường hợp này... bạn sẽ không sợ nhảy tường rơi ra à? Hừ, không dám phủ nhận." Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói.

"Này~~ Lũ khốn các người đang độc ác phải không? Điều này có quá vô liêm sỉ không? Các người chỉ sử dụng đất chẳng ra gì. Các người không tốn một lời nào vào việc xây dựng nhà máy. Tôi sẽ coi khoản vay này là một khoản vay không lãi suất nếu nó tương đương với lãi suất tiền gửi. Mức chiết khấu cao như vậy sẽ chỉ làm tăng tỷ lệ việc làm và GTP. Làm cho nó trông tốt hơn. Sau đó, bạn vay khoản vay thứ hai từ người khác và đầu tư vào chứng khoán thị trường chứng khoán, sau đó dựa vào điều khoản bảo lãnh đầu tư nước ngoài với tỷ lệ hoàn vốn thấp nhất để bơm một lượng lớn quỹ vào một thời kỳ cụ thể để đẩy giá cổ phiếu lên cao. Sau đó, bạn đột nhiên rút khoản đầu tư của mình, gây ra hiệu ứng hút tiền và bạn không còn gì trên thị trường chứng khoán để kiếm được lợi nhuận khổng lồ bằng cách để người gửi tiền ngân hàng và người nộp thuế thanh toán hóa đơn. Ví dụ, ừm, có vẻ như không có cách nào để kiếm tiền cho những con sói mắt trắng như bạn. Tôi nhún vai và bất lực nói với vẻ tiếc nuối.

"Ngươi thật là dã thú, ngươi muốn gọi ta là ai?" Lalice nhìn tôi với ánh mắt tinh nghịch. 

"Các bạn đều đến từ gia đình Solomon, và tôi cũng vậy." Tôi nói một cách tàn nhẫn. 

"Ai nghĩ ra phương pháp này?"

"Mẹ tôi." Tôi phải trả lời. 

“Sao cậu không mắng cô ấy?” Lailis nói với vẻ giễu cợt và khinh thường tôi. 

“Cô ấy chỉ nhìn thấy dấu hiệu thì nói, cô ấy chỉ nói vậy thôi, nhưng việc cô ấy làm chẳng khác gì một lũ súc vật như chúng ta. Cho nên, tôi không mắng được cô ấy thì tôi sẽ mắng cậu.” Tôi gật đầu khẳng định và nhìn chằm chằm vào Lailis. 

"Hmph~~Cậu có biết mẹ cậu đã tham gia thế nào không?" Lailis cởi tóc, tháo cặp kính gọng vàng và lắc đầu một cách duyên dáng. 

"Lạc Đệ A Đinh đã tham gia vào toàn bộ quá trình với tư cách là nhà tư vấn chính trị." Tôi đã trả lời khẳng định. 

"Ừ. Đúng là một người mẹ và con trai có tình cảm chân thành. Bạn biết chuyện gì đang xảy ra nhưng bạn vẫn mắng chúng tôi à?" Lailis nhìn tôi giận dữ. 

"Bà ấy là mẹ tôi." Tôi mỉm cười như một kẻ bất hảo và dang tay ra. 

"Nhưng đối với mẹ tôi, bà vẫn như vậy sao? Bố của con, Big Jack, không biết phải làm sao?" Tôi thì thầm với Lalice với nụ cười tự mãn trên mặt. 

"Không, tiếng Trung của bố tôi đã tiến bộ rất nhiều và ông ấy còn thuộc lòng Kinh thánh bản tiếng Trung. Mẹ cậu cũng nói bố tôi là người vui tính và hài hước." Lailis bật cười. 

"Những gã đàn ông hôi hám các ngươi đều giống như gấu. Tôi nghe nói khi các ngươi theo đuổi Lauren, tiếng Anh của các ngươi đã tăng vọt. Nghe nói trong nửa năm ngươi đã học thuộc lòng toàn bộ Từ điển Oxford. Để cải thiện biểu cảm, các ngươi cũng học thuộc lòng Cựu Ước và Tân Ước của Kinh Thánh. Hahaha ~" Nói xong, Leiris cười và run rẩy. 

"Ai nói cho ngươi biết? Mẹ ta? Chuyện này ta nói cho nàng, ta đoán nàng sẽ không nói cho ngươi. Bằng không, Lauren cùng nàng nàng chị gái Dương Liên đã nói cho ngươi, chuyện này chỉ có bọn họ biết." Nghĩ đến lúc bắt đầu, trên mặt tôi nở nụ cười vui vẻ, nhưng khi nghĩ đến cái kết, trên mặt hiện lên sự mất mát mạnh mẽ và bất lực. 

"Tôi xin lỗi vì đã làm bạn buồn. Nhưng bạn có dạy bố tôi những gì ông ấy đã làm không? Dù sao, không ai biết rõ tính tình và sở thích của mẹ bạn hơn bạn."

"Ừ. Anh đã kể cho bố em nghe tất cả những gì mẹ anh thích và không thích. Dù sao, mẹ anh lúc ăn lúc nào cũng mồm mép, đôi khi tùy tiện, nói năng không thương xót. Này, bố em coi đó là phong cách và sức hấp dẫn riêng của ông. Nếu mẹ anh có thể gặp được người coi trọng bà nhiều như vậy, anh với tư cách là con trai tất nhiên sẽ không can thiệp." Tôi bất lực nhún vai thở dài, vì tôi biết mẹ tôi đang nghĩ gì, bà nhất định sẽ không tái hôn. 

Nhưng điều này tôi đã nói với Big Jack rồi, nhưng anh ấy cảm thấy sự chân thành là thứ mạnh mẽ nhất, có thể gây ấn tượng với mẹ tôi nên tôi đương nhiên sẽ không ngăn cản. Suy cho cùng, Big Jack bảo vệ tôi như một thành viên trong gia đình. Đối với loại lòng tốt này, cho dù thật sự không muốn cũng khó có thể nói nên lời. 

Hơn nữa, tôi thực sự hy vọng rằng mẹ tôi có thể có một người đánh giá cao trí tuệ và tài năng của bà để đồng hành cùng bà. 

"Nhưng nói như vậy, thân là con trai, ngươi không muốn nhìn thấy mẹ tái giá là có lý, nhưng hình như ngươi đang làm ngược lại. Tại sao? Chẳng lẽ chỉ vì cha ta ngưỡng mộ mẹ ngươi nên ngươi mới nguyện ý làm như vậy sao? Đừng nói cho ta biết, tất cả là để phân chia tài sản của nhà Solomon chúng ta. Trước khi nói dối hãy tìm một lý do đáng tin cậy." Lailis nhìn vẻ mặt choáng váng của tôi, lắc đầu, nhìn thẳng vào mắt tôi và nói. 

"Đúng vậy. Dù sao ngươi cũng biết cha khốn của ta. Hiện tại có người quý trọng ta, ta rất vui mừng. Thật sự. Ta cũng muốn có chút tài sản của gia tộc, hehehe." Nói xong tôi gãi gãi khuôn mặt đỏ bừng của mình, cười tinh quái rồi đưa đầu đến trước mặt Lailis. 

"Hừm ~ Thôi nào. Tôi vừa đưa cho anh toàn bộ tài sản của gia đình tôi. Chắc hẳn anh đã bán hết và bỏ vào quỹ. Bản thân anh sẽ không giữ một lời nào đúng không? Cho nên, đừng nói dối trước mặt tôi. Anh không giỏi nói dối trước mặt những người mà anh nhận ra. Theo tôi, rất có thể anh muốn trả đũa cha mình vì đã đoán đúng." Lailis gật đầu với mũi tôi và nói. 

"Ừm~~ Tôi thậm chí còn không nhận ra điều đó trừ khi bạn nói ra. Có thể đấy." Tôi cau mày và suy nghĩ cẩn thận. Tôi đã có một nút thắt như vậy trong trái tim tôi. Tôi nhớ mẹ tôi đã nói, phụ nữ một khi sinh con thì người chồng đầu tiên là gốc rễ. 

Tôi không thể sống thiếu cô ấy mãi nên trong tiềm thức của tôi, rất có thể tôi đã làm điều này để cắt đứt cội nguồn của cô ấy. 

"Nhưng tôi thấy bối rối. Khi Saddam sụp đổ, đó là do đất nước của ông ta, và thậm chí cả người dân của ông ta, đã mời Hoa Kỳ can thiệp, nên bạn mới có thể tạo dựng được tên tuổi cho mình. Nhưng ở phía bắc, nơi mà các thùng sắt hầu như đều làm bằng thép tấm, bạn có thể hưởng lợi gì? Bạn cũng biết rằng việc bồi thường cho việc nhượng lại lãnh thổ là một chuyện~~~Hả? Ồ~~ đền bù cho việc nhượng đất dưới hình thức trả trước, sau đó bạn có thể bắt đầu dự án tái thiết Hoặc được ưu tiên trong dự án cơ sở hạ tầng, Đúng không, ngươi thật sự rất tàn nhẫn. Đừng nói là mẹ ta chủ ý, nhưng bà ấy cũng không tàn nhẫn như vậy, không thể làm ra kế hoạch nhẫn tâm như vậy, thay vào đó là anh trai Kane của ngươi và ngươi sẽ hoàn thành chi tiết, phải không?" Tôi nói với một nụ cười tự mãn, nhìn chằm chằm vào mắt Lalis. 

"Đừng nói nhiều~~ Hmm~~ Quên đi. Chuyện gì anh cũng biết rồi. Nếu mẹ anh bảo tôi mang đến cho anh thì tôi đã mang đến cho anh rồi. Anh có thể tùy ý gây hại. Anh có thể nói cho tôi biết anh dự định gây hại như thế nào không?" Lailis giơ ngón tay về phía tôi. 

"Tôi vẫn chưa nghĩ rõ ràng, nhưng trước tiên tôi cần phải luyện tập với ai đó. Ví dụ như Lý Chí và gia đình tôi. Hehehe ~~" Tôi đứng giữa hai chân Lailis và ôm eo cô ấy. 

"Nó sẽ gây hại cho môi trường sinh thái địa phương và chuẩn bị cho hoạt động xuất khẩu trong tương lai của các bạn. Đúng không?" Lailis đặt tay lên vai tôi, vòng chân quanh eo tôi, kéo tôi vào lòng và nói với một hơi thở sâu vào mặt tôi. 

"Đúng vậy. Phần còn lại có thể bạn đã đoán được." Bàn tay của tôi ngày càng trở nên ngang ngược phía sau Lalice. 

"Thật kỳ lạ. Chúng ta là đối tác, tin tưởng lẫn nhau, có thể dựa lưng vào nhau. Chúng ta cũng có thể bao dung nhau như những người yêu nhau. Tôi có thể biết nhau nghĩ gì và hợp tác như thế nào chỉ bằng một cái nhìn trong mắt tôi và một cử động nhỏ trong mắt bạn. Là bạn bè, chúng ta cũng là bạn tâm giao, nói đủ mọi chuyện. Nhưng tại sao chúng ta không thể là vợ chồng? Chúng ta dù chỉ nói được vài lời với nhau mà phải cãi nhau lớn? Theo lời cha tôi, việc xé nát không phải là hiếm xuống nhà. Tại sao thế này? Lailis nói trong khi mạnh mẽ cởi nút quần áo và thắt lưng của tôi.

"Ai biết được? Phần lớn kỹ năng tình dục của tôi đều là do anh dạy cho tôi." Tôi mỉm cười nói trong khi cởi quần áo của Lalice và đẩy Lalice khỏa thân lên bàn.

"Hehe ~~ Hôm nay ta là ông chủ, ta là người quyết định cuối cùng, gần ba năm rồi chưa nếm trải tình dục, hôm nay nhất định phải tận hưởng." Lailis đứng thẳng, giống như một nữ hoàng uy nghi, dùng một ngón tay nhìn chằm chằm vào cằm tôi, khiến tôi phải nhìn cô ấy.

"Ba năm? Vậy thì hôm nay không phải là một ngày tốt lành. Làm ơn, Nữ hoàng Kane, xin đừng vắt khô tôi. Haha ~~" Tôi cười đùa vuốt ve eo Lailis và ép cô ấy vào lòng.

“Hôm nay nữ hoàng này sẽ có một cuộc giết chóc rầm rộ, vì vậy hãy chuẩn bị sẵn sàng.” Lailis trông uy nghiêm, với ánh mắt dữ tợn.

Chưa kịp nói xong, cổ tôi đã bị cô ấy móc chặt, miệng tôi bị cô ấy hút mạnh.

"Uh~uh~~uh~~uh~" Tôi tưởng cô ấy muốn từ từ thưởng thức nên tôi điều chỉnh hơi thở sang chế độ chiến đấu liên tục, sau đó gặp phải đòn tấn công hung hãn của bà già này, khiến tôi mất cảnh giác. Tôi vô thức cố gắng đẩy cô ấy ra để phản đối.

Sau khi phản ứng lại, tôi dùng hai tay đẩy eo cô ấy và ôm chặt cô ấy trong tay, đáp lại sự nhiệt tình của cô ấy một cách quyết liệt.

Người phụ nữ này hơn tôi mười hai tuổi và đã ngoài năm mươi. Vì yêu thích sự mạo hiểm và các môn thể thao ngoài trời nên vóc dáng và làn da của cô quyến rũ hơn rất nhiều so với những người duy trì cơ thể bằng chế độ ăn kiêng và sản phẩm chăm sóc da.

Mặc dù làn da của cô ấy có cảm giác kém tinh tế và mịn màng hơn nhiều so với Hy Phương Đình và Trương Hồng, nhưng nó hơi thô.

Nhưng nó mang lại cho tôi cảm giác nặng nề tích tụ theo thời gian, năm tháng.

Có thể do tâm lý của tôi, có thể do định kiến ​​của tôi, nhưng nếu so sánh Trương Hồng và Hy Phương Đình với cô ấy, tôi thích quan hệ tình dục với Lailis hơn. 

Đôi chân thon của cô ấy dày hơn một chút, xương chậu rộng khiến mông cô ấy trông rộng hơn và gợi cảm hơn. Bộ ngực chỉ được che bởi lòng bàn tay của cô đã bị xệ xuống do sự xâm lấn của thời gian. Vốn dĩ chúng rất mịn màng, phần bụng dưới với đường ghi lê và cơ bụng sáu múi của cô cũng hơi phồng lên, vòng eo thon thả cũng có chút mỡ. 

Nhưng theo tôi, đây chính là điều mà một gia đình quyền quý đã trau dồi, sự quyến rũ mà một người phụ nữ trưởng thành nên có. Cùng với trí tuệ và kinh nghiệm của mình, cô có một di sản văn hóa mà phụ nữ bình thường không có được. 

Khi sự quyến rũ và di sản hòa quyện với nhau, người phụ nữ trước mặt tôi có cảm giác về di sản sâu sắc. 

Chỉ cần một nụ hôn cuồng nhiệt bằng lưỡi đã khơi dậy ham muốn trong cơ thể nhau, khiến đôi tay tham lam chiếm đoạt cơ thể nhau không thể kiểm soát. 

"Huh~~huh~~ Tên khốn kiếp~~ hắn càng ngày càng thành thạo~~" Lailis đặt tay lên ngực tôi, ánh mắt quyến rũ như lụa, hổn hển nói. 

"Fufu~~Bạn là một giáo viên giỏi ~~" Tôi cũng thở hổn hển, phun làn sóng nhiệt đầy ham muốn lên khuôn mặt Lailis. Bàn tay đang ấn vào mông cô không ngừng bóp mạnh. 

"Đồ học sinh khốn kiếp, ngươi đã học được cách kỷ luật giáo viên. Ta phải cho ngươi thấy chút màu sắc ~~" Nói xong, Lailis dùng đôi môi mềm mại nóng bỏng bịt miệng ta lại. 

Quần áo của chúng tôi tan biến trong nụ hôn nồng cháy, da thịt nóng bỏng của chúng tôi áp vào nhau, cọ sát vào nhau tạo ra những âm thanh hôn nhau đầy dục vọng. 

Leiris móc cổ tôi và nằm ngửa ra. Tôi từ từ cúi xuống đặt cô ấy xuống bàn, đè lên người cô ấy và tiếp tục nán lại bên cô ấy. 

Tôi ôm chặt cô ấy trong tay, dụi đầu vào ngực cô ấy, nhắm mắt lại và dùng môi mình cảm nhận từng tấc cơ thể cô ấy. 

"Chào~~ah~~um~~ah~~oh~~" Lailis không ngừng rên rỉ dưới nụ hôn của tôi, đôi tay ôm đầu tôi không ngừng xoa tóc tôi. 

"Hmm~~wuwu~~" Lailis thân thể không ngừng vặn vẹo, hai chân không nhịn được quấn quanh eo tôi, siết chặt thân dưới của cô ấy. 

Tôi giữ cô ấy lại bằng một tay và liên tục vuốt ve lưng cô ấy. Tôi dùng tay kia vẽ những vòng tròn trên núm vú căng cứng và căng cứng của cô ấy, trêu chọc ham muốn sâu kín nhất trong cơ thể cô ấy. 

Tôi cắn nhẹ núm vú còn lại của cô ấy bằng răng, dùng miệng mút thật mạnh, dùng đầu lưỡi liếm nhẹ và đôi khi mạnh, khiến cơ thể Leiris khẽ run lên. 

"Uh oh~~sss~~oh~~um~~oh~~" Tay trái của tôi vuốt ve những đường cong duyên dáng dọc theo cơ thể Lailis, tôi xoa và nắm lấy cái mông to đầy đặn của cô ấy thật mạnh, thỉnh thoảng tát cô ấy vài cái, khiến Lailis thỉnh thoảng rên rỉ vì sung sướng. 

Tôi nhổ những quả anh đào đang mút ra, thả cánh tay đang quấn lấy cơ thể Lailis, thoát khỏi xiềng xích ở chân ở eo cô ấy, tiến lại gần cô ấy, ôm chặt vai cô ấy, mút môi cô ấy và di chuyển tay trái của tôi dọc theo mặt trong của đùi cô ấy về phía lò xo giữa hai chân cô ấy. 

"Ồ ồ ồ~~Uh-huh~~Huh-huh~Hmm~" Lailis một tay vòng qua cổ tôi và tay còn lại chạm vào mặt tôi. 

Đôi mắt mượt mà nửa nhắm nửa mở tràn đầy vẻ mong chờ ai oán, cái miệng như hoa lan phun ra những đợt nắng nóng thiêu đốt, tiếng rên rỉ thống khổ càng ngày càng nhanh. Đôi chân dang rộng như cánh bướm, không ngừng đóng mở, vòng eo thon gọn gợi cảm không ngừng vặn vẹo, âm đạo được tưới nước tình yêu hoàn toàn mở ra, vô thức đuổi theo lòng bàn tay tôi, không ngừng thúc vào. 

"Đụ tôi đi~~ Tôi muốn một con cặc để đụ tôi~~ Địt tôi đi~ Đồ khốn nạn~ Địt tôi đi~~" Lailis nhanh chóng thở hổn hển với giọng ai oán. 

"Uh~uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" Cánh tay Lailis ôm chặt lấy cổ tôi, mút mạnh vào miệng tôi. 

Ngón trỏ và ngón đeo nhẫn của bàn tay trái tôi từ từ chạm vào môi cô ấy, đầu ngón giữa ấn vào lỗ nguồn mật ong của cô ấy, vẽ những vòng tròn dọc theo lỗ hở ẩm ướt và nóng bỏng. 

"Hmm~hmm~hmm~hmmhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" Lailis rên rỉ, tràn ngập sự oán giận đau buồn, và hơi thở giống như tiếng khóc của cô ấy thể hiện sự lo lắng của cô ấy. 

"Tôi muốn~~đưa nó cho tôi~~đụ tôi~~đụ tôi~~Robert~~đụ tôi~~" Đôi mắt ai oán của Lyris đầy van nài. 

“Đưa cho em, trao tất cả cho em ~~ Lisa, em là nhất ~ xinh đẹp nhất ~” Tôi thì thầm vào tai Lalice, cánh tay phải ôm chặt vai cô ấy, lại bịt miệng cô ấy. 

Hai ngón tay trái của tôi tiếp tục xoa bóp thành thịt của cô ấy, còn ngón giữa của tôi vuốt ve phần thịt mềm mại dưới môi dọc theo khe hở. Thỉnh thoảng tôi tát hoặc xoa xoa đôi môi thịt của Lalice vài lần, thỉnh thoảng tôi dùng lòng bàn tay rung nhanh để kích thích âm vật nhỏ bé đang nhô lên của Lalice. 

Những chuyển động như vậy thỉnh thoảng khiến đôi chân của Lailis căng cứng hoặc thả lỏng, khiến chân cô run rẩy và đóng mở liên tục. 

"Hmph~~Hmph~~Đừng bắt nạt tôi~~Địt tôi~~Làm ơn~~Địt tôi đi~~" Lailis nhìn tôi với đôi mắt đẫm lệ cầu xin, và tiếng thở hổn hển ai oán của cô ấy tràn ngập sự nhục cảm không thể chịu nổi. 

"Ohhhh~~Hiss~~Bắt nạt~~Bắt nạt~~Thằng khốn nạn~Kẻ xấu~~Đừng bắt nạt tôi nữa~~Địt con cặc của anh vào mồm tôi đi~~" Môi tôi rời khỏi miệng Leiris và dán vào ngực cô ấy, hôn cô ấy liên tục.

“Oooh~~oh~~oh~~kẻ xấu~~vào~~kẻ xấu~~vào~~ah~oh~~ngứa quá~trống rỗng quá~” Tôi thọc hai ngón tay vào âm đạo của Lalice, thọc sâu vào ra vào khiến Lalice phát ra một tiếng rên rỉ đầy khoái cảm. 

Khi Lailis và tôi yêu nhau say đắm, những trải nghiệm và kỹ thuật tình dục mà cô ấy dạy bằng chính cơ thể mình, phù hợp nhất để cô ấy tận hưởng, đã trở thành vũ khí lợi hại để tôi tấn công cơ thể cô ấy. 

Những làn sóng điện cực mạnh từ âm đạo lan ra khắp cơ thể khiến cơ thể trưởng thành và gợi cảm của Lailis liên tục co giật. 

Mỗi cú đẩy của ngón tay tôi đều khiến cô ấy rên rỉ say sưa, và mỗi cú thúc, búng nhẹ đều khiến âm đạo của cô ấy co thắt dữ dội. 

"Ừ~~Ừ~~Ahhh~~Kẻ xấu~~Quái thú~~Quái thú~~Ừ~~Ahhh~~" Lailis liên tục rên rỉ đau khổ hoặc the thé khi tôi kích thích cô ấy. 

Một cánh tay của Lalice siết chặt quanh cổ tôi khi cơ thể cô ấy co giật, tay còn lại duỗi lòng bàn tay đang nằm trên bàn ra và tiếp tục đập bàn với cường độ kích thích. 

"Ồ~~ồ~~ồ vâng~~ahhhhhh~" Những ngón tay đưa vào âm đạo khiến Lailis rên rỉ hưng phấn do bị kích thích mạnh mẽ do lực đẩy nhanh và run rẩy gây ra. 

Hai chân cô dang rộng đến cực hạn, đôi mắt mở to trắng bệch, mười ngón chân đều khép chặt, bàn chân móc cứng. 

Cánh tay quàng qua cổ tôi cũng bóp mạnh cổ tôi, những ngón tay cầm bàn trắng bệch vì dùng lực quá mạnh. 

"Kiểm, kiểm tra, kiểm tra~~Yeah~~Ahhhhhhh~~Ahhhh~~Eh~~Hmm~~Oh~~Eh~~Uhhhhhh~~Oh~~" Sự kích thích mạnh mẽ và liên tục khiến Lailis không thể nói nên lời. 

Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến Lailis căng thẳng cơ bắp vì phấn khích, khiến khuôn mặt xinh đẹp quyến rũ của cô trở nên vặn vẹo và gớm ghiếc. 

"Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...” cơ sở. 

Đỉnh điểm đã đến khiến eo của Lôi Li Tư kịch liệt nhô lên, âm đạo của cô hết lần này đến lần khác dựng lên.

"Ồ~~ồ~~hoo~~hoo~~" Khuôn mặt xinh đẹp của Lailis đỏ bừng khi cô hít một hơi, đôi mắt và đôi môi cong lên vì say mê và thỏa mãn. Trong tiếng rên rỉ mãn nguyện và hạnh phúc, hơi thở dồn dập của cô vẫn tràn ngập hơi thở hạnh phúc cháy bỏng.

"Hmm~Hmph~~Hmm~~Hmm~~Huh~~Hmm~Huh~Huh~" Nhìn vẻ mặt quyến rũ và mê hoặc của Lailis, tôi vòng tay qua cổ Lailis và hôn cô ấy say đắm khi cô ấy không ngừng thở hổn hển. 

Cơn đau đến không thở được khiến cô ấy liên tục rên rỉ phản đối và cố đẩy tôi ra. 

Tôi rời khỏi cơ thể Lalice, nằm xuống phần thân dưới của cô ấy, dùng vai trái nhấc một chân của cô ấy lên, thọc hai ngón tay vào âm đạo vẫn đang đóng mở của cô ấy và bắt đầu đẩy từ từ. 

Cánh tay còn lại ôm lấy chân trái của cô, dùng hai ngón tay véo vào âm vật sưng tấy của cô rồi xoa nhẹ nhàng và chậm rãi. 

Cái đầu chen vào giữa đôi chân thon thả của cô ấy nhẹ nhàng xoa xoa cặp đùi trong thanh tú bằng đôi má râu ria của nó. 

Với cái miệng phun ra ngọn lửa dục vọng, anh không ngừng liếm, mút và hôn vào đùi trong và rễ đùi cô.

Cơ thể gợi cảm vẫn đang bốc cháy lại bắt đầu vặn vẹo và run rẩy. 

"Hss~hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh hay bấy nhiêu”””Hss”

Âm đạo của Lalice giống như một phím đàn piano. Tùy thuộc vào cường độ kích thích của tôi, cô ấy hét lên với những tông giọng quyến rũ khác nhau: "Haaah~ah~ah~uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Leiris nắm chặt tay và liên tục vẫy tay một cách vô thức, cố gắng bắt lấy thứ gì đó. Cơ thể cô không biết nên tránh né hay phục vụ cô, cứ vặn vẹo. Đôi khi chân cô ấy sẽ được mở ra một cách nhẹ nhàng, và đôi khi chúng sẽ khép chặt lại.

Lyris thỉnh thoảng cắn môi và rên rỉ như khóc.

Thỉnh thoảng anh ta ngẩng đầu lên, uốn cong cơ thể và phát ra một loạt tiếng hét phấn khích vì sung sướng. 

Có lúc anh cúi đầu xuống, nhìn tôi bằng ánh mắt van xin đầy oán hận, rồi bẽn lẽn kêu lên một tiếng.

"Ah yo~um~~vậy~~thoải mái~~oh oh~~ahhhh~~~~thêm nữa~~ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh.com tôi là tôi." 

Tôi đưa ngón tay của mình vào miệng Lalice đang rên rỉ và để cô ấy mút. Tôi di chuyển tay khắp cơ thể cô ấy, vuốt ve và nhào nặn những vùng nhạy cảm của cô ấy. Tôi dùng miệng ngậm chặt âm vật của cô ấy, liếm và mút liên tục, ngón tay tôi thọc sâu và thọc vào âm đạo của cô ấy. 

"Cho~~cho tôi~~cậu~~oh~~cốc~~ah~~cho tôi~con cặc lớn~~đụ tôi~~địt lồn tôi~~cục cặc tôi~~thật ngứa~trống rỗng~thật thoải mái~~địt tôi~~đừng làm tôi lo lắng~~" Lalice nhục dục hoàn toàn bốc cháy, ý thức của cô rơi vào vòng xoáy dục vọng. Niềm vui không thể tách rời đã biến Lalice thành một con thú cái động dục. 

Sự đau khổ không thể chịu nổi khiến cô ấy đẩy tôi ra, nằm xuống mép bàn, đặt một chân lên bàn, một tay dang rộng mông, tay kia xòe âm đạo đầy tinh dịch của mình, rồi nói với tôi với giọng van xin: "Đụ tôi~~Địt tôi~~Đồ yếu đuối~~Địt tôi đi~~"

Tôi đến phía sau Lailis, nắm tóc cô ấy và kéo cô ấy vào lòng, khiến lưng cô ấy áp sát vào tôi. Tôi quàng tay qua cổ cô ấy, đưa một tay ra khám phá âm đạo đã tách ra của cô ấy, đồng thời liên tục xoa bóp, kích thích âm vật của cô ấy. 

"Ohhhhhhh~~Lại nữa rồi~~Bad boy~oooo~~Ohhhhhh~~Nó ngứa~~trống quá~~Bad boy~~" Lailis nắm lấy cánh tay đang bóp cổ cô ấy bằng cả hai tay của tôi, quay lại nhìn tôi với ánh mắt đầy oán giận và không ngừng rên rỉ buồn bã. 

"Đưa tôi~~Cho tôi~~Địt con cặc của anh đi~~Địt tôi đi~~Tôi không thể chịu đựng được nữa~~Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh làm tôi đau quá" Lailis không ngừng vặn vẹo cơ thể và rên rỉ. 

"Địt mông tôi~~Địt mông tôi~~Địt mông tôi~~Lỗ đít~~Quái vật~~Địt mông tôi~~Ohhh~~Ouch~~Thằng khốn nạn~~" Lyris kêu lên, tự tay xòe má mông ra, để lộ hậu môn. 

"Nào~~ Sẵn sàng~~ Đụ hậu môn của tôi ~~" Lyris nói xong, tôi thả tay ra và để cô ấy nằm trên bàn. 

"Đây là thứ anh yêu cầu~~hehehe~~" Tôi ôm lấy con cặc của mình và nhổ một ít nước bọt lên nó. 

"Thằng khốn~~Thật là một tên khốn~~Đồ quái vật~~Nào~~Đưa cặc của ngươi vào~~Đặt nó vào bất cứ nơi nào ngươi muốn ~~~" Lyris dang hai chân ra và nằm trên bàn, dang rộng mông bằng cả hai tay, để lộ môi âm hộ và hậu môn không ngừng đóng mở, và bất lực nói với giọng ai oán. 

"Tôi đến đây~~" Tôi đặt đầu quy đầu của mình lên hậu môn của Lalice và từ từ đưa con cặc của mình vào cơ thể cô ấy. 

"Oh~~hiss~~uh~~oh~~hiss~~huh~~hiss~~đau quá~~ahhh~~hiss~~đồ quái vật~oh oh~~huýt~~đừng rơi vào tay ta~um~~bah~~đồ khốn nạn~~" Leiris một tay đỡ bàn và dang rộng mông bằng tay kia. Cô liên tục rên rỉ vì phải chịu đựng cơn đau ở hậu môn. 

"Đây là điều anh đã dạy tôi hồi đó, và chính anh là người đã dạy tôi cách cho anh quan hệ tình dục qua đường hậu môn ~~" Tôi nhét toàn bộ cặc của mình vào cơ thể Lalice, giữ eo cô ấy bằng cả hai tay và bắt đầu bơm từ từ. 

"Thằng khốn~~Tôi không dạy cậu cách trêu chọc người khác~~oh~~hít~~đau quá~~ah~~hồi đó~oh~bạn còn trẻ~ahhh~~bạn điên quá~~bây giờ~~tôi không thể làm được nữa~~oh oh~" Lailis nằm trên bàn đỡ bàn bằng một tay và tay kia xoa nắn vùng kín của mình, rên rỉ và phàn nàn. 

"Hôm nay tôi sẽ trả thù. Chỉ cần xem. Vì tổ quốc ta sẽ cho ngươi chết vì tổ quốc." Tôi móc cổ Lailis, một tay tóm lấy bóp bóp ngực cô ấy, theo nhịp điệu lời nói của tôi, đâm và đánh thật mạnh vào mông cô ấy, phát ra âm thanh nhịp nhàng và dâm đãng. 

"Bastard~~ah~~oh~thing~~ahhhh~~beast~~ahhhhhh~~bastard~~ahhhhh~~you have the ability~~ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh of me~~ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa...." Leiris arched her waist, puffed out her chest, and kept moaning to welcome my thrusts. 

Tôi đẩy càng lúc càng mạnh. Tôi véo cổ Lailis bằng cả hai tay để cô ấy không thể thoát khỏi sự kiểm soát của tôi. Cô ấy chỉ có thể ưỡn mông và duỗi thẳng eo để chịu đựng những cú đâm của tôi.

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" Lailis ngẩng đầu lên, mắt trợn trắng và hai chân duỗi ra sau lưng để đẩy bụng tôi. 

Những cơn co thắt nhịp nhàng và dữ dội của cơ vòng hậu môn truyền tải rõ ràng tín hiệu Lailis sắp lên đỉnh. 

"A ~~~" Lailis rên rỉ một lúc lâu, cơ thể cô run rẩy kịch liệt, âm đạo phun ra một dòng chất lỏng sền sệt màu trắng. Sự co thắt dữ dội của cơ thắt hậu môn khiến tôi có ảo tưởng rằng con cặc của mình sắp bị bóp đứt. 

Niềm khoái cảm mãnh liệt chảy từ cặc xuống xương sống và lan khắp cơ thể tôi. Cơ thể tôi mềm đi và tôi ném Lailis xuống bàn, nằm ngửa, cô ấy liên tục co thắt và thở dốc. 

"Ồ~~ ừm~~ ừm~~fufu~~" Lyris, người kiệt sức vì những cơn co thắt cực khoái, nằm trên bàn thở hổn hển, tiếng rên rỉ đầy ham muốn mãnh liệt. 

"Vậy~~dữ dội~~hoo~~oh~~um~~ah~~lại rò rỉ~~um~~thứ khốn nạn~~oh~gần như~~chết tiệt~oh~~tôi~~oh~~" Lailis rên rỉ, cơ thể cô co giật thêm vài lần nữa, và từng dòng chất lỏng màu trắng đặc chảy ra từ âm đạo của cô, nhỏ giọt xuống âm đạo và rơi xuống sàn nhà. 

"Bạn đang ở đâu? Hôm nay~~ tình trạng của cậu không được tốt~~ sao có thể coi là trả thù được~~?" Tôi nằm trên lưng Lalice, thở hồng hộc và lấy lại sức. 

"Trả thù~~huhu~ngươi~~ ngươi có xứng đáng không~~ thuộc hạ của ta~ những vị tướng bại trận của ta~~" Lailis không hề tỏ ra yếu đuối. 

"Chờ tôi ~~" Tôi nghiến răng rời khỏi cơ thể của Lalice, kéo cô ấy đứng dậy khỏi bàn, đặt cô ấy lên vai tôi trút hơi thở cuối cùng, đẩy cửa ra và đi về phía phòng ngủ với tinh thần phấn chấn. 

"Ah~~Kẻ xấu~~haha~~ah~~Cứu với~~haha~~lái~lái~lái~haha~" Lalice hét lên nhẹ nhàng, vặn người một cách không trung thực trên vai tôi và vỗ vào mông tôi.

Khi bước vào hành lang tối tăm, tôi nghe thấy những điều nực cười mình đã làm khi yêu Lyris say đắm.

Khi đó, chúng tôi có thể thân mật dù ở bất cứ đâu. Lúc đầu, chúng tôi tìm một nơi không có ai ở xung quanh, nhưng dần dần chúng tôi không còn tránh né ánh mắt của người khác nữa. 

Đầu tiên, chúng tôi quan hệ tình dục ở hành lang trong một bữa tiệc gia đình, sau đó chuyển sang quan hệ tình dục vào ban đêm trên bãi biển, rồi trên sàn nhảy của một hộp đêm. Vào thời điểm nực cười nhất, chúng ta có thể quan hệ tình dục trên ghế đá công viên với người đến người đi mà không hề đắn đo, không quan tâm đến ánh mắt của người khác.

Vì thế lúc đó Lailis chỉ mặc váy chứ không mặc quần lót hay quần lót. Điều cô ấy muốn là sự thuận tiện khi quan hệ tình dục bằng cách vén váy lên. 

"Đừng~~ Taelia và anh trai tôi vẫn còn ở đây, đừng~~ vào nhà đi~" Lailis nhìn thấy tôi đứng yên và đoán được tôi đang nghĩ gì. Sự dè dặt nữ tính cho phép cô ấy ngăn chặn những suy nghĩ lố bịch của tôi. 

“Thật đáng tiếc~~Tsk~~Có con quả là một trở ngại lớn~~” Tôi mím môi tiếc nuối nói. 

Sau khi bế Lailis vào phòng ngủ, tôi ném mạnh cô ấy xuống giường, khiến Lailis phải thốt lên một tiếng vui mừng. 

"A~~thằng khốn~~ồ~~hahahaha~~" Tôi ném Lailis lên giường, lập tức lao tới và ấn Lailis xuống dưới mình. 

Cơ thể tôi bị quấn chặt bởi tứ chi của cô ấy giữa tiếng cười như tiếng chuông bạc của Leiris. 

Tôi lặp lại chiêu trò cũ của mình, nằm giữa hai chân Lailis và không ngừng đào và đẩy vào âm đạo của cô ấy, kích thích âm vật của cô ấy, khiến Lailis lên đỉnh hơn chục lần liên tiếp. 

"Không được nữa~~Tôi không thể~~Tại sao bạn phải đến~~Đồ khốn~~đừng ném tôi nữa~~Thật sự~~Không~Tôi không thể~~" Tôi lật Lailis lại trên giường, đặt hai chiếc gối lên phần thân dưới của cô ấy và yêu cầu cô ấy nâng mông lên. 

"Đừng~~ Tôi thực sự kiệt sức rồi~~ Hãy để tôi~~ nghỉ một chút~~ nghỉ một chút~~ Tôi không thể làm được~~ Oh~~ Kẻ xấu ~ Oh yeah~ Oh~ Lại nữa đi~~" Tôi phớt lờ lời cầu xin của Lailis và đưa con cặc sưng tấy của mình vào hậu môn cô ấy một lần nữa. Tôi dùng cả hai tay nắm lấy cổ tay cô ấy, đẩy eo cô ấy lên xuống rồi đập mạnh vào mông cô ấy khiến cô ấy lại rên rỉ. 

Thân thể còn chưa kịp lụi tàn sau mấy lần đâm đã nhen nhóm lại ham muốn xác thịt. 

Cơ thắt hậu môn của Leiris trở nên mềm mại khi tôi đưa vào và trở nên mềm mại khi tôi rút ra, như thể cô ấy không thể chịu đựng được việc để con cặc rời ra, quấn chặt lấy con cặc của tôi. 

Bộ ruột mềm, ẩm và nóng hổi quấn quanh cặc tôi thành từng lớp, khiến tôi có cảm giác tan chảy. 

Cặp mông to đầy đàn hồi tạo ra những rung động dâm đãng với mỗi cú va chạm của tôi. 

Cơ thể đã vào trạng thái không ngừng vặn vẹo khi tôi đẩy và giao cấu, toát ra một luồng khí quyến rũ và quyến rũ. 

"Ồ~~Được rồi~~Hmm~~Thoải mái~~Mạnh hơn~~Được rồi~~ Địt tôi chết đi~~Đúng~~Ồ~Ừ~~Vậy đó~À~~Ồ~Ừ~~Được rồi~~" Lailis nắm lấy tấm ga trải giường bằng cả hai tay, phục vụ cho lực đẩy của tôi và phát ra một tiếng hét buồn ngủ ngọt ngào. 

"Để tôi đến ~ để tôi đến ~" Lailis vốn muốn khoái cảm hơn nên muốn dùng một người phụ nữ ở trên. 

“Lại đây nào~~” Tôi ôm Lailis, quay người lại và nằm lên giường, để Lailis nằm trên người tôi. 

"Địt chết anh ~ Địt anh chết đi ~ Tôi thích lỗ đít của tôi ~ Tôi thích đụ lỗ đít của tôi ~ Để anh đụ~ Địt~ Địt~~ Để anh đụ tôi đủ rồi ~ Địt ~ Địt~~ Oh ồ ồ ~ Ồ vâng ~~ Tôi không thể làm được nữa ~~" Leiris dang hai chân, chống đỡ cơ thể, nâng mông lên, đung đưa eo và dùng hậu môn và ruột của tôi để chơi đùa với con cặc của tôi.

"Em là nhất Lisa~~Em thật tuyệt vời~~Lisa~~mạnh hơn nữa~~" Tôi dùng một tay xoa bóp âm đạo của Lalice, kích thích âm vật của cô ấy, tay kia ấn vào ngực cô ấy, xoa và tát thật mạnh, tạo ra âm thanh tát đầy dục vọng. 

"Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" Tôi thọc hai ngón tay vào âm đạo của Lalice và không ngừng đào sâu, đẩy vào ra. 

Sự kích thích của hậu môn và âm đạo được xâm nhập cùng lúc khiến Leiris rên rỉ đầy phấn khích. 

"Hãy nếm thử đi~~Bạn có gợi cảm không~~Bạn có gợi cảm không~~" Tôi lấy những ngón tay dính đầy tinh dịch của mình ra, đưa vào miệng Lalice và không ngừng trêu chọc lưỡi cô ấy. 

"Hmm~~gợi cảm~ừm~~gợi cảm quá~" Lailis cắn nhẹ ngón tay tôi, mút thật mạnh và vặn eo càng dữ dội hơn. 

Khi tôi bắt đầu hứng thú hơn, tôi lật người lại và ấn cô ấy xuống. Một tay đè lên cổ cô, tay còn lại bịt miệng và mũi cô. Trong khi cô ấy đang khó thở, tôi đã xâm nhập mạnh mẽ vào hậu môn của cô ấy. 

Vì khoái cảm ngột ngạt có thể khuếch đại bất kỳ sự kích thích nào của các giác quan trong cơ thể, Lailis vốn đã ở trong trạng thái hưng phấn nhanh chóng đạt đến một cao trào khác. 

Dựa vào phương pháp gây ngạt thở khi vật lộn, tôi đã giữ Leiris trong tình trạng hôn mê gần như ngạt thở với một mức độ thư giãn nhất định. Sau khi để cô ấy lên đỉnh nhiều lần, tôi đưa cặc của mình vào âm đạo của cô ấy và cưỡng hiếp cô ấy cho đến khi cả hai chúng tôi cùng đạt cực khoái. 

"Fufufu~~Cảm giác thật sướng~~Thật thỏa mãn~~Ồ~~Đến~Đệt~Tệ quá~~Ồ~Đau~~Đẹp quá~~" Lailis cuộn tròn trong vòng tay tôi, nở nụ cười hài lòng và hạnh phúc, rồi nhẹ nhàng thì thầm. 

"Lisa, em là nhất ~~ Anh yêu em rất nhiều ~~" Tôi nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào lưng Lelis và nói những lời yêu thương kinh tởm và trơ tráo mà tôi học được trong phim để giúp cô ấy bình tĩnh lại. 

"Yêu tôi đến chết~~Huh~~Tôi không biết anh đã đụ bao nhiêu phụ nữ~~Anh vẫn yêu tôi đến chết~~Bah~~Vô liêm sỉ~~" Lailis thở hổn hển chửi rủa tôi trong khi tận hưởng sự vuốt ve của tôi. 

"Đúng hay sai, thế thôi~~ Dù sao thì cậu cũng sẽ không tin đâu ~~" Tôi trơ tráo nói. 

"Nhất định là giả. Đỗ Phương ngươi có chuyện gì vậy? Hả? Nghe nói ngươi còn có quan hệ nóng nảy với cô ấy khi còn trong quân đội, hầu như trong mỗi nhiệm vụ đều đến gặp cô ấy trước." Giọng điệu của Lailis đầy chua chát, và cô ấy đấm thật mạnh vào bụng tôi sau khi nói. 

"Ồ này ~~ Anh không quan tâm phải không? Lúc đó chúng ta đã chia tay, tại sao tôi không thể ngủ với người phụ nữ khác?" Tôi nhìn Lailis đang tràn đầy bất mãn và nghi ngờ hỏi. 

Sau khi tôi đính hôn với cô ấy, con điếm này thỉnh thoảng lại rủ hai gái gọi cao cấp quan hệ tình dục với tôi, trong khi cô ấy đang khoa tay múa chân ở một bên, khiến tôi nghĩ rằng cô ấy có sở thích làm phim khiêu dâm. 

Cho dù lúc nhập ngũ tôi không đính hôn với cô ấy, cô ấy chắc chắn sẽ không ghen tị, nhưng hiện tại rõ ràng là cô ấy đang ghen tị. 

"Nhưng~~ sao cậu biết? Đồng đội của tôi không thể qua được cổng nhà Solomon của cậu, phải không?" Dù không biết tại sao cô ấy lại ghen tị với một người đã chết nhưng tôi nhanh chóng chuyển chủ đề. 

"Đồng đội của anh vào không được, còn tôi và Đỗ Phương vào không được? Hừ hừ ~" Lailis lại đấm tôi một cái. 

"Ồ~~ Nhân tiện ~~ Gia đình họ là ông trùm truyền thông số một thế giới. Quên mất. Ồ ~ Lisa, mọi người ở Độ Phương đều đã chết, họ chết thật thảm hại." Tôi vỗ mạnh vào lưng Lailis với vẻ không hài lòng. 

"Ta chết cũng không cam lòng, còn sống có thể tranh đoạt, nhưng làm sao có thể tử tranh tài?" Lailis cắn mạnh vào vai tôi. Cảm thấy khó chịu, cô ấy đã đấm tôi hai cái. 

"À? Đó là lý do sao? Khi anh yêu cầu mấy cô gái gọi đó làm tình với tôi, đó không phải chỉ để kiểm tra kỹ năng trên giường của anh thôi phải không?" Tôi chợt nhận ra.

"Không, đúng rồi. Đừng ngắt lời. Tôi đang hỏi anh. Mối quan hệ giữa anh và cô ấy thế nào? Sau khi bình phục anh có định kết hôn không?" Giọng điệu của Lailis đầy ghen tị và chua chát. 

"Tôi không có dự định đó. Bởi vì tôi không muốn mất mẹ bất cứ lúc nào sau khi con tôi chào đời. Về tình cảm, nếu mẹ còn sống, tôi có thể liều mạng với mẹ và tiếp tục phục vụ. Nhưng việc kết hôn là tuyệt đối không thể. Tại sao con lại hỏi điều này?" Tôi lắc đầu cười gượng và từ chối kế hoạch kết hôn. 

"Tôi chỉ tò mò về ngoại hình của cô ấy thôi. Cô ấy không thể so sánh được với tôi phải không?" Lalice hỏi, nhìn chằm chằm vào mắt tôi. 

“Không thể so sánh với anh trên trời và cô ấy dưới đất. Xét về khí chất, cô ấy còn kém hơn, lại không có khuôn mặt như tôi thích.” Tôi gật đầu và trả lời khẳng định. 

"Đúng. Thứ hai, trên mặt cô ấy có rất nhiều tàn nhang và hình xăm, trên người cũng đầy hình xăm. Nghe nói trên đó đầy hình xăm, phải không?" Leiris tiếp tục hỏi. 

"Đúng vậy. Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Tôi càng trở nên bối rối hơn. 

"Ngươi không phải ghét nhất tàn nhang sao? Một ít cũng có thể tiếp nhận, nhưng ngươi chứng sợ hãi không chịu nổi nữa, Đỗ Phương mặt đều bị chúng che phủ, dày đặc." Lailis suy nghĩ một lúc rồi nói. 

"Và anh rất ghét những người có hình xăm. Khi đi chơi với gái mại dâm, tôi mới phát hiện ra. Trên người có vài cái nhỏ cũng không sao. Chỉ cần chúng lớn hơn lòng bàn tay thì anh sẽ không chạm vào. Hai người này có vết nhơ giống nhau. Dù anh có xinh đẹp đến mấy cũng không chạm vào. Nhưng tại sao anh có thể đi chơi với Đỗ Phương? Tôi nghe nói cô ấy có thai. Ngoại trừ dáng người đẹp hơn của cô ấy ra, không có gì tốt hơn tôi. Làm sao anh có thể chủ động đi chơi với cô ấy." lại gần cô ấy?” Lailis càng lúc càng tức giận khi nói chuyện và huých thẳng khuỷu tay vào tôi.

"Này Lisa, để tôi nói rõ nhé. Đỗ Phương đã mất khả năng sinh sản từ lâu rồi. Không có tử cung, làm sao cô ấy có thể mang thai được?" Tôi ấn Lailis xuống dưới để ngăn cô ấy phát điên.

"Hả? Con gà mái không biết đẻ. Chẳng trách ngươi nói sẽ không gả cho nó. Hả? Không đúng, ngươi sẽ tiếp tục hầu hạ nó. Hmm~~ Ngươi không muốn đứa bé bất cứ lúc nào cũng mất mẹ sao?" Lailis suy nghĩ một lúc, vẻ mặt bối rối, nhìn chằm chằm vào mắt tôi và tự nói với chính mình.

"Bạn có biết những hình xăm trên cơ thể cô ấy là để làm gì không? Hầu như tất cả các phóng viên chiến trường đều có chúng." Tôi thở dài, nhìn vào mắt Lailis và nói với vẻ mặt nghiêm túc.

"Hả? Hình xăm~~ Ngoài việc thể hiện bản thân, họ còn có tính cách ưa nhìn, phải không?" Nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của tôi, Lailis cẩn thận suy nghĩ rồi nói.

"Bạn có biết ai là người đầu tiên nhảy ra khỏi chiến hào sau khi tiếng còi xung phong vang lên và ai luôn là người dẫn đầu đội không?" Tôi hỏi với giọng tôn trọng và vẻ mặt nghiêm túc.

"Không phải là~~những~~phóng viên chiến trường sao? Không thể nào? Nguy hiểm quá." Lailis nhìn thấy câu trả lời từ vẻ mặt của tôi và trông có vẻ ngạc nhiên.

"Họ là những phóng viên chiến trường, như thể mạng sống của họ không phải là của riêng họ. Chỗ nào có nguy hiểm thì cứ đến đó. Có những nơi tôi không dám đến, nhưng họ là những người đầu tiên. Bạn biết đấy, họ là những người đầu tiên, thực sự là những người đầu tiên. Họ luôn ở phía trước, cầm máy ảnh và là người đầu tiên." Trong giọng nói của tôi có cảm xúc, đồng thời có nhiều sự tôn trọng và ngưỡng mộ hơn.

"Trong quân doanh, phóng viên chiến trường là nghề được ngưỡng mộ nhất. Chỉ cần chúng ta có năng lực, chúng ta sẽ cố gắng hết sức để bảo vệ họ, cố gắng không nói cho họ biết nơi nào sẽ xảy ra giao tranh. Nhưng chúng ta cũng không nỡ giấu diếm bọn họ, tâm tình rất mâu thuẫn." Tôi thở dài bất lực.

“Cậu có biết đằng sau hình xăm của Đỗ Phương là gì không?” Mặt tôi đầy vẻ khó chịu và đau khổ.

"Sẹo, tất cả đều là sẹo. Chỉ có hình xăm mới có thể che đi." Lalice dịu dàng nhìn tôi, nhẹ nhàng vuốt tóc tôi, an ủi.

"Không phải như anh nghĩ đâu. Anh có biết Đỗ Phương chết như thế nào không? Khi cô ấy chết, tôi đã ở ngay trước mặt cô ấy." Tôi hít một hơi thật sâu để bình tĩnh lại sự phấn khích và hỏi.

"Làm sao bạn chết? Bạn là một tay bắn tỉa ~ Trước mặt bạn tôi không thể đoán được ~" Lailis trông có vẻ sốc và bối rối.

"Một viên đạn đại bác đã bắn trúng cô ấy, và cô ấy trông như thế này - chỉ còn lại đầu." Tôi thực hiện một chuyển động lan rộng bằng năm ngón tay của bàn tay phải.

"Nếu không có hình xăm của cô ấy, có lẽ tôi không thể ghép nó lại được." Tôi vừa nói vừa vùi đầu vào ngực Lalice tìm kiếm hơi ấm.

"Tôi hiểu, tôi hiểu. Anh mang cô ấy theo là vì muốn bảo vệ cô ấy, tránh xa nguy hiểm. Tôi hiểu, tôi không thể so sánh với cô ấy. Anh quan tâm đến sự sạch sẽ của tôi, và anh tôn trọng cô ấy từ tận đáy lòng, tôi không thể so sánh với cô ấy." Lailis an ủi tôi bằng sự dịu dàng của người mẹ.

"Tôi nghe nói lúc mới nhập ngũ, cậu thậm chí còn không được coi là binh nhì. Chỉ trong hơn hai năm, dựa vào thành tích quân sự của cậu, cậu đã được thăng cấp trung úy. Khi đội điều hành, cậu thậm chí còn phụ trách một thiếu tá? Có thật hay không? Tôi cảm thấy rất tự hào về cậu. Nói cho tôi biết đi? Nói cho tôi biết~~Tôi muốn nghe~~" Lailis thấy tôi im lặng như vậy, muốn thay đổi bầu không khí, đổi chủ đề.

"Ừ ~~ Ông nội tôi là một cựu quân nhân Hồng quân, tài thiện xạ của ông cũng thuộc hàng đỉnh cao. Tôi là con trai cả và cháu nội nên ông muốn tôi kế thừa áo choàng của ông, nên tôi bắt đầu chơi súng từ khi còn rất nhỏ. Dù sao, theo như tôi nhớ được thì tôi đã từng chơi súng thật. Cho nên tài thiện xạ của tôi là hàng đầu trong trại quân sự." Tôi nhìn Lailis, dựa vào ngực cô ấy và thì thầm.

"Không phải đất nước cổ xưa của bạn rất nghiêm ngặt về việc cấm súng sao? Bạn có thể chơi súng thật không?" Lailis hỏi khi thấy tôi vẫn còn thất vọng.

“Trong nhân dân thì đúng vậy, nhưng lúc đó quân doanh không nghiêm khắc như vậy, trong thời gian thực hiện nghĩa vụ quân sự có huấn luyện bắn súng. Sau này, hình như năm tôi mười tuổi, một người lính đã lấy súng đưa cho mấy quan chức. Nghe nói còn có một quân khu trưởng, có mấy người chết. vì tiền nên việc lấy một số vật dụng và gửi qua rất đơn giản, vì vậy tôi chưa bao giờ chạm vào súng cho đến khi đến Hoa Kỳ ”.

"Hả? Vậy à? Bạn có thể nói được tiếng Nga à?" Leiris cười lớn.

"Tôi biết một chút, nhưng tôi có thể làm cho người khác hiểu ý tôi bằng cử chỉ và lời nói. Thế thôi." Tôi ngẩng đầu lên nhìn Lailis, mỉm cười rồi vùi đầu vào lồng ngực ấm áp của cô ấy.

"Này ~ Anh giấu cái đuôi cáo của mình thật sâu ~~ Sau khi sống ở nhà tôi năm năm, chúng tôi luôn cho rằng anh là một cậu bé ngốc nghếch. Mãi đến khi Zuo rời đi, anh mới trở nên xấu xa hơn. Không ngờ sau khi gặp Zuo, anh đã bình tĩnh lại, và khi anh ta rời đi, anh đã trở lại như ban đầu. Tsk tsk tsk~~ Anh là một người rất xấu xa." Lailis nói với một nụ cười vui vẻ.

"Sao cũng được. Tôi là loại người như vậy." Tôi thở dài và ôm chặt lấy Lalis, muốn trốn vào nơi trú ẩn ấm áp của cô ấy thêm một lúc nữa.

Vì bầu không khí ngột ngạt không thể nguôi ngoai, lại kiệt sức sau buổi tập luyện vất vả, tôi nằm lên ngực Lalice mà ngủ thiếp đi.

Khi tỉnh dậy, tôi nhớ ra rằng tất cả quần áo của Lalice và tôi đều bị bỏ lại trong phòng làm việc của tôi. Nếu muốn thay quần áo, chúng tôi phải quay lại phòng học trước.

Ngay khi Lyris và tôi đang quấn khăn trải giường và lẻn về phía phòng làm việc, chúng tôi bị Taelia và Kane bắt quả tang.

Trước vẻ mặt bàng hoàng và bất lực của con gái, Leslie xấu hổ lấy tay che mặt và lao vào vòng tay tôi.

"Con nói bố ơi, bố ơi, bố ~uh~~ bố~~ này ~~" Taelia ngừng nói và thở dài như một người lớn nhỏ.

"Chị~~Hai người có ý gì vậy? Lúc mới đính hôn chúng tôi đã cãi nhau, vừa gặp nhau đã bắt đầu cãi nhau. Bây giờ chúng tôi đã ly thân, và chúng tôi độc thân, và một lần nữa~~ hai người~~này~~tsk~~này~~" Kane không biết phải nói gì trước sự bối rối của chị gái mình.

“Bây giờ chúng ta đến phòng học, đi vào phòng học~~Hehehe~~Vào phòng học đi~~” Tôi cười ngượng nghịu, dùng cả hai tay nắm lấy tấm ga trải giường, vòng tay qua eo Lailis rồi đi về phía phòng làm việc.

"Bố có nên mặc quần áo trước không? Bố, thế này thì sao? Xin chào? Quần áo? Phòng học? Hả? Này, các bạn, các bạn," Vẻ mặt bối rối của Taelia nhanh chóng chuyển sang nhận ra, và cuối cùng là ngạc nhiên, rồi cô ấy chỉ vào chúng tôi với đôi bàn tay run rẩy nhỏ bé của mình.

“Đi, đi trước, đi trước, ăn sáng, ăn sáng ~” Kane cũng nhanh chóng dẫn Taelia đi với vẻ mặt bất lực.

Sau khi thay quần áo xong, Lailis và tôi rời khỏi căn biệt thự nhỏ như thể đang chạy trốn và chạy thẳng đến cửa hàng. Chúng tôi xấu hổ đến mức không đủ can đảm để nói bất cứ điều gì.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12

Ngồi trên xe, Lailis và tôi không ngừng phàn nàn với nhau, cả hai chúng tôi đều giận dữ hơn nhau, đổ lỗi cho nhau về lỗi lầm. 

"Anh xé nát một chiếc áo vest rách nát. Còn tôi thì sao? Quần lót và tất chân của tôi đã đi đâu rồi. Anh có biết phần thân dưới của tôi bây giờ trống rỗng không? A? Với chiếc váy vest ngắn như vậy, khi tôi bước tới, phần thân dưới của tôi có thể nhìn thấy rõ ràng." Leiris bắt chéo chân, vỗ tay vào hộp và phàn nàn. 

“Ai bảo em mặc đồ ngắn như vậy? Hơn nữa, em mặc đồ lót không đúng cách, sao phải trách anh?” Tôi đáp lại bằng cách vỗ tay vào hộp. 

"Làm sao tôi có thể khoe với những người như thế này? Quần áo của tôi là từ hôm qua và chúng hôi hám. Tôi không giặt chúng sau khi quan hệ, và tóc tôi dính vào nhau. Làm sao tôi có thể khoe với những người như thế này? Đồ khốn. Trước đây không cho tôi lau à? A? Tại sao bạn lại mất đi thói quen tốt này? Với một người mới, tôi, một ông già, không có sự tươi mới. Sau khi chết tiệt. Đừng lo lắng về điều đó, phải không? Bạn là một kẻ xấu xa, bạn là một kẻ đê tiện~~ Bạn có biết không? Bây giờ mông tôi vẫn nóng rát và ngứa ran phải không? Lailis ngồi trên ghế hành khách, bắt chéo chân và chỉ vào mũi tôi.

"Ở đó tôi có thể tắm, hoặc bạn có thể mặc quần áo của tôi, chuyện đó dễ dàng giải quyết. Hơn nữa, chẳng phải em thích nhất là quan hệ qua đường hậu môn sao? Chẳng phải tôi cũng làm theo ý muốn của em sao? Em có biết tối qua em đã đạt cực khoái bao nhiêu lần không? Nhìn em thoải mái quá đi. Hừm~~ Phụ nữ các cô đúng là vô lý quá." Tôi cũng trút hết nỗi buồn của mình.

"Này~~ Chúng ta nên làm gì đây?" Bầu không khí chán nản tan biến sau lời mắng mỏ, Lailis và tôi đồng thanh hỏi.

"Tôi không biết." Tôi và Lalice cùng lúc lắc đầu bất lực đáp lại, rồi nhìn nhau cười vui vẻ.

Đây là điều khó chịu nhất của Lailis và tôi. Chỉ cần không có cam kết, tôi và cô ấy có thể bao dung cho lỗi lầm của nhau.

Cuộc cãi vã mà chúng ta đang gặp phải bây giờ chỉ là cơ hội để trút bỏ nỗi bất bình, và chúng ta sẽ không bao giờ coi trọng nó. Sau khi trút giận, điều đầu tiên bạn nghĩ đến phải là cách giải quyết vấn đề.

Nhưng một khi đã có khế ước hôn nhân, dù là thứ gì lớn như hạt vừng hay đậu xanh cũng sẽ là vũ khí để tố cáo đối phương. Không có khả năng bao dung và thấu hiểu chút nào, cuộc cãi vã sẽ ngày càng trở nên trầm trọng hơn, không ai chịu nhượng bộ.

Nhưng khi hôn ước tan vỡ, Lailis và tôi sẽ quay trở lại điểm ban đầu là hiểu biết và tin tưởng lẫn nhau.

Tôi vẫn có thể để lại của cải và mạng sống của mình cho cô ấy mà không quan tâm. 

Lylis cũng sẽ giao Taliya cho tôi và để tôi đưa Taliya đến tận cùng trái đất.

Nhưng một khi lại ký hợp đồng hôn nhân, chỉ cần ở nhà, hai người liền trở thành thùng bột. Nếu đối phương không được như ý muốn thì sẽ bùng nổ ngay lập tức với đủ mọi lời buộc tội, chửi bới. 

Vào ngày thứ ba sau thông báo thứ hai rằng hôn ước bị hủy bỏ, Lailis và tôi trở lại trạng thái bao dung và hiểu biết lẫn nhau. Đôi khi họ sẽ dành cho nhau chút lãng mạn và bất ngờ, rồi cùng nhau qua đêm. 

Vì vậy, khi Taelia và Kane nhìn thấy tôi và Lyris đi chơi và qua đêm cùng nhau, họ thực sự không biết phải nói gì. Họ bất lực và không nói nên lời. 

"Này Robert, nói cho tôi biết, chúng ta có thể đóng tốt bất kỳ vai nào cùng nhau, tại sao chúng ta không thể đóng như một cặp đôi?" Lyris lại thở dài. 

Bà cũng biết con gái mình luôn mong muốn có một gia đình trọn vẹn và hòa thuận. Ngay cả bây giờ, khi nhìn thấy gia đình ba người của người khác vui vẻ cười đùa, tôi vẫn thấy ghen tị. 

Taelia là người mà tôi đã theo dõi từ khi lớn lên và không quá lời khi nói rằng cô ấy đã được nuôi dạy một cách tồi tệ. Biết được suy nghĩ của Taelia, tất nhiên tôi sẵn sàng thực hiện tâm nguyện nhỏ bé của cô ấy. Nhưng không thể làm được. 

Là những người yêu nhau, chúng ta có thể mang đến cho nhau những điều bất ngờ, lãng mạn vào thời điểm thích hợp nhất. 

Là đối tác, chúng ta có thể trao cho nhau sự tin tưởng tuyệt đối. 

Là vợ lẽ, chúng tôi cũng có thể đáp ứng sở thích của nhau. 

Là một cặp vợ chồng, chúng tôi cãi nhau hàng ngày. 

Không biết tại sao cho đến bây giờ. 

Khi còn là đối tác, tôi đã bàn giao quyền quản lý Xuemi Fishery mà tôi đã xây dựng từ đầu và có giá trị thị trường vài triệu đô la Mỹ cho Lailis. Tôi đã trở thành một ông chủ thực sự rảnh tay. Trong hơn hai năm, tôi không để ý đến chuyện của công ty mà tập trung hoàn toàn vào Taelia. 

Trong nửa đầu năm, chúng tôi đã nói rằng sẽ không có chuyện gì xảy ra với công ty trong tay Lailis, nhưng lại có chuyện xảy ra vào tháng thứ hai của nửa cuối năm. 

Tôi đã bị lên kế hoạch rời khỏi công ty. Kết quả nghiên cứu mấy năm bị lấy đi không có máu, tôi không kiếm được một xu nào. 

Khi tôi xác nhận từ vẻ mặt tự trách mình và không nói nên lời của Lalice rằng những gì cô ấy nói là sự thật, tôi đã ngạc nhiên một lúc: "Không phải sao? Bạn có thể bị lừa như thế này à?" 8 Sau đó tôi tỏ ra tức giận: “Đây đều là công sức của tôi cả”.

Sau đó anh thở dài: "Quên đi, tôi đáng bị như vậy. Xem ra tôi không phải là người có thể đạt được điều gì."

Khi nhìn thấy Taelia vừa mới học vẹt, tôi ôm cô ấy vào lòng và cười nói với Taelia: "Nhìn vẻ mặt ủ rũ của mẹ con xem. Con có muốn làm nhiều việc hơn không? Điều tệ nhất là con phải bắt đầu lại từ đầu. Phải không? Hả?"

"Hãy như một con gấu, hãy như một con gấu, hãy như một người mẹ, hãy như một con gấu. Bắt đầu lại từ đầu, bắt đầu lại từ đầu. Hãy bắt đầu lại từ đầu. Hahaha~~" Taelia, người không biết tất cả những điều này có nghĩa là gì, đã nhẩm lại vài từ khiến tôi cảm thấy vui vẻ và thoát khỏi tâm trạng u ám. 

Sau bao vất vả, tôi đã lấy lại được ngư trường Xuemi và vẫn giao ngư trường cho Lailis quản lý. 

Bởi vì tôi chỉ tin tưởng cô ấy. 

Khi tôi đưa Taelia đi du lịch và bị lạc vào sa mạc vì màn trình diễn tài năng của mình, khiến Taelia bị mất nước trầm trọng và phải nhập viện để hồi phục. Khi tôi đối mặt với sự tức giận của gia đình Solomon và tôi không biết phải giải thích thế nào trong mắt mình, Lailis đã nhận hết trách nhiệm cho tôi và tiếp tục giao Taelia cho tôi chăm sóc. 

Bởi vì cô ấy chỉ tin tưởng tôi. 

Nhưng một khi đã có hợp đồng hôn nhân thì tất cả sự tin tưởng và bao dung này đều biến mất. 

Tôi có thể cãi nhau lớn với Lailis vì thiếu vài xu chi tiêu gia đình. 

Vì quần áo của Taelia có lỗ thủng nên Lailis có thể chỉ vào mũi tôi và mắng tôi không ngừng. 

Khi chúng tôi còn yêu nhau, ở bên ngoài, Leiris luôn hành động như thể cô ấy lấy tôi làm trung tâm. Cô tuân theo những yêu cầu cổ xưa đối với phụ nữ, hoàn thành nghĩa vụ của một người phụ nữ và làm việc chăm chỉ mà không phàn nàn. 

Tôi nhớ có lần chúng tôi đi chơi, Lailis bị bong gân ở chân nhưng cô ấy vẫn đi khập khiễng và mua một túi nhựa lớn đựng nước khoáng chia cho chúng tôi. Nếu bạn tôi không nhắc thì tôi vẫn đang hướng dẫn bạn ấy làm việc này việc kia. 

Ở nhà, Lyris là nữ hoàng của ngôi nhà. 

Khi có khách tới, việc của tôi là lo việc giải khát. Cô ấy chỉ cần chịu trách nhiệm trò chuyện với họ. 

Một lần, sau khi Lai Lý Tử về nhà cùng một số người bạn đi cùng với các bạn nam, tôi đặt phương pháp ăn uống mới mà tôi định quảng bá lên bàn cà phê, tự mình trình diễn, làm món sashimi cuộn và định đút cho Lai Lý Tử vào miệng. 

Lalice xấu hổ không dám đồng ý nên tôi quỳ một chân xuống, nâng đĩa lên miệng cô ấy và tỏ ra bướng bỉnh rằng cô ấy sẽ không bao giờ đứng dậy nếu không ăn. 

Sự đỏ mặt trên khuôn mặt của Lalice lan đến ngực cô. 

Vẻ mặt và động tác của tôi lúc đó đầy vẻ tự hào và tự hào, khiến mọi người cảm thấy tôi rất tự hào và tự hào khi làm được điều này cho Lailis. 

Và câu hỏi đầy tự tin đó, "Làm điều này với vợ mình là không đúng phải không?" khiến tôi trở thành tấm gương “chồng người khác” trong miệng vợ người khác. 

Tình yêu của chúng tôi biến mất sau khi chúng tôi đính hôn, và chúng tôi bắt đầu tranh cãi xem ai nên mua nước hay nấu ăn. 

Khi chúng tôi quan hệ tình dục, tôi đưa Lailis đi xem một màn thoát y, còn cô ấy đưa tôi đi xem một chương trình bạo dâm. Tôi đưa Lelis đến bữa tiệc đu dây, và Lelis đưa tôi đến bữa tiệc tình dục. 

Khi tôi biến thái nhất, tôi có thể nhìn Lôi Li Tư đánh nhau với Lữ Bố và Tam Anh, dùng ba lỗ của cô ấy để phục vụ ba người đàn ông cùng một lúc, tôi cảm thấy rất phấn khích. 

Khi nhìn thấy cô bị bọn đàn ông hành hạ, cô nằm trên mặt đất thở hổn hển và rên rỉ, anh ta sẽ hưng phấn và cưỡng hiếp cô lần nữa. Anh không quan tâm có bao nhiêu tinh dịch đàn ông dính vào miệng hay cơ thể cô. Anh sẽ ôm và hôn cô, liếm môi âm hộ và âm vật chứa đầy tinh dịch của cô. 

Để nâng cao trình độ quan hệ tình dục của tôi và tăng trải nghiệm quan hệ tình dục của tôi, Lailis cũng sẽ tìm một hoặc một số gái gọi để quan hệ tình dục với tôi, và họ cùng nhau dạy tôi cách đối phó với phụ nữ và cách làm cho phụ nữ lên đỉnh nhanh chóng. 

Sau khi đính hôn, nếu đối phương thân thiết hơn một chút với người khác giới, sau khi về nhà nhất định sẽ cãi vã rất nhiều. Ngay cả khi biết đối phương làm vậy vì công việc của mình và khoảng cách trong giới hạn bình thường thì bạn vẫn sẽ gây ồn ào. 

Khi lễ đính hôn bị hủy bỏ, mọi chuyện vẫn diễn ra như bình thường. Tôi đưa Lailice đến một hộp đêm, và Lelis đưa tôi đến một bữa tiệc đu dây, và chúng tôi lại trở nên thân mật và hòa hợp. 

Nếu có bất kỳ thay đổi nào trong quá trình đính hôn, hủy hôn, đính hôn lại, rồi hủy hôn, thì đó chỉ là buổi chụp hình hiện trường, còn mọi thứ khác vẫn như cũ. 

Ví dụ, Lyris cố tình đốt lửa của tôi, khi nó bắt đầu cháy, cô ấy trốn vào phòng vệ sinh nữ và yêu cầu tôi tự mình dập lửa. 

Trước khi đính hôn, tôi vênh váo bước vào nhà vệ sinh nữ, giữa những ánh mắt kinh ngạc, tôi đá tung cửa nhà vệ sinh, ép cô ấy vào tường nhà vệ sinh và đụ cô ấy cho đến khi cô ấy hét lên trước sự chứng kiến ​​của mọi người, để lại một mảng dính ở lồn thì xắn quần bỏ đi. 

Sau khi đính hôn, tôi biết là đã đóng cửa nhưng tôi vẫn đụ Lailis và khiến cô ấy hét lên. 

Sau khi hủy hôn, cửa đóng lại, bịt miệng cô lại nhưng không thể nghe thấy âm thanh va chạm vật lý. 

Nếu đính hôn lần nữa, dù tiếng ồn ào không quá ồn ào nhưng bạn vẫn sẽ nghe thấy tiếng ríu rít và tiếng rên rỉ của những nụ hôn. 

Sau khi hủy bỏ hôn ước một lần nữa, tôi biết cách giữ bí mật và đạt đến trạng thái cao nhất, im lặng tốt hơn âm thanh và mọi chuyện đều không được nói ra. 

Mối quan hệ và cảm xúc đặc biệt này giữa chúng tôi, theo cách nói của Kane, giống như một cặp kẻ thù hạnh phúc không thể bước vào hay tránh xa. 

Những sở thích, sở thích giống nhau khiến chúng ta gần nhau, và thái độ đối với cuộc sống khiến chúng ta bổ sung cho nhau, nên chúng ta có thể hòa hợp với nhau. 

Tuy nhiên, việc chúng ta khăng khăng về điểm mấu chốt của mình khiến chúng ta không thể dung thứ cho những hành vi vi phạm liên tục của bên kia. Mối quan hệ càng gần gũi thì điểm mấu chốt càng mạnh mẽ. 

Câu hỏi đặt ra là điểm mấu chốt của tôi là gì. Chỉ cần tôi hiểu được điểm mấu chốt mà mình giữ, mọi vấn đề đều có thể được giải quyết dễ dàng. 

"Wow, đẹp quá, đẹp quá ~~" Lailis mặc bộ đồ được gọi là công sở mà tôi mua cho nhân viên bán hàng bước xuống cầu thang, điều này ngay lập tức khiến một số nữ nhân viên cửa hàng phải thốt lên. 

Với khí chất tao nhã cùng dáng người mảnh khảnh và gợi cảm, cùng với những đặc điểm của chủng tộc Da trắng khác với chủng tộc da vàng, Lailis, mặc trang phục hái trà, thể hiện một phong cách ngoại lai độc đáo và bắt mắt. 

"Cảm ơn, cảm ơn ~~" Lailis mỉm cười hiền lành, nhã nhặn với vài nữ nhân viên bán hàng và liên tục gật đầu với khách hàng trong cửa hàng. 

"Robbie~~" Lyris giơ ngón tay về phía tôi với nụ cười ranh mãnh. 

"Hả? Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Nhìn Lailis vừa tắm xong, tươi tắn như hoa dâm bụt, tôi mỉm cười cảnh giác. 

Những chiếc răng nanh nhỏ lấp lánh ở khóe miệng giống như một con ma cà rồng nhe răng nanh. 

Đây không phải là dễ thương đâu, đó là biểu cảm độc đáo của hai mẹ con khi có ý đồ xấu để hành hạ tôi. 

"Chuyện gì đang xảy ra với những bộ quần áo gợi cảm và những chiếc quần short, quần đùi trên lầu vậy?" Leiris đến gần tôi một cách duyên dáng, nói tiếng Pháp với giọng nhẹ nhàng và xinh đẹp, hào phóng nắm lấy cổ áo tôi và nhẹ nhàng chỉnh lại áo trên của tôi. 

"A? Thú vị quá~~ồ~~cái đó~là~hehe~là tôi..." Tôi mua những thứ đó cho Tịch Phương Đình, để giở trò với cô ấy và qua đêm dài. 

"Hừm~~ Hai năm chung sống dưới một mái nhà, dù ít gặp nhau, anh vẫn biết mẹ em là ai. Hãy tìm một người mà anh chưa từng nghe tên đi~~" Lailis nhẹ nhàng điều chỉnh vai tôi. 

"Hehe~~Chà~có thể bạn không tin, nhưng những bộ quần áo đó thực ra là--" Vì có người đã nhìn thấu nên tôi thực sự không nên nói đó là của mẹ tôi. 

Sẽ tốt hơn nếu tôi từ từ di chuyển ngón tay duỗi thẳng về phía mình. 

"Ngươi là kẻ biến thái, nhưng ngươi cũng không biến thái đến mức đó." Lailis nắm lấy viền quần áo của tôi và kéo nhẹ nhàng, như thể cô ấy đang vuốt phẳng những nếp nhăn trên quần áo của tôi. 

Vẻ mặt không cười của Lailisi khiến tôi có cảm giác khó xử như bị bắt gặp và cưỡng hiếp trên giường. Dù biết rằng nói sự thật là tốt và không có gì phải trốn tránh nhưng tôi chỉ muốn tránh điều đó vì tôi thấy rằng trong số tất cả phụ nữ, Lailis là người xinh đẹp nhất, trang nhã nhất và am hiểu phong cách nhất. 

"Ừm~~ Ừm~~" Tôi chỉ lên trời không biết để ngón tay vào đâu nên đành cho vào miệng cắn. 

"Đừng im lặng. Đâu rồi cái năng lượng vô liêm sỉ và vô liêm sỉ mà anh từng thể hiện với tôi sau khi quan hệ tình dục với người khác?" Nụ cười của Lailis càng lúc càng rạng rỡ, hàm răng hổ nhỏ của cô cũng ngày càng sáng hơn. 

"Tôi~~Tôi có khách đây~Ồ~Thỏ~Thật tuyệt vời~~Để tôi xem, để tôi xem, ôi chao~~Sao tôi lại trở nên xinh đẹp như vậy nữa." Ngay lúc tôi đang rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan thì câu nói “Thỏ đến ăn cà rốt” của Đồ Phương Hoa đã cứu tôi thoát khỏi tình thế hiểm nghèo. 

Tôi ôm Bunny một cách biết ơn. 

"Này, lũ lụt bắt được gỗ mục nên chúng ta có thể thở phào nhẹ nhõm. Bạn gái à? Trông không phải thế đâu." Lailis đến đứng sau lưng tôi và nói bằng tiếng Pháp. 

"Xin chào người đẹp." Sau đó anh ta chào Độ Phương Hoa, cũng là một mỹ nhân, với nụ cười thân thiện và tốt bụng, hay là một chiêu trò. 

"Thỏ, để tôi giới thiệu với bạn. Đây là Lyris,~~ ừm~bạn thân~ừm~bạn thân nhất của tôi." Tôi gật đầu khẳng định, tự khen mình có vốn từ vựng sâu sắc và khả năng ứng biến nhanh. 

"Xin chào, bạn nói tiếng Trung rất tốt. Bạn không thấy bạn là người nước ngoài sao? Bạn là người Pháp à? Tôi vừa nghe bạn nói về việc nghỉ ngơi, bạn gái, v.v." Đồ Phương Hoa đưa tay phải thân thiện ra cho Lailis. 

"Ừm? Cảm ơn. Tiếng Trung của tôi là do Robert dạy. Tôi sinh ra ở Mỹ, tổ tiên tôi là người Pháp, và tổ tiên tôi là người Do Thái." Sau khi bắt tay Đồ Phương Hoa, Lailis mỉm cười đáp lại. 

"Bạn có thể nói tiếng Pháp không?" Lalice vui vẻ hỏi.

"Chồng tôi là người Pháp. Anh ấy dạy tôi tiếng Pháp. Chúng tôi gặp nhau khi còn học đại học ở Mỹ. Làm sao bạn lại gặp được củ cà rốt xấu số này?" Đồ Phương Hoa nở nụ cười vui vẻ, đi theo tôi đến bàn làm việc của tôi. 

Người ta nói rằng phụ nữ sinh ra đã là nhà ngoại giao, họ có thể hôn tôi và chúng tôi sẽ trò chuyện sôi nổi chỉ cần gặp nhau.

Chỉ trong vài phút, tôi đã trở thành một người qua đường. Tôi chỉ biết lặng lẽ pha trà, nhìn hai nhà ngoại giao và cười đùa về chuyện gia đình cho đến khi vợ chồng Thỏ đến đón. 

"Người phụ nữ mà chồng tôi là ai? Bạn có biết cô ấy không?" Thỏ hỏi khi ngồi vào ghế hành khách của chiếc xe hơi sang trọng. 

"Biết Lailis, Solomon. Đây là lần đầu tiên tôi nói chuyện với cô ấy hôm nay." Dương Liên Pháp cau mày nói. 

"Nghe ngươi nói, xem ra bối cảnh không nhỏ." Rabbit hỏi với vẻ mặt nghiêm túc và bối rối trên khuôn mặt của chồng mình là Dương Liên Phát. 

"Ừ, nhà Solomon là tập đoàn tài chính lớn nhất châu Âu. Bởi vì không niêm yết trên thị trường nên tôi không biết trong đó có bao nhiêu tài sản. Những bà già đó là người đứng đầu thế hệ trẻ của họ ở Mỹ. Gia đình họ là một nhánh, không ai biết gia tộc chính là ai. Ít nhất những người biết sẽ không nói." Dương Liên Phát càng nói càng cau mày.

"Sao vậy? Có vấn đề gì không? Chúng ta cùng phe với bọn họ nên không cần phải lo lắng." Thỏ thận trọng hỏi.

"Là ông chủ cà rốt đó. Nếu bà già đó là Lailse Solomon, thì ông chủ cà rốt đó có thể là con rể thứ hai." Dương Liên Phát gật đầu khẳng định: "Cha nuôi của Taelia, con gái của Lalice."

"Không hơn gì một đứa con rể? Ý anh là gì?"

“Chỉ là mắng tiểu tử đó thôi. Tôi đã đính hôn với Laili hai lần, nhưng không biết tại sao chúng tôi lại không kết hôn,” Dương Liên Phát nói. 

"Rác rưởi phải không? Ngươi không biết cách bắt được người ủng hộ lớn như vậy sao? Ngươi thật ngu ngốc."

"Bạn có biết về Xuemi Fishery không? Bởi vì nó không có trên thị trường nên bạn chưa từng nghe nói đến." Dương Liên Phát nhìn con thỏ.

"Tôi có ấn tượng rằng cá tuyết mà chúng tôi ăn đều đến từ nghề đánh cá này. Có chuyện gì vậy? Từ gia đình Solomon?"

"Đúng vậy. Nhưng không. Người sáng lập thực sự là Carrot Head, gia đình Solomon góp vốn, Lailis làm ông chủ." Dương Liên Phát suy nghĩ một chút rồi nói. 

"Nói trắng ra, tôi chỉ là tìm được một con rối, hình như không đúng, nếu không được rao bán trên thị trường thì tôi không làm được." Thỏ lắc đầu phủ nhận. 

"Cậu ta không phải con rối, phương hướng chung của công ty là do Carrot Head đặt ra. Hơn nữa, cậu bé rất bướng bỉnh, không sợ xúc phạm các nhà tài trợ của mình. Nhiều lần cậu ta đấu tranh với các nhà tài trợ đến cùng. Tôi nghe nói rằng để tuân thủ nguyên tắc của mình, cậu ta đã công khai các cuộc đàm phán của Hội đồng quản trị. Điều này đã xúc phạm rất nhiều nhà tư bản và nhiều nhà tài trợ." Dương Liên Phát lắc đầu mỉm cười.

"Đối mặt với nguyên tắc và tiền bạc, anh ấy luôn đứng về phía sự thật. Anh ấy là một người đáng kính. Ít nhất anh ấy rất đáng kính trong việc tuân thủ sự thật."

"Không đúng. Không phải Xuemi Fishery đã được mua lại sao? Từ công ty niêm yết trở thành công ty tư nhân. Tại sao Carrot Head lại là người sáng lập? Một con rối phải không? Và chủ sở hữu là Taelia." Thỏ giơ trang web trên điện thoại di động lên cho chồng xem.

"Không, Carrot Head là người sáng lập. Sau đó anh ta giúp Leilis chăm sóc Taelia, đổi lại Leiris giúp anh ta chăm sóc công ty. Kết quả là cậu bé thờ ơ với chuyện của công ty, cuốn theo việc Leilis bận rộn với công việc kinh doanh của gia đình, cuối cùng lại cho anh ta nghỉ việc trong nửa năm. Kết quả là giám đốc tài chính, giám đốc điều hành và luật sư và cố vấn của công ty đã cấu kết với nhau, họ không có một xu nào. Hua có được toàn bộ công ty. Sau đó, Luobotou thành lập nghề cá mẹ con và phát triển được hơn một năm. Với tổng tài sản chỉ 2 triệu, sáp nhập trực tiếp với Xuemi Fishery, công ty có tài sản hàng chục triệu và ước tính ban đầu ít nhất là 50 tỷ trong vài năm qua.

"Cho nên, tất cả đều là bởi vì Solomon gia tộc giúp đỡ hắn?" Thỏ nghi ngờ hỏi.

"Không nhất thiết. Mặc dù mất công ty là điều ngu ngốc. Nhưng nếu họ lên kế hoạch cùng nhau thì sao? Lỡ như họ để cậu lấy đi rồi tôi lấy lại thì sao?" Dương Liên Phát nghiêm túc nói.

"Ý bạn là gì?" Thỏ có vẻ bối rối.

“Trước tình hình Đại suy thoái ở Mỹ, để tiết kiệm chi phí và giữ vững sức lực của mình, tôi đã giao công ty cho người khác quản lý. Khi ánh đèn sân khấu qua đi, tôi sẽ đưa công ty trở lại." Dương Liên Phát gật đầu khẳng định.

"Tại sao? Làm thế nào bạn có thể kiếm tiền như vậy?" Rabbit hỏi.

“Dùng tiền của người khác để hỗ trợ công ty. Không ai có ít tiền hơn, nhưng anh ta không có ít tiền hơn. Đây không phải là tương đương với sự gia tăng thu nhập trá hình sao? Bên cạnh đó, với hệ thống bảo vệ pháp lý ở Mỹ, làm sao công ty có thể thay đổi chủ sở hữu mà không ai để ý? Làm sao điều không thể xảy ra ở đất nước cổ xưa của chúng ta lại có thể xảy ra ở Hoa Kỳ?" Dương Liên Phát chế nhạo.

"Bạn có sẵn lòng làm điều đó không? Hãy trao tất cả công sức của bạn cho người khác và sau đó giao lại cho người khác. Dù sao đi nữa, tôi sẽ không làm vậy. Trừ phi...trừ phi có chuyện quan trọng hơn hoặc..." Vẻ ngạc nhiên và kinh ngạc trên mặt Thỏ càng lúc càng rõ ràng.

“Trừ khi nghề cá ban đầu chỉ là vật thí nghiệm, còn ai cũng có thể làm được và không muốn tốn thời gian, công sức chăm sóc. Chết tiệt ~~ Đứa trẻ này đã tích lũy được bao nhiêu của cải trong mười năm? Tsk~ Con trai của anh Ling... thú vị quá. Hừ ~" Dương Liên Phát chế nhạo, sắc mặt càng ngày càng ngưng trọng.

"Tôi sẽ tìm người kiểm tra anh ấy cẩn thận. Nó không phải là một công việc dễ dàng. Con trai ông Ling là con rể tốt thứ hai của gia đình Solomon. Hừm, ừm," Thỏ cười khổ lắc đầu, tức giận ném túi trà ra ngoài cửa sổ xe.

"Này ~ Lisa, em có biết chồng của Thỏ không? Ông là ông chủ trẻ của Tập đoàn Thương mại Thế giới. Anh ấy là người nhà họ Dương." Tôi hỏi bằng tiếng Pháp trong khi rửa bộ ấm trà.

"Tôi đã gặp anh ấy trước đây nhưng chúng tôi không có tình bạn gì cả. Anh ấy là đối tác châu Á của anh trai bạn P. Chỉ nhắc đến thôi cũng khiến răng tôi đau nhức." Lailis nghĩ nghĩ, vẻ mặt hả hê.

"Hệ thống đại lý phải không? Tường chật quá, vào không được.” Tôi cũng cười hả hê.

“Nhắc đến những bức tường sắt làm tôi nhớ tới. Điều gì đã xảy ra với Snow Honey Fishery mà bạn thành lập ngay từ đầu? Dù bạn có ngu ngốc, thiếu hiểu biết hay thiếu kinh nghiệm đến đâu, bạn cũng không thể để ba người đó lấy đi công sức của bạn. Đừng lừa tôi bằng những lời vô nghĩa về việc Taelia quan trọng hơn công ty nữa. Chỉ cần nhìn mẹ cậu là biết cậu không phải người tốt." Lailis nói, vẻ mặt nghiêm túc nhìn thẳng vào mắt tôi.

"Uh~um~hum~ Tôi cố tình làm vậy và tôi đã nhắc nhở họ làm điều này dù cố ý hay vô ý. Một phần là do Taelia, phần lớn là do mọi người đang phải chịu trách nhiệm. Công nghệ chăn nuôi của tôi lúc đó chưa trưởng thành. Mặc dù tôi có thể nuôi theo đợt nhưng chi phí quá cao. Mặc dù đã tìm mọi cách để giảm chi phí nhưng sản lượng cá sản xuất ra chưa đạt yêu cầu. Hơn nữa, số lượng cá không đủ. Nó lớn quá, tôi không thể giữ lại được. Thay vì để người khác chịu trách nhiệm, tôi thực sự lo lắng rằng ba người bạn tìm thấy không tham lam. Nhưng cũng may ba người đó không từ bỏ địa vị mà nhờ đến những lão ngư dân hiểu biết, nếu không sẽ phiền toái lắm." Tôi gãi đầu cười nhìn Lailis.

"A?! Bạn đã âm mưu chống lại tôi! Bạn có biết cảm giác của tôi lúc đó như thế nào không? À? Đồ khốn." Lailis giận dữ giơ nắm đấm lên và định đánh cô.

"Không. Sự việc đó là một cái sàng. Nó sàng lọc tất cả những người có hệ tư tưởng và quan điểm khác với tôi, chỉ để lại những người có cùng quan điểm với tôi. Nói cách khác, chỉ còn lại những người tin tưởng vào tôi, và tất cả những người không tin tưởng đều bị bỏ lại phía sau. Cuối cùng, những người tin tưởng vào tôi được dùng làm ví dụ để dẫn dắt những người không tin tưởng vào tôi đi theo tôi." Tôi nắm lấy nắm tay đang giơ lên của Lailis và từ từ đặt nó xuống.

"Anh có biết cảm giác của tôi lúc đó thế nào không? À? Bạn có biết tôi đã có lỗi như thế nào không? Hơn ba năm vất vả đã bị hủy hoại trong tay tôi. Tôi đã tránh mặt bạn khi gặp bạn trong hai năm đó." Lailis đẩy mạnh tôi, nhéo eo và giận dữ chửi rủa mũi tôi.

"Được rồi, tôi xin lỗi. Đó là lỗi của tôi. Tuy nhiên, lúc đó tôi không thể làm gì được. Bạn bị ám ảnh bởi việc mở rộng ngành công nghiệp của tôi. Tôi đã nói với bạn nhiều lần rằng các loài cá khác nhau và chúng chỉ là sản phẩm thử nghiệm. Tôi sẽ mở rộng kinh doanh sau khi thử nghiệm của tôi thành công và công nghệ trưởng thành, nhưng bạn không nghe." Tôi phản đối với đôi tay bất lực.

"Nó khác à? Không phải bạn nói tất cả đều là cá tuyết sao? Tôi thấy họ đều giống nhau cả." Lailis nghi ngờ hỏi.

“Có bảy loại cá tuyết chính, với tổng số 38 loại. Hai trong số chúng trông giống nhau nhưng có chất lượng thịt khác nhau. Loại bạn muốn quảng bá là cá tuyết có hàm lượng protein cao, nhưng loại trong chuồng nuôi của tôi lúc đó là cá tuyết sáp. Sau khi con người ăn nó, chất béo không thể được tiêu hóa và lượng chất béo sẽ được bài tiết ra ngoài. Sẽ thật kỳ lạ nếu không có gì xảy ra sau khi nó được thăng chức. Vì vậy tôi phải để mọi người đổ đầy bình." Tôi thở dài.

"Sao cậu không nói với tôi sớm hơn? Chỉ cần nhìn tôi mắc lỗi trong lúc bận rộn thôi à?” Lailis nghiến răng nghiến lợi.

"Không. Lúc đó, để đỡ rắc rối, tôi đã nhờ Xue Ermier mang một ít cá tuyết vào chuồng. Mục đích thuần túy là để nuôi cá và cải thiện môi trường sinh thái lúc bấy giờ. Tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc biến nó thành một ngành công nghiệp. Mặc dù tôi nói rằng đây là để phát triển nguồn tài nguyên ngoài khơi và tăng thu nhập cho người dân địa phương nhưng lúc đó tôi chỉ muốn nhận được sự hỗ trợ của địa phương và tìm được cá tuyết. Xin lỗi, cứ nói đi. Nhưng tôi không ngờ bạn lại tiếp tục quảng bá nó và lên TV. Tôi không thể ngăn cản bạn. Và lúc đó, tôi đã thấy bạn ngày ngày làm việc bất kể mưa gió để mở rộng ngành nghề của tôi. Sao tôi dám nói thế?” Tôi đỏ mặt và nhìn Lailis.

"Tại sao? Tại sao? Không phải tất cả cá được nuôi đều giống nhau sao? Tất cả đều được nuôi thả rông ở biển. Có khác biệt gì không?" Lailis nghi ngờ hỏi.

"Sự khác biệt là rất lớn. Tất cả đều là cá tuyết, nhưng công thức nấu ăn thì khác nhau. Và có rất nhiều cá tuyết sáp ở ngoài khơi địa phương. Tôi vừa nhờ Xueermier và những người khác lái một ít cho tôi vào chuồng. Nhưng cá tuyết bạn đề cập có nguồn gốc từ Châu Âu và thuộc vùng lạnh. Có khả năng là chúng ta không thể nuôi nó ở vùng nhiệt đới. Và công thức nấu ăn cũng rất khác nhau. Vì thế. Vào thời điểm đó, chi phí thức ăn đối với tôi rất cao. Vì thế tôi tiết kiệm được một ít tiền và nhốt nó vào lồng. Khi nó đủ lớn, tôi có thể cung cấp nguyên liệu thô cho ngành y học và hóa chất. Nhưng tôi không ngờ rằng bạn lại trực tiếp quảng cáo nó là thực phẩm và quảng cáo rầm rộ. Làm sao tôi có thể ngăn cản bạn được?” Tôi cãi lại với nụ cười gượng gạo.

"À? Ừm~~ tôi lo quá." Lailis trông có vẻ tội lỗi.

"Chờ một chút, ngươi nói để Xueermier đuổi cá đi~~ Thật sự có thể khiến đám cá voi sát thủ kia tuân theo mệnh lệnh của ngươi sao? Điều anh trai tôi nói có đúng không?” Lailis phấn khích nhìn tôi.

"Không phải tất cả trong số họ. Chỉ có nhóm Xueermier là phù hợp. Các nhóm khác không trùng nhau nên tôi không thể lái được." Tôi nghiêm túc trả lời.

"Hả? Taelia không thể điều khiển được vài con cá voi sát thủ sao? Phải không, một chuyên gia?” Lailis có vẻ bối rối.

"Nó khác. Cá voi sát thủ có thể được chia thành ba loại theo chế độ ăn uống của chúng. Một loại ăn cá, một loại ăn động vật lớn, và một loại ăn tạp. Hai loại đầu tiên là khu vực. Những loài ăn tạp thuộc nhóm di cư. Xueermier thuộc loại di cư." Tôi nghiêm túc giải thích.

“Người tĩnh lặng, an lạc thì ăn cá. Vì môi trường bị tàn phá nặng nề, họ không tìm được gì để ăn nên phải rời khỏi vùng nước ban đầu. Những người đặc biệt ồn ào và vui vẻ nhảy nhót suốt ngày sẽ ăn thịt những sinh vật biển lớn. Sư tử biển, hải cẩu và cá voi xanh con, tất cả đều ăn thịt. Họ cũng đến vùng biển của chúng tôi để kiếm thức ăn. Nhóm thứ ba là gia đình Xueermier. Mặc dù bọn họ không bằng những người chuyên ăn cá, nhưng đối phó với một số loài cá biển nông cũng không phải là vấn đề." Tôi nhìn Lailis và tự hào giải thích.

"Đúng vậy. Vì vậy, khi bạn nói rằng bạn muốn phát triển ngành công nghiệp, tất cả là để bảo vệ những con cá voi sát thủ đó. Đó là một lời nói dối. Đúng không?" Lailis nhìn tôi với nụ cười tự mãn trên khuôn mặt.

"Chà~~Tôi đã~~Này~~" Tôi đỏ mặt nhìn Lailis và lúng túng xác nhận suy đoán của Lailis.

"Hừm~~ Cậu. Tsk~~ Đó thực sự là món quà Chúa ban cho bạn. Hehe~~ Tsk~~Humph~~" Lailis nhìn tôi với ánh mắt đầy ngưỡng mộ.

"Ý bạn là gì? Nếu không có sự hỗ trợ của gia đình Solomon của bạn, làm sao tôi có thể có được ngày hôm nay?" Nhìn vẻ mặt cảm kích của Lailis, tôi có chút bối rối.

"Anh biết đấy, Robert. Những gì bạn đang nhận được bây giờ là món quà Chúa ban cho bạn vì đã quên mình bảo vệ những con cá voi sát thủ đó. Tôi nghĩ hồi đó, để bảo vệ những con cá voi sát thủ đó và để mọi người bảo vệ môi trường sinh thái, bạn đã chạy khắp nơi và đầu tư từng xu kiếm được vào việc bảo vệ môi trường. Để bảo vệ Xue'er và Mi'er, bạn đã liều mạng nhảy xuống biển không chút do dự để chiến đấu với cá mập trắng. Sau đó~~ Kane đã bị ảnh hưởng bởi bạn và cung cấp vốn cho bạn để giúp bạn thiết lập môi trường ở nước ngoài. Sau đó, để cung cấp thức ăn cho cá voi sát thủ, Xue'er và Mi'er đã giúp bạn mở rộng sản xuất. Hehe~~ Bạn là người đầu tiên gắn bảo vệ môi trường và ngư nghiệp để tăng thu nhập. Hehe ~~ Càng không muốn thì nó càng được trao cho bạn nhiều hơn." Lời nói của Lailis tràn ngập sự ghen tị và cảm động.

"Cái này~Ồ~~Tôi rất xấu hổ về điều này." Tôi đỏ mặt gãi đầu: “Không có sự ủng hộ của gia đình anh, tôi thực sự không thể làm được. Cảm ơn bạn."

"Sao cậu lịch sự thế? Nếu bạn thực sự xấu hổ, hãy đổi pháp nhân của Lâm nghiệp Xuemi cho tôi thì sao?" Lailis đặt tay lên vai tôi và nói với vẻ mặt mơ hồ.

"Cái gì? Này, hãy giữ thể diện nào, anh bắt đầu công việc kinh doanh lâm nghiệp của tôi trước khi nó thành hình." Tôi lập tức lắc đầu và từ chối.

"Tại sao? Pháp nhân của nghề cá là Taelia, con gái tôi. Tại sao ngành lâm nghiệp không được giao cho tôi? Tôi là mẹ của Taelia." Lailis trìu mến ôm cổ tôi và thở vào tai tôi.

"Không, có thể ngay từ đầu bạn sẽ phá hỏng công việc kinh doanh lâm nghiệp của tôi. Không, chúng ta hãy thử cái khác, như Xuemi..." Tôi lập trường kiên quyết và kiên quyết phủ nhận, định đổi pháp nhân của quỹ thành Lailis.

"Ngành công nghiệp thực phẩm Xuemi thuộc về tôi? Thật tuyệt, cảm ơn bạn, tôi nghĩ mọi chuyện đã ổn thỏa. Tôi sẽ chuẩn bị một bản thảo ngay bây giờ. Tôi phải ký mới được." Lailis thoát khỏi vòng tay của tôi, nhìn tôi với nụ cười tà ác trên mặt, hàm răng hổ nhỏ ở khóe miệng lóe lên tia sáng tà ác kích động.

"Ai nói vậy? Tôi không đồng ý. Bạn muốn làm cái quái gì vậy? Bạn thậm chí còn không quan tâm đến hai khoản bạn kiếm được trong ngành thực phẩm, vậy tại sao bạn lại muốn nó?" Tôi nheo mắt nhìn Lailis.

"Ngành công nghiệp thực phẩm của bạn là ngân hàng bỏ phiếu chính cho thị trưởng và các nghị sĩ của chúng tôi, bạn hiểu không?" Lailis gật đầu với tôi.

"Kho bán vé?! Được rồi, tôi hiểu rồi~~ Nó dành cho bạn đây~~ Hãy bắt đầu nào. Hehehe~~" Tôi cười nham hiểm nhìn Lailis đi về phía cửa hàng.

"Trương Hồng, giúp tôi đưa cô ấy về nhà." Tôi vẫy tay với Lailis. 

Sau khi Trương Hồng và Lailis rời đi, tôi móc ngón tay với Hy Phương Đình, người đang học kiến ​​thức trà đạo: "Tôi sắp ra ngoài trong vài ngày, vì vậy bạn có thể đi cùng tôi. Trong vài ngày tới, hãy chuẩn bị hộ chiếu. Chúng tôi sẽ khởi hành khi chị Ma trở lại."

"À? Vâng." Tịch Phương Đình sửng sốt một chút, lập tức gật đầu. 

"Những ngày này đừng đến cửa hàng. Hộ chiếu của bạn quan trọng hơn. Bạn cũng cần phải học tiếng Bồ Đào Nha. Bạn không cần phải thành thạo nó. Bạn cần học những cách chào hỏi cơ bản và những lời nói lịch sự." Tôi đưa thẻ tín dụng của mình cho Tịch Phương Đình và nhờ cô ấy mua cho mình một ít trang phục để đi chơi. Váy dạ hội cũng rất cần thiết.

"Đúng." Tịch Phương Đình cầm lấy thẻ tín dụng của tôi, mấp máy miệng nhưng lại không nói nữa. 

"Muốn hỏi gì cứ hỏi đi. Tôi sẽ không nói cho cậu bất cứ điều gì." Cô mỉm cười nói, nhìn Tịch Phương Đình muốn nói nhưng lại không dám. 

"Có. Giới hạn rút tiền tối đa của tôi là bao nhiêu?" Tịch Phương Đình nhìn tôi một lúc, sau đó nhét thẻ tín dụng vào ngực và hỏi. 

“Không sao đâu, thẻ này chỉ có 50,000 tệ thôi, cậu có thể tiêu tùy thích. Sau này đi chơi nhớ mua một bộ váy dạ hội đi chơi, không phải váy mà là quần.” Tôi vẫy tay với Tịch Phương Đình và bảo cô ấy mua nhanh đi. 

"Đúng." Tịch Phương Đình đồng ý và vui vẻ rời khỏi quán trà. 

Sau khi phục vụ khách xong, anh Vương đầu hói xuất hiện trước cửa quán trà của tôi. 

"Ôi~~ Con ma chết tiệt ~ còn nhớ đến đây~~ ngươi không quên đâu~~" Tôi bắt chước động tác của những bà già đó trên TV và bẽn lẽn đáp lại. 

"Ồ~~Chết tiệt~~ Tôi có chuyện liên quan đến anh." Anh Vương nhìn quanh để chắc chắn không có ai ở đó rồi nhéo tôi và đấm tôi, rồi nghiêm mặt nói. 

"Ồ, mời ngồi." Vừa nói, tôi vừa dẫn Anh Vương và Dương Côn đến bàn làm việc của mình. 

"Bạn có biết ai ở ngành Công nghiệp nặng không? Tôi cần thứ gì đó gần gũi hơn." Dương Côn vội vàng hỏi trước khi ngồi xuống. 

"Công nghiệp nặng và công nghiệp hóa chất là hai thứ khác nhau, hoàn toàn không có sự trùng lặp. Có chuyện gì vậy? Bạn muốn gì? Xem có liên quan không, tôi có thể giúp bạn." Tôi nhìn Anh Vương, nháy mắt và nói. 

"Chỉ hỏi thôi, tôi biết bạn không thể lên mạng. Tôi cần máy móc hạng nặng. Giống như đập Tam Hiệp." Anh Vương cong môi nói. 

"Không phải anh chỉ làm việc ở công ty bảo tồn nước thôi sao? Chuyện như vậy sao có thể khó khăn với anh được? Anh không vội vàng làm những việc như kỹ thuật sao? Muốn bao nhiêu cũng được. Không phải anh đang giễu cợt tôi sao?" Tôi nhìn anh Vương với vẻ khinh thường.

"Như vậy vẫn chưa đủ. Sẽ có hàng nghìn máy xúc, vâng, và tất cả chúng đều cần ở mức công suất 1.000 tấn. Vâng, tất cả đều như vậy." Anh Vương nhìn vẻ mặt ngạc nhiên của tôi, gật đầu khẳng định. 

"Ngàn đơn vị? Đều có sức chứa nghìn tấn? Anh định làm gì? Anh định đào thêm một con kênh à? Anh điên à?" Tôi có vẻ ngạc nhiên. 

"Gần như vậy. Nhìn xem, ở đây đang xây dựng. Đây là kế hoạch." Anh Vương nói với giọng khinh thường rồi đưa điện thoại di động cho tôi. 

"Hả? Tại sao đều là núi? Nước đâu? Nước không lo cho việc kinh doanh của bạn sao? Ngành xây dựng của bạn bây giờ dính líu sâu đến vậy à?" Tôi cau mày hỏi trong khi xem qua những bức ảnh trên điện thoại của anh ấy. 

"Tần Sơn, chia đôi Tần Lĩnh, xây một con kênh, nói rằng đó là đề nghị chưa hoàn thành của tổng bí thư chúng ta, vì lợi ích của dân chúng mà không quan tâm đến người dân miền núi. Hừm~~ Những thứ này đều là vớ vẩn." Anh Vương khinh thường chế nhạo. 

"Ta nên nói thế nào đây? Nếu thật sự muốn đào, ngươi cũng không dám không đào, đúng không? Từ Bắc tới Nam chỉ có mười cây số, cũng không khó khăn chứ? Nhưng nhìn thế nào cũng không cần thiết." Tôi nhìn bản đồ, rồi nhìn mô hình trên điện thoại của Anh Vương và lắc đầu bối rối. 

Nó phải là một dự án kiếm tiền khác. 

"Ừ ~~ không phải thế này, là thế này. Bạn hiểu không? Muốn làm gì thì tùy anh ấy, không biết ai đã nghĩ ra chủ ý tồi." Dương Khôn nói, quét qua bản đồ từ tây sang đông, vẻ khinh thường hiện rõ. 

"Trời ạ, nơi này cách đây mấy trăm km! Ngươi điên rồi sao? Tại sao hắn không nói núi bị san phẳng? Nói nhảm. Ngươi có loại tiền đó sao? Đây không phải là mấy trăm tỷ sao?" Tôi đã bị sốc. 

"Hừm ~ Nếu núi bị san bằng, con kênh này chẳng phải là vô ích sao? Con kênh và bến cảng này là để người dân trên núi sử dụng. Hàng trăm tỷ? Làm sao đủ? Nó cần phải hoàn thành trong vòng hai năm. Nó bao gồm một bến cảng và một cống thoát nước đẳng cấp thế giới. Hừm~~ Tổng cộng chỉ có một tỷ. Không biết con thú nào đã nghĩ ra ý tưởng này." Dương Khôn hung hăng nói. 

"Cái gì? Không? Một tỷ? Chưa kể hàng trăm tỷ, cho dù là một tỷ, những món hàng trên núi này có đáng giá không? Khi nào chúng ta mới có thể lấy lại được? Vấn đề quan trọng nhất là số tiền này ai sẽ trả. Chỉ riêng nợ chính quyền địa phương đã là hai nghìn tỷ, không tính nợ trung ương và nợ quốc gia." Lời nói của chính tôi khiến tôi chợt hiểu tại sao Lailis lại chọn thời điểm này để đến. 

"Một tỷ? Mẹ kiếp, những công nhân xây dựng đó tiền lương không đủ. Chưa kể hỗ trợ hậu cần, bê tông, trộn, vận chuyển cát sỏi, ba đến năm trăm nhân viên dọn dẹp chết tiệt cũng không đủ. Một tỷ là đủ rồi. Chỉ mở núi thôi cũng không đủ. Trừ khi~~" Dương Côn gật đầu với bàn. 

"Cho nổ nó sẽ đỡ rắc rối. Nhưng vấn đề là làm thế nào để đào sông? Đó có phải là bom hạt nhân không?" Tôi nói với một nụ cười hả hê. 

"Hmm~~ Chỉ cần làm như vậy là có thể tiết kiệm tiền và tiến bộ. Theo tôi, việc này sẽ không bao giờ làm được." Anh Vương gật đầu rất chắc chắn. 

"Tch, bạn nói bạn không thể làm được vì bạn không phải là người lãnh đạo. Nếu bạn là người lãnh đạo, bạn sẽ làm điều đó ngay cả khi bạn đang thua lỗ. Chúng tôi không làm những việc như thế này ít hơn? Nói trong nội bộ thì có vẻ hay, những dự án đẳng cấp thế giới, những khó khăn kỹ thuật nào đã được khắc phục, những hạn chế nào đã được phá vỡ và những kỳ công nào đã đạt được. Làm thế nào? Ai không hiểu? Lý do tại sao chúng tôi là những người duy nhất làm điều đó là vì họ không mất tiền. Tiền thật nằm trong tay họ. Chỉ cần gửi máy móc xây dựng đến bến tàu và lắp đặt cho họ. Tôi không biết lúc nào chúng tôi sẽ kiếm được tiền.

“Đó là vì chúng tôi không sợ mất tiền nên chỉ có chúng tôi làm. Bởi vì họ có công nghệ độc đáo nên những phần quan trọng và hoạt động kinh doanh thực sự có lợi nhuận chỉ có thể được thực hiện bởi người khác. Vậy nên công nghệ then chốt này là cơ sở để phân biệt cái duy nhất với cái duy nhất." Tôi cười xấu xa nói.

"Đúng vậy. Này ~~ người ta nghèo quá nên họ trợ cấp cho người giàu hơn. Nếu họ nói họ không muốn thì họ không muốn. Ban đầu nó được thực hiện để bù đắp số tiền, nhưng bây giờ thật tốt khi tất cả đều vô ích. Chết tiệt~~" Dương Côn phàn nàn.

"Được rồi được rồi, ngươi ở đây mắng ta cũng vô dụng thôi. Nếu có năng lực, hãy chỉ tay vào kỹ sư trưởng chưa hoàn thành của chúng ta và mắng anh ta." Tôi cười và rót một tách trà cho Dương Khôn.

Ba chúng tôi ngồi bên bàn trà trò chuyện suốt cả buổi chiều. Tôi rất hài lòng với vụ thu hoạch tốt.

Quyết định đi tìm Lailis để ăn mừng vào buổi tối.

Trong lễ hội, anh đã ký cả hai hợp đồng chuyển nhượng do Lailis chuẩn bị.

"Anh hai, anh cười cái gì vậy? Em cười suốt cả buổi chiều." Lúc cô chuẩn bị tan sở, Trương Hồng đến bên cạnh tôi, dùng tay bóp chặt bộ ngực lớn của cô vào giữa.

Qua đường viền cổ áo của cô ấy, bạn có thể nhìn thấy một vùng tuyết trắng rộng lớn và những khe núi tuyết sâu, khiến tôi cảm thấy hơi uể oải và phấn khích.

"Uh~~tôi~~không có gì đâu~~" Tôi khịt mũi, ép mình nhìn vào cằm cô ấy và liếc nhìn ngực cô ấy bằng tầm nhìn ngoại vi của mình.

"Không có gì đâu. Bạn đang tận hưởng điều gì? Giống như ngu ngốc vậy." Không biết Trương Hồng học được điều này từ ai, nàng hơi vặn vẹo thân thể, lộ ra vẻ nũng nịu, ngượng ngùng đỏ mặt hỏi.

"Ồ~~ Tôi có thể kiếm được nhiều tiền nên tôi rất vui ~~ Hehehe~~ Khi tôi muốn ngủ, có người không chỉ cho tôi một cái gối mà còn chuẩn bị cả chăn ga gối đệm cho tôi." Tôi muốn bật cười khi nghĩ đến tin tức mà anh Vương vô tình tiết lộ vào buổi chiều.

"Anh trai, ý anh là gì? Anh Vương, làm thế nào anh có thể kiếm được nhiều tiền chỉ bằng một câu nói?" Hy Phương Đình, người mặc áo phông ngắn tay và quần jean, cũng bước tới và hỏi, đứng sang một bên như một quý cô.

“Hừm~~ biết là không mở kênh, nhưng vẫn bị rất nhiều kẻ ngu ngốc chỉ trích. Tôi không nghĩ rằng tài chính địa phương đang thâm hụt. Chỉ cần nhìn vào nguồn thu thuế ít ỏi, ngay cả lương của quan chức chính phủ cũng gần như không thể trả nổi. Tôi vẫn muốn góp tay vào việc xây dựng con kênh. Chậc chậc ~~ không biết mình đang nghĩ gì nữa." Tôi hừ lạnh một tiếng, trên mặt lộ ra vẻ khinh thường.

"Ý bạn là gì? Nơi đó không có tiền? Không được sao?" Trương Hồng gãi tóc, nghi hoặc hỏi.

"Vài ngày trước, hơn 5 tỷ trái phiếu chính phủ đã được phát hành ở Anh. Thời hạn nợ trong nước là năm mươi năm. Điều này có nghĩa là gì? Hãy dùng những hành động thiết thực để nói với thế giới rằng kho bạc đã trống rỗng và nguồn dự trữ ngoại tệ gần như cạn kiệt. Đây là muốn nói cho mọi người biết về quốc gia cổ đại được nhắc tới mấy ngày trước. Chính phủ rất mạnh, và những lời nói của các nước tư bản như Châu Âu, Hoa Kỳ và Vương quốc Anh đã xác nhận rằng nền kinh tế cổ xưa của chúng ta đang phát triển bằng những hành động thiết thực đều là dối trá." Tôi nhìn Hy Phương Đình, người đang mở to mắt, rồi nhìn Trương Hồng, người bắt đầu cảm thấy buồn ngủ, và cong môi bất lực.

“Điều tiếp theo là không có ngoại tệ để thanh toán và không có ngoại thương. Cuối cùng, những gì chờ đợi đều phù hợp với những sự kiện lịch sử trước khi chính quyền nhà Thanh sụp đổ. Bán chủ quyền lãnh thổ Tức là nhượng đất và bồi thường. Hừ ~~ Cuộc cách mạng kéo dài một thế kỷ, rồi mọi thứ lại quay về điểm ban đầu. Nhưng đó là một vòng chiến thắng bất tận để suy tàn và bị xâm lược. Không biết những vị tiền bối, liệt sĩ đã đổ máu và mất mạng sẽ nghĩ gì.” Tôi vui vẻ nói.

"Này, để tôi nói cho bạn biết, tại sao bạn lại nói chuyện trẻ như vậy? Tại sao bạn lại không yêu nước như vậy? Vì sao muốn cố quốc sụp đổ, tổ quốc dạy ngươi làm kẻ phản bội?" Một người đàn ông tóc hoa râm mặc vest khoảng năm mươi tuổi chỉ vào mũi tôi, nghiêm nghị hét lên.

"Hả? Kẻ phản bội? Nói thật đi, bạn trở thành kẻ phản bội khi nào? Tôi vừa nói ra dự đoán của mình về tương lai, vậy tại sao tôi lại là kẻ phản bội? Tôi chỉ muốn dùng lời nói của mình để thay đổi hiện trạng, vậy tại sao tôi lại bị quy là kẻ phản bội?" Tôi bối rối hỏi khi nhìn người đàn ông trước mặt, người có thẩm quyền và lời lẽ chính đáng để buộc tội tôi.

"Tại sao ngươi không phải là kẻ phản bội? Đảng và đất nước chúng ta bỏ tiền ra để dạy dỗ, nuôi dạy, giáo dục các bạn, cho các bạn đồ ăn thức uống. Làm sao có thể nói ra những nhận xét chia rẽ quê hương, chia rẽ chính quyền như vậy? Bạn không phải là kẻ phản bội thì sao? Cổ quốc không cần những kẻ phản bội như các ngươi." Lão giả càng nói càng to, mang trên mình bộ dáng chính trực.

"Hừ~~. Bạn là công chức phải không? Bạn đã quen nói chuyện trong giới quan chức nhưng lại không thể dừng xe? Bây giờ bạn có muốn khen ngợi một người có đôi chân xấu không?" Tôi nói với một nụ cười tinh nghịch khi nhìn ông già phẫn nộ trước mặt.

“Việc của cha mẹ tôi là sinh ra và nuôi dưỡng tôi, còn việc giáo dục tôi là việc của các giáo viên. Sự giáo dục mà tôi nhận được được trả bằng máu và mồ hôi của cha mẹ tôi. Tôi trả tiền học phí và các giáo viên dạy tôi kiến ​​thức. Nó chỉ là tự nhiên thôi. Chính phủ và đất nước chưa hề tốn một lời nào cho việc đó, vậy tại sao bạn lại phải ghi công? Tôi có thể trưởng thành, học hành tử tế, không quan tâm đến những điều vớ vẩn của anh." Tôi chậm rãi đứng dậy, nhìn vị quan chức già trước mặt.

"Kẻ phản bội là gì? Hãy để tôi nói cho bạn biết kẻ phản bội là gì. Những quan chức tham nhũng làm tổn hại đến lợi ích của đất nước, chiếm đoạt của cải quốc gia, tham ô của nhân dân để trục lợi rồi để vợ con hưởng lạc ở nước ngoài bằng những khoản lợi bất chính này thì bị gọi là kẻ phản bội. Họ nói quê hương tuyệt vời như thế nào, nhưng thực tế họ gửi vợ con ra nước ngoài, và họ làm mọi cách để có được địa vị ở nước ngoài. Đúng, những người vắt óc suy nghĩ được gọi là kẻ phản bội. Những người mang lại những lợi ích xứng đáng cho công dân của các quốc gia khác bị gọi là kẻ phản bội. Này, ông Tư pháp, vợ con ông đâu? Tôi là một kẻ phản bội, còn bận làm việc kiếm sống, không có thời gian kết hôn sinh con." Tôi nhìn chằm chằm vào vị đạo sĩ già bất tử không nói nên lời trước mặt và chế nhạo.

“Hả~~ Kẻ phản bội khi nào dám trắng trợn buộc tội người bình thường chúng ta là kẻ phản bội? Đây là điều phi lý nhất trên thế giới." Nhìn vị quan già già chạy trốn trong tuyệt vọng, tôi chế nhạo nói.

“Chết tiệt, việc tôi làm đều là mất quyền, làm nhục đất nước, phản bội nước vì tiền, nhưng tôi không cho phép người khác có ý kiến ​​về việc đó. Anh nghĩ lần sau có thể lấy cớ phá hoại ổn định xã hội để tống tôi vào tù sao? Hừ ~~ Ngươi chính là nô lệ." Ta hừ lạnh một tiếng, nhìn Trương Hồng, cười nói.

"Chỉ là... cái quái gì vậy... lấy tiền của chúng ta vất vả mới kiếm được và lan truyền khắp nơi... Nhưng không, tôi thấy trên bản tin ngày hôm qua họ đã xóa nợ hàng tỷ đô la cho người dân... Đúng vậy, tiền thuế của chúng ta ai cũng có thể tiêu, nhưng chính người nộp thuế thì không thể tiêu được..." Sau khi ông già rời đi, trong cửa hàng vang lên một âm thanh lên án.

Đặc biệt là dân chúng đang mắng mỏ nhau, đủ loại tin tức tiêu cực, đàm tiếu lan truyền.

Những giao dịch khiêu dâm và vụ bê bối lãnh đạo đó được kể bằng giọng điệu của người liên quan, như thể chính anh ta đã trải qua chúng.

Đã đến giờ tan sở nên diễn đàn tự động đóng cửa. Những người oán giận lần lượt rời khỏi quán trà và trở về thế giới bên ngoài với sự hài lòng khi trút giận.

Khi gần đến giờ tan sở, Lailis đến cửa hàng của tôi mang theo một số hợp đồng và tài liệu, thúc giục tôi ký nhanh vào các văn bản để tôi có thể ăn mừng.

Khi tôi đưa Hy Phương Đình lên tầng hai để nói với Lalice tất cả những thông tin tôi nhận được từ anh Wang ngày hôm nay và nói với tôi cách sử dụng nó để kiếm tiền, Hy Phương Đình đã mở miệng vì sốc. 

"Mẹ kiếp, các người tàn nhẫn quá phải không? Cái này cái này." Tịch Phương Đình trong mắt hiện lên hưng phấn. 

“Cái quái gì vậy, nếu không có lòng tham của những kẻ nắm quyền, tôi sẽ không có nơi nào để kiếm tiền. Phương pháp này chắc chắn sẽ không hiệu quả. Đừng nói nhảm nữa và chỉ nghe thôi." Tôi sốt ruột xua tay, ngắt lời Tịch Phương Đình. 

"Được rồi, tôi hiểu rồi. Khi nào cần sự hợp tác của tôi, chỉ cần nói với tôi, khi về tôi sẽ chuẩn bị." Lailis mỉm cười gật đầu, đôi mắt sáng lên vì phấn khích, rồi cô ấy đi về phía tôi. 

"Khụ khụ khụ ~~" Tôi ho vài tiếng, nhìn Tịch Phương Đình, rồi nhìn Lailis, chớp mắt. 

"Xin lỗi, tôi còn có việc phải làm..." Tịch Phương Đình lúng túng muốn rời khỏi phòng, tạo cho chúng tôi một chỗ để mơ hồ. 

"Đợi một chút, tôi vẫn còn việc muốn cho bạn làm~~ được chứ?" Lalice nhìn tôi đang dựa vào bàn và khoanh tay nhìn cô ấy. 

Tôi gật đầu với một nụ cười vô nghĩa và giơ ngón tay về phía Hy Phương Đình, người đang mặc bộ vest nữ. 

Ngay khi Hy Phương Đình tiến về phía tôi với vẻ mặt bối rối, Lailis, người cũng mặc bộ đồ tương tự, đã túm cổ Hy Phương Đình, đập cô ấy vào bức tường phía sau và tát vào mặt cô ấy khi Hy Phương Đình tỉnh lại.

"Con khốn này, ngươi dám quyến rũ người đàn ông của ta sao? Ngươi chán sống rồi à?" Lailis, người có thuộc tính của nữ hoàng, một tay nhéo cổ Tây Phương Đình, một tay chỉ vào mũi của Tây Phương Đình, vẻ mặt uy nghiêm chửi rủa.

"Tch~~hee~~" Tôi không khỏi bật cười khi nghe những lời của Lailis, điều này làm dịu đi bầu không khí căng thẳng do Lailis tạo ra, khiến Lailis phải trừng mắt nhìn tôi.

"Cô ấy quyến rũ tôi vì số tiền có lúc lên tới hàng trăm nghìn, chuyện này không thể trách tôi được." Tôi đã hành động hèn nhát một cách cường điệu, đổ lỗi cho Hy Phương Đình.

Và dưới cái nhìn ngạc nhiên của Tịch Phương Đình, mặt cô đỏ bừng.

"Con khốn này, tại sao em lại quyến rũ người đàn ông của tôi? Ý em là xấu tính à?" Lailis lườm tôi, sau đó hỏi Hy Phương Đình, người có vẻ bối rối và tát cô ấy một lần nữa.

Khi Tịch Phương Đình nhìn thấy tôi chắp tay sau lưng với nụ cười vui tươi, tựa tay vào bàn nhàn nhã xem trò vui, cô ấy chợt nhận ra chúng tôi đang làm gì.

Anh ta lập tức buông bàn tay đang nắm cổ tay Lailis ra, đặt hai tay ra sau lưng, áp vào tường và đứng dang rộng hai chân.

"Chủ nhân~~ Thực xin lỗi, xin hãy trừng phạt con khốn này~~" Tịch Phương Đình cười hàm hồ nhìn Lailis nói.

"Anh~~Thật nhàm chán~~" Lalice bỏ tay ra, nhéo eo và trừng mắt nhìn tôi.

"Không phải là anh không biết tính tình của tôi khi tôi yêu cầu anh nói những lời như dụ dỗ tôi. Tôi đã bao giờ nói phụ nữ sai ở loại lỗi lầm này chưa? Chẳng phải anh nói đàn ông dâm đãng và không chung thủy sao? Nếu anh đổi cớ, tôi sẽ không hợp tác sao? Tôi trách người khác không chịu nổi sự cám dỗ. Tôi~~tôi thật sự~~" Tôi dang hai tay ra, bất lực nói.

"Nhưng việc này... chán quá." Leiris buông mắt và tóc xuống, lắc đầu rồi biến trở lại thành một người phụ nữ trưởng thành quyến rũ và gợi cảm toát lên vẻ đẹp trí tuệ.

"Xin lỗi, tôi cũng không muốn. Nhưng tôi thực sự không thể nói rằng cô ấy đã quyến rũ tôi. Thay đổi phương pháp thì sao?" Tôi ôm Lailis trong tay và chớp mắt.

“Trò chơi kiểu gì?” Lalice ánh mắt sáng lên, hưng phấn hỏi.

"Tôi có rất nhiều thứ ở đây." Vừa nói, tôi vừa buông Lailis ra, lấy tất cả đồ chơi tình dục giấu trong tủ ra và lấy ra một chiếc còng tay từ một chiếc hộp lớn chứa đầy chúng.

Sau đó hắn đi đến bên cạnh Tịch Phương Đình, kiểm tra tay cô, nắm lấy cánh tay cô, chỉ vào mặt Tịch Phương Đình nói: “Lão đại, tôi bắt được một tên gián điệp đang ăn trộm thông tin của chúng ta.”

"Hả? Ồ! Làm tốt lắm, đợi tôi đích thân thẩm vấn cô ấy đã." Lailis dùng một tay tóm lấy cổ Tịch Phương Đình, đẩy cô vào tường.

"Nói cho ta biết, ngươi trộm cái gì? Con khốn này, sao dám trộm đồ của ta." Lailis dùng một tay bóp cổ Tịch Phương Đình, đưa tay tát cô hai cái.

“Tôi không ăn trộm nó.” Hy Phương Đình, người biết chuyện gì đang xảy ra, tỏ ra chính trực của một nhà cách mạng và lạnh lùng chỉ trích hàng nghìn người.

"Không? Huh~~ Tôi phải xem bạn có thể cứng đầu đến mức nào." Tôi mỉm cười tinh nghịch và lấy ra một chiếc roi ngựa nhỏ từ chiếc hộp lớn và đưa cho Lailis.

"Tới đây, đồ khốn." Leiris kéo tóc Tịch Phương Đình, ấn đầu cô lên bàn. Cô ấy kéo váy ngắn của Tịch Phương Đình lên đến thắt lưng và dùng roi cưỡi ngựa đánh vào cặp mông to của cô ấy.

"Em có thấy thoải mái không, con khốn? Huh? Con khốn, em thích điều này phải không?" Khi tôi chuẩn bị dụng cụ thụt và ra khỏi nhà vệ sinh, tôi nghe thấy Lailis hỏi.

"Hả? Chúng ta không phải đã đồng ý thẩm vấn nữ đặc vụ sao? Tại sao chuyện này lại biến thành lạm dụng tình dục? Hả?! Xin lỗi, tiếp tục đi." Tôi cong môi phàn nàn.

Cái nhìn giận dữ của Lalice khiến tôi nhanh chóng im lặng.

"Hừ! Con điếm này khá tốt, tìm ở đâu thế? Nhìn con điếm này dâm đãng quá, lồn nó ướt đẫm dịch âm đạo." Lailis đưa tay chạm vào giữa hai chân dang rộng của Tịch Phương Đình, duỗi lòng bàn tay đầy chất nhầy trong suốt ra cho tôi xem.

"Tôi từng là nô lệ tình dục của Lý Chí. Thỉnh thoảng tôi cho cô ấy thuê trong hai ngày với giá khoảng 100.000 nhân dân tệ một lần. Tôi cũng thỉnh thoảng đi chơi riêng với nhau." Tôi nhún vai và bất lực nói.

"Ồ? Bạn cũng cung cấp dịch vụ đưa đón tận nhà miễn phí? Bạn đúng là một con điếm. Để người ta chơi miễn phí. Nói cho tôi biết, bạn có phải là một con điếm không?" Lailis ném chiếc roi ngựa sang một bên và dùng lòng bàn tay tát vào mông trắng của Hy Phương Đình năm vết roi.

"Ồ~~ Đúng vậy~~ Con khốn đó là một con điếm~~ Nó là một con khốn, xin hãy trừng phạt chủ nhân của nó." Mông của Hy Phương Đình không ngừng run lên dưới cái tát của Lailis, những cái tát giòn tan hòa cùng với tiếng hét đầy dục vọng của cô thành một bài hát đầy dục vọng.

"Đồ khốn kiếp, ngươi thật dâm đãng." Leiris ngồi xổm giữa hai chân dang rộng của Tịch Phương Đình, một tay vuốt ve cái mông to trắng nõn của Tịch Phương Đình, tay kia thọc sâu vào âm đạo của cô, lộ ra nụ cười hưng phấn.

"Những thứ này là mua cho cô ấy, một số là do cô ấy mang đến khi đến cửa nhà chúng tôi. Những bộ quần áo gợi cảm đó cũng là của cô ấy." Tôi đã nói sự thật, không cần phải che đậy gì cả.

"Haha~~ Đúng là con khốn nạn, cô ta tới cửa nhà bạn để người ta chơi, còn tự mình chuẩn bị đạo cụ. Chậc chậc ~ Cô ta thật vô vọng." Sau khi nghe điều này, Lailis vui mừng khôn xiết và tăng số ngón tay đưa vào âm đạo của Hy Phương Đình lên ba.

"Con khốn này, sao lại nghe lời đứa nhỏ này? Hả? Tại sao lại nghe những lời nhỏ mọn như vậy? Chẳng lẽ chủ nhân của ngươi không thích chơi đùa với ngươi sao? Hả?" Lailis tay vuốt ve Hề Phương Đình mông, duỗi ngón cái xoa xoa hậu môn của Hề Phương Đình.

"Nguyên chủ, ồ ~, không lấy ~ ồ ~ con khốn ~ và coi nó như một con người ~~ ừm ~ Chủ nhân Robert ~~ a~ yêu con chó cái ~~ a~ tôn trọng con chó cái ~~ thích hắn ~ a ~~" Tịch Phương Đình vừa khóc vừa trả lời.

"Bạn tự gọi mình là một con khốn, nhưng bạn vẫn tôn trọng tôi, hahaha, điều đó thật thú vị." Leiris nhận được tín hiệu của tôi và biết rằng Hy Phương Đình có thể nắm lấy hậu môn và âm đạo của cô ấy nên cô ấy thọc toàn bộ nắm đấm vào âm đạo của Hy Phương Đình và bắt đầu đấm cô ấy.

"Cái giá bao nhiêu? Mặc dù từ bỏ nô lệ tình dục cũng chẳng là gì, nhưng nó sẽ không trao cho cậu một cách vô ích đâu." Lailis đã quen thuộc với khía cạnh này và hỏi một cách tinh nghịch.

"Không có gì. Tôi nói rồi, không phải bạn luôn muốn đầu tư vào ngành của tôi sao? Tôi sẽ để Quỹ sinh thái và bảo vệ môi trường Xuemi chấp nhận 10% khoản đầu tư của bạn. Thế thôi." Tôi nói với giọng khinh thường và khinh thường.

"À? Đầu tư vào quỹ của bạn? Anh ấy muốn gì? Quỹ không có lợi nhuận." Leslie sửng sốt, đưa nắm đấm vào âm đạo của Fangting, rũ bỏ tinh dịch trên tay anh và nghi ngờ hỏi.

“Anh biết, nhưng anh ấy có biết không?” Tôi ôm Lailis vào lòng và vuốt ve lưng cô ấy.

"Cẩn thận tiết lộ sự thật. Dù sao thì quỹ cũng chỉ nhận tiền quyên góp của tư nhân. Nếu anh ta quyên góp dưới danh nghĩa công ty thì sao?" Laili đưa tay cởi thắt lưng và cởi quần của tôi.

"Không. Thằng bé đó có một đứa em trai. Cả hai anh em đều không chịu học và không nghe lời khuyên của người khác. Để tăng tài sản của mình, chúng sẽ lén lút biển thủ tiền của gia đình và làm giàu cho bản thân. Vì vậy, nó chắc chắn sẽ nhân danh chính mình quyên góp." Tôi trả lời một cách tự tin.

"Ồ~~ Chuyện cũ ngươi chỉ kể một nửa thôi~~ Ngươi thật hèn hạ. Đây có tính là lừa đảo không? Cẩn thận bị chủ nhân của nàng muốn giết ngươi. Thực sự chỉ là lấy tiền của phu nhân mà đưa tiền mà thôi." Lailis vòng tay qua eo tôi và dùng tay kia xoa xoa cặc tôi, cười ngặt nghẽo.

"Một mánh khóe là chuyện bình thường. Luật pháp và quy định trong nước không hoàn hảo, lại có hoạt động bí mật nên khiến người ta có cảm giác tiền quỹ có thể tiêu tùy tiện. Sự kém cỏi của chính phủ kiểu này thể hiện trong cuộc sống, đưa ra những chỉ dẫn sai lầm cho người dân. Đến khi có chuyện gì xảy ra thì đã quá muộn. Hehehe ~ Ai đã bảo chính phủ không tuân theo tiêu chuẩn quốc tế và làm theo cách riêng của mình. Nó xứng đáng mà~~" Tôi cởi quần áo và bắt đầu cởi cúc áo vest của Lalice.

“Tôi cũng phát hiện ra, rất nhiều quan chức chính phủ của các bạn ở đại lục rõ ràng đang nói về chuyện này, nhưng họ không biết gì về những chuyện này, thậm chí họ còn không biết nhiều như đám tình nhân riêng đó. Các bạn là chuyên gia lợi dụng những sơ hở này.” Lailis ôm lấy con cặc của tôi bằng cả hai tay, ngồi xổm trên mặt đất, ngẩng đầu nhìn tôi nói.

"Không không không, sư phụ dạy ta rất tốt, tìm đâu ra tốt như vậy sư phụ đâu?" Tôi nhìn Lailis đút cặc của tôi vào miệng, mỉm cười kiêu hãnh, nhắm mắt lại và tận hưởng dịch vụ quan hệ tình dục bằng miệng của Lalice.

"Chào~~ ừm~~thoải mái quá~~ơ~~hả?" Cảm giác kỳ lạ trong cơ thể khiến tôi buộc mình phải mở mắt.

Tôi nhìn thấy Tịch Phương Đình đang dựa vào người tôi, không ngừng xoa xoa cơ thể tôi.

Khi tôi nhìn thấy Leiris quỳ trên mặt đất, thổi kèn cho tôi với nụ cười quyến rũ trên khuôn mặt, tôi đã rất sốc. Tôi đẩy Hy Phương Đình ra và vội vàng giúp Leiris.

"Dậy đi, dậy đi, sao phải phiền~~Dậy đi~~" Tôi đưa tay ra đỡ Leiris với vẻ mặt nịnh nọt.

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuu” Lai Lý Tử liên tục lắc đầu trong khi ngậm cặc của tôi vào miệng.

"Bà, dì, bà ngoại, bà đừng làm vậy~~ Điều này không thích hợp. Bà xã, sao phải phiền chứ? Dậy đi~Dậy đi~~ Vợ ngoan, hôn vợ đi, vợ yêu~~ Bà khát à, bà có đói không? Tôi cho bà một tô mì nhé?" Bởi vì Lailis một tay nắm lấy tinh hoàn của tôi, nhào nặn từ từ, tay kia giữ gốc cặc của tôi, giữ chặt trong khi răng của cô ấy vẫn đang từ từ cọ xát vào cặc tôi, nên tôi không dám hành động hấp tấp.

"Hmm~~Uh-huh~~Uh-huh~" Lailis dang rộng hai chân và quỳ thẳng xuống đất, nhìn tôi và lẩm bẩm không mạch lạc.

"Đừng, đừng, đừng hôn vợ tôi, người vợ tốt của tôi, người vợ tuyệt vời nhất, người vợ xinh đẹp nhất, làm ơn đứng dậy, chúng ta hãy nói không, không, không, tôi sai rồi, tôi biết tôi sai, xin hãy tha thứ cho tôi, tôi thực sự biết mình sai." Tôi chắp hai tay lại và không ngừng cầu xin sự thương xót.

Điều này rõ ràng là do ngày hôm qua tôi đã hành hạ cô ấy quá mạnh và cô ấy muốn trả thù tôi.

Vốn dĩ tôi định nhờ Tịch Phương Đình thay tôi để cô ấy bình tĩnh trút giận, nhưng không ngờ tôi lại tự mình đến tận cửa nhà cô ấy.

"Ehhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" Lailis nói với một nụ cười phấn khởi.

"Con khốn Đình, liếm lỗ đít của tôi. Nhanh lên~~" Tôi ra lệnh cho Tịch Phương Đình.

"Ồ~~ Là chủ nhân ~~" Tịch Phương Đình nghe được mệnh lệnh của tôi sửng sốt một chút, nhưng khi nhìn thấy Lailis gật đầu chỉ vào mông tôi, cô ấy liền hiểu ý.

“Sao cậu biết cô ấy nói gì?” Tịch Phương Đình nghi hoặc quỳ xuống phía sau tôi.

"Chúng tôi đã hẹn hò được gần 20 năm. Dù cô ấy không nói gì nhưng tôi cũng hiểu ý cô ấy." Tôi nói với giọng có phần tự mãn và tự hào.

"Vợ yêu, anh thực sự biết mình sai rồi, xin hãy tha thứ cho anh. Anh đã ngoan ngoãn ký tên thay em, chúng ta có thể xóa đi được không?" Để tránh tinh hoàn của mình bị nghiền nát, tôi quyết định hạ thấp lòng tự trọng của mình và thành thật thừa nhận sai lầm của mình.

"Được rồi, tất cả là tại anh phải không? Tất cả là tại anh. Thực sự, tôi sẽ không bao giờ nuốt lời. Tôi nhân danh mẹ tôi mà thề. Chỉ vậy thôi." Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đồng ý.

“Em nói rồi, anh không ép em~~” Lailis khoác tay lên vai tôi, nở nụ cười duyên dáng nói.

"Ừ ~~" Tôi bất lực gật đầu và miễn cưỡng đồng ý.

"Tốt, vậy ta sẽ trừng phạt ngươi hưởng thụ. Ngoan~~ ngoan đi~~" Lailis ngọt ngào nói, sau đó lại quỳ xuống đất thổi cho ta một cái.

Nhẹ nhõm, tôi lập tức cảm thấy nhẹ nhõm. Khi dương vật và hậu môn của tôi đồng thời bị xâm chiếm bởi hơi ấm trơn trượt, thơm tho, những làn sóng khoái cảm chạy dọc sống lưng và khắp cơ thể tôi khiến toàn thân tôi cảm thấy dễ chịu, tê dại và yếu ớt.

Như thể toàn bộ sức lực trong cơ thể anh đã bị hai kẻ dụ dỗ hút hết. Đôi chân của anh yếu đến mức anh thậm chí không còn sức để đứng thẳng. Mí mắt anh nặng như chì. Anh chỉ có thể cố gắng ngước mắt lên và tiếp tục ngân nga.

Hơi ấm mềm mại và mịn màng vẽ những vòng tròn trên hậu môn tôi, nephrite ấm và ẩm từ từ siết chặt vào hậu môn khiến tôi cảm nhận được những làn sóng khoái cảm kỳ lạ.

Con cặc của tôi cũng được bao bọc trong sự ấm áp và ẩm ướt như vậy, tan chảy trong hơi ấm mềm mại.

Niềm vui mãnh liệt khiến tôi rên rỉ.

"Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" của tôi. Ngay khi tôi chuẩn bị xuất tinh, tôi cảm thấy một cơn đau nhói ở đùi, khiến tôi trở về thực tại.

"Chết tiệt~~ Bạn sắp giết tôi~~Ouch~~" Tôi nhìn xuống Lailis, người đang ôm lấy con cặc của tôi với nụ cười tự mãn, quỳ xuống đất và nhanh chóng liếm quy đầu bằng lưỡi.

"Huh huh huh ~" Lailis cười hả hê và đắc thắng rồi tiếp tục ngậm cặc tôi bằng miệng.

"Hít~~oh~~ừm~~ahhh~~rít~~" Lailis dùng môi mút lấy quy đầu của tôi, đôi môi mềm mại ôm chặt quy đầu, một cảm giác khoái cảm tê dại ập đến khiến toàn thân tôi run lên.

Ngay khi khoái cảm dừng lại, tôi cảm thấy một luồng ấm áp xâm nhập từ hậu môn, khiến tôi bất giác duỗi thẳng eo và phát ra một tiếng rên rỉ.

"Ah~~chết tiệt~~hôm nay~~ồ~~phải~~ss~chết~bạn~oh~~trong tay tôi~~ah~~thật tuyệt~~oh~~" Cảm giác khoái cảm mãnh liệt ở phần dưới cơ thể khiến tôi rên rỉ không kiềm chế được. Tôi vô thức ôm đầu Lailis, túm tóc cô ấy và thọc mạnh vào miệng cô ấy.

"Ahem~~Hehehe~~Uh oh~~" Tôi ôm đầu Lailis và dùng miệng cô ấy làm âm đạo để bắt đầu thúc đẩy, khiến cổ họng cô ấy không ngừng phát ra những âm thanh dâm đãng.

Không chịu thua kém, Lailis dùng tay ôm lấy chân tôi, lắc đầu đáp lại những cú thúc của tôi và giúp tôi nhét cặc vào sâu hơn trong cổ họng.

"Ô~~tôi~~chết tiệt~~ohhh~~" Khi tôi chuẩn bị xuất tinh, một cơn đau nhói khác lại truyền đến từ phần gốc đùi của tôi. Cơn đau dữ dội khiến khoái cảm của tôi biến mất ngay lập tức.

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu”

Những giọt nước mắt, nước bọt ở khóe miệng và chất nhầy nhỏ giọt trên ngực khiến cô trông đặc biệt dâm đãng và lộng lẫy.

Nhưng với việc tinh hoàn của tôi đang bị cô ấy giữ, tôi không có tâm trạng để đánh giá cao điều đó.

"Vợ ơi, vợ yêu, xin hãy tha cho anh, anh biết mình sai rồi." Tôi cầu xin với vẻ mặt bất lực và tâng bốc.

"Hmm~~" Lalice bú cặc tôi và lắc đầu cười khẩy.

"Ồ~~Siha~~Tôi sai rồi~~Ồ~~" Một cảm giác tê dại từ hậu môn truyền đến, núm vú của tôi bị ngón tay mảnh khảnh của Tịch Phương Đình khuấy động. Một dòng điện lan khắp cơ thể tôi, khiến cơ thể tôi run rẩy.

"Con đĩ, trói anh ta lại, hehehehe ~" Lailis nói với Tịch Phương Đình, một tay giữ tinh hoàn của tôi và tay kia giữ huyết mạch của tôi. 

“Đừng, đừng, đừng~~ Em yêu, anh cầu xin em, dù em muốn gì cũng đừng hành hạ anh nữa. Anh biết mình sai rồi, sau này anh không thể thay đổi được sao ~~ Ồ~~” Tôi chắp tay không ngừng cầu xin, thầm hối hận vì ngày hôm qua đã dày vò quá nhiều. 

"Này này này ~ Nếu ngươi chống lại ta, ta sẽ không giết ngươi ~~ Ngươi có biết hôm qua ngươi đã hành hạ ta tệ đến thế nào không? Hả? Vết chích sẽ không thuyên giảm cho đến trưa. Lần này ta có thể để ngươi đi được không?" Lailis nhào nặn tinh hoàn của tôi, cơn đau ập đến khiến tôi không dám hành động liều lĩnh. 

"Con khốn Ting, để tôi nói cho bạn biết, cô ấy có thể đi được, làm sao bạn có thể đi được? Nếu bạn ồ ~ ahhh~~" Lailis dùng lực trên tay, và cơn đau từ tinh hoàn của cô ấy khiến tôi phải im lặng. 

"Không sao đâu, nếu cô ấy cư xử tốt, tôi sẽ đưa cô ấy đi. Có một người bạn đồng hành như vậy cũng không tệ, cùng lắm cô ấy có thể làm người yêu, tôi không làm phiền chồng nữa." Leiris nói với một nụ cười tự mãn.

"Vợ ơi~~ xin hãy tha cho tôi~~" Tôi chết lặng cầu xin. 

Bị bắt, tôi phải hợp tác với Tịch Phương Đình và dùng hết dây trói cô ấy vào người. Cuối cùng, cô ấy quấn chúng quanh tinh hoàn của tôi hai lần và trở thành dây xích chó để giữ tôi. 

Vì thường xuyên bị trói nên kỹ năng buộc của Tịch Phương Đình khá tốt, độ chặt vừa phải. Ngoài việc cản trở cử động của tôi, cô ấy không làm tôi cảm thấy khó chịu gì, nên tôi vui vẻ nói: “Buộc tốt, đáng được khen ngợi”.

"Hả? Làm sao cậu...?" Tịch Phương Đình nhìn tôi với vẻ bối rối. 

"Chúng ta thường chơi như thế này nhiều rồi, lâu rồi cũng quen thôi." Lailis giải thích với một nụ cười trong khi một tay móc cổ tôi và tay kia móc cặc tôi. 

"Thường xuyên? Bạn...?" Tịch Phương Đình đầy mặt kinh hãi, có chút khinh thường cùng khinh thường nhìn ta. 

“Đúng vậy…” Tôi nhanh chóng giải thích. 

Khi Lailis và tôi đùa giỡn, thực ra tôi có chút biến thái về tinh thần. Tôi muốn sử dụng những phương pháp mãnh liệt hoặc kích thích để quên đi những điều mà tôi không thể quên. Tình cờ là Lails thích những phương pháp mạnh mẽ và kích thích. 

Để tìm kiếm sự phấn khích, tôi đã tiếp xúc với chứng bạo dâm. Sau khi xem một bộ phim bạo dâm, tôi không thể quên những cảnh thú vị đó, đặc biệt là khi tưởng tượng về những nữ anh hùng bị tra tấn như Lôi Li Tư, tôi cảm thấy đặc biệt phấn khích. 

Một ngày nọ, cuối cùng tôi không thể kìm nén được nữa. Khi quan hệ với Lailis, tôi đã dùng phương pháp chèn ép động mạch cảnh để khiến cô ấy bất tỉnh và trói lại. Sau khi cô ấy tỉnh lại, tôi đã dùng phương pháp học được từ một số bộ phim bạo dâm và câu lạc bộ bạo dâm để quan hệ tình dục với cô ấy, khiến Leilis còn sống và đá. 

Tôi tưởng Lailis sẽ tức giận nhưng không ngờ cô ấy chỉ dùng cơn giận của mình làm cái cớ để trả thù tôi, trói tôi lại và cưỡng hiếp tôi theo cách tương tự. 

Từ đó trở đi, cả hai chúng tôi đều bị ám ảnh bởi cách quan hệ tình dục đặc biệt này. 

Đôi khi, để tích lũy kinh nghiệm và đạt khoái cảm, Lailis và tôi khuyến khích nhau bước vào giai đoạn lạm dụng tình dục, xem những người mình thích khóc lóc rên rỉ và đạt đến cao trào dưới sự lạm dụng và cưỡng hiếp của người lạ, hoặc xem nhau khiến người khác rên rỉ và lên đỉnh hết lần này đến lần khác. 

Điều quan trọng nhất là ở đây. Ngay từ đầu, chúng tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc hai người cùng nhau biểu diễn trên sân khấu, bởi vì dù là tra tấn hay tra tấn thì việc ngồi trên khán đài và xem người kia tra tấn hay bị tra tấn cũng không có cảm giác kích thích và hưng phấn. 

"Vậy ra thủ đoạn ngươi dùng trên người đều là tàn tích của chúng ta chơi đùa." Tôi giải thích đại khái. 

Để Lisi, người cũng khỏa thân, dẫn con cặc của tôi vào trung tâm mua sắm tối tăm, cô ấy không hề mong đợi và hào hứng với điều đó. 

"Anh... không... hơi quá đáng một chút à?" Tịch Phương Đình hơi ngạc nhiên khi thấy chúng tôi thực sự định quan hệ tình dục khi đứng trước cổng ra vào của trung tâm mua sắm. 

"Rốt cuộc ngươi cùng ta khác biệt, ngươi đều là người có địa vị, có thể nói ta bị ép phải làm việc này, nhưng ngươi làm như vậy là vì cái gì? Chẳng lẽ thuần túy là vì kích thích, tăng thêm khoái cảm tình dục sao?" Nhìn thấy Lailis áp mặt và thân mình vào cửa, đẩy mông, phục vụ tôi, Lalice, người đang bị nô lệ tình dục bị trói hãm hiếp, Hy Phương Đình kinh ngạc đến mức không thể ngậm miệng lại. 

Khi Lailis túm tóc của Hy Phương Đình, nhét nó vào giữa hai chân cô ấy và yêu cầu cô ấy liếm lồn mình, Hy Phương Đình nhận ra rằng chúng tôi không phải quan hệ tình dục mà là quan hệ qua đường hậu môn. 

"Yên tâm, nàng là song tính, ngay cả nữ nô của hoàng hậu cũng có thể làm được. Đưa cho cô gái này một bộ của ngươi, để cho nàng vui vẻ. Nàng đói ba năm, nhưng nhất định phải được cho ăn no." Tôi nói trong khi thọc sâu vào hậu môn của Lailis. 

"Biến đi, ôi yo~ ồ~~ đừng nghe anh ta~~ ah ah~~ anh ta chỉ là một tên khốn nạn~ rít ồ~~ lúc đầu, ừ, anh ta coi anh ta như em trai~ à ah~ và đi theo anh ta để làm bất cứ điều gì anh ta muốn ~ ah ah~~ nhưng cuối cùng, ờ ~ Tôi không thể thay đổi thói quen của mình ~ à ~ thật thoải mái ~" Leiris dùng tay dựa vào cửa kính, bộ ngực bị cửa kính ép phẳng, và thân hình gợi cảm của cô trông đặc biệt mê hoặc và quyến rũ dưới cửa kính đèn đường ngoài cửa. 

"Cô ấy sẽ không để bạn đi cho đến khi cô ấy đạt đến cao trào." Tôi nói với Hy Phương Đình trong khi cưỡng hiếp hậu môn của Lailis. 

Mối nguy hiểm có thể bị lộ bất cứ lúc nào khiến tôi cảm thấy phấn khích hơn. Niềm khoái cảm mạnh mẽ khiến tôi càng hưng phấn hơn và đẩy eo về phía trước, đánh vào cặp mông to của Lailis. 

Trong khi Tịch Phương Đình đang liếm và mút âm đạo của Lailis, cô ấy đưa ngón tay vào trong lồn cô và thọc vào rút ra. 

Hy Phương Đình cũng là nữ, nhanh chóng tìm ra điểm nhạy cảm của Lalice và không ngừng kích thích, chơi đùa với cô cho đến khi Lalice hét lên. Cô đạt cực khoái ba lần trong một thời gian ngắn. Sự kích thích mạnh mẽ khiến Lalice không tự chủ được và xịt vào mặt Hy Phương Đình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13

"Huhuhu~~~Tôi không thể làm được nữa, tôi không thể~~Huuhu~~Tôi kiệt sức quá ~" Lyris nằm trên sàn đá cẩm thạch lạnh lẽo, thở hổn hển, khắp người lấm tấm những giọt mồ hôi. Cùng với việc cô ấy nằm ngửa và dang rộng hai tay, trông cô ấy đặc biệt thối nát. 

"Tôi không thể làm được nữa, tôi mệt quá." Tôi nằm cạnh Lalice và thở hổn hển. 

Bởi vì gốc dương vật của tôi bị buộc bằng một sợi dây, tuy nó khiến tôi không thể xuất tinh nhưng nó cũng làm suy yếu khoái cảm khi xuất tinh. Ngoài ra, máu lưu thông không được trơn tru nên cặc tôi vẫn đứng thẳng. 

"Sau này ta sẽ xử lý ngươi. Con khốn, ngồi lên đi, đừng để cặc của hắn đứng yên. Hôm nay ta muốn ngươi nếm thử cảm giác như bị đốt cháy." Lailis quay lại và giữ tôi xuống để Tịch Phương Đình có thể ngồi lên người tôi. 

"Này~~" Tôi bất lực hét lên phản đối nhưng không hề kháng cự. 

"Hehehe ~~ Đây là cách cư xử của anh ~~" Lailis cười nham hiểm, ngồi xổm vào mặt tôi, chĩa âm đạo đầy tinh dịch của cô ấy vào miệng tôi rồi ngồi xuống. 

Ngồi xuống ngước nhìn con bào ngư tròn trịa rơi xuống mặt, tôi cảm thấy thích thú. Niềm vui được quan sát vùng kín của phụ nữ, cùng với ánh sáng bóng loáng được phản chiếu bởi chất lỏng dính trên âm đạo của cô ấy và mùi hương đặc trưng của phụ nữ khi động dục, khiến bộ não hưng phấn của tôi gần như ngừng hoạt động. Lúc cô ngồi xuống, miệng tôi như con đỉa, tự động ngậm chặt môi âm hộ, liếm mút thật mạnh. 

"Con khốn, đừng mềm lòng, huống chi là xuất tinh, nếu không tôi muốn em trông thật đẹp." Lailis phát ra một tiếng rên rỉ sung sướng, sau đó nghiêm khắc nói với Tịch Phương Đình. 

"Vâng, thưa Thầy." Tịch Phương Đình đồng ý, co thắt âm đạo, vặn eo và nhặt cặc của tôi lên. 

"Hmm~~" Tôi rên rỉ trước khoái cảm và sự kích thích từ con cặc của mình. Nó bị hút vào miệng tôi, chất lỏng nhầy nhụa trong bụng tôi trở thành dư vị vô tận. 

"Hmm~~Hmm~~Hmm~~Hmm~~Oh~~ah~~ah~~ah~~hiss~~ah~~" Những tiếng rên rỉ say đắm của hai người đẹp gợi cảm đang vuốt ve và hôn nhau liên tục vang lên bên tai tôi. 

Hơi thở gấp gáp và nụ hôn của họ khiến tôi dường như nghe thấy tiếng cọ xát của da thịt họ. 

Tôi dường như nhìn thấy Hy Phương Đình và Lailis ôm nhau và hôn nhau bằng lưỡi. 

Đầu vú căng cứng và căng cứng của họ áp vào bộ ngực trắng nõn và dẻo dai của nhau, cọ xát vào nhau. 

Hai cặp vú bự cũng biến hóa thành nhiều hình dạng khác nhau trong lòng bàn tay ngọc của nhau. 

Vòng eo thon mềm mại gợi cảm uốn lượn đầy mê hoặc như cành liễu. 

Những tiếng rên rỉ say sưa, những tiếng thở hổn hển đầy lửa và những tiếng hét đầy dục vọng lần lượt vang vọng trong hành lang trống trải. 

"Thật thoải mái~~Thật tuyệt~~Ohhh~~Thật thoải mái~~" Lailis rên rỉ đáp lại lời trêu chọc. Giọng điệu ngọt ngào và say đắm của cô ấy khiến tôi, người chỉ có thể nhìn thấy mông của Lails, cực kỳ ngứa ngáy, và liếm âm hộ Lailis càng thêm phấn khích. 

Lalice vốn đã nhiệt tình, không ngừng vặn vẹo eo. Sự trống rỗng đau đớn và không thể chịu đựng được trong âm đạo của cô ấy khiến Lalice mạnh mẽ nhét âm đạo của cô ấy vào miệng tôi. 

"Con khốn, ra khỏi đây đi~~ liếm mông tôi đi." Leiris gầm lên, đẩy Hy Phương Đình ra khỏi con cặc của tôi, nằm trên người tôi, đưa con cặc đầy tinh dịch của Hy Phương Đình vào miệng và tham lam mút. 

"Ouch~~~Oh~~Của anh~~Oh~~" Sự kích thích mạnh mẽ lan khắp cơ thể tôi dọc theo con cặc. Cái miệng nóng bỏng, chiếc lưỡi mềm mại và mịn màng cùng sự kích thích mạnh mẽ quấn chặt lấy cặc tôi khiến tôi rên rỉ không ngừng. 

Niềm vui khi được kích thích âm đạo và hậu môn của cô ấy cùng lúc khiến Leilis rên rỉ ngọt ngào và không hài lòng khi bú cặc tôi. 

Sau khi cho tôi bú một lúc, cảm giác ngứa ngáy và trống rỗng trong âm đạo của Lalice khiến cô ấy ngồi xổm lên cặc tôi, một tay đỡ người tôi, tay kia ôm lấy cặc tôi rồi đưa vào âm đạo ngập tràn tinh dịch, nóng và ngứa. 

"Đi giúp cô ấy đi, làm cô ấy thật hạnh phúc." Tôi ra lệnh cho Hy Phương Đình với một ngụm tinh dịch.

"Vâng, thưa Thầy." Tịch Phương Đình đồng ý, quỳ xuống di chuyển đến phía sau Lalice, ôm thật chặt ngực Lalice, kéo hai người lại gần nhau. Khi cơ thể của Lalice nâng lên và hạ xuống, họ nâng hông lên và lắc hông cùng nhau. 

Âm hộ không có lông của Lalice, đầy tinh dịch và đẫm máu, xuất hiện trước mặt tôi. Âm vật to như quả dâu tây cũng ứ máu do ham muốn tình dục tăng cao, xuyên thủng bao quy đầu và đứng thẳng. 

Tịch Phương Đình một tay ôm lấy Lalice ngực, không ngừng bóp. Hai ngón tay như ngọc nhéo nhéo núm vú của Lalice, không ngừng xoa xoa. 

Tay còn lại ấn vào âm đạo của Lailis, những rung động nhanh chóng kích thích âm vật của Lailse, khiến Lailis, người đang bị cuốn vào cơn bão khoái cảm, điên cuồng hét lên và đẩy mạnh vào eo cô. 

Mông đập mạnh vào bụng dưới của tôi.

"Địt tôi~~ah~ah~địt tôi~ah~~đồ khốn nạn~địt~ah~~mạnh hơn~~ah~địt tôi đi~oh~oh~~mạnh hơn nữa~ah~~gà yếu~~tôm chân mềm~~phế vật~~địt tôi chết đi~~phế vật~~tôi sắp chết~~mạnh hơn~~kích thích~~ đụ tôi đến chết~~Đồ lãng phí~~phế vật~~" Cơn bão khoái cảm trong cơ thể khiến Lailis mất hết lý trí và biến thành một con thú cái chỉ muốn được kích thích mãnh liệt hơn. Trong lúc điên cuồng đòi hỏi, cô ấy liên tục hét lên đầy dục vọng và chửi bới khó hiểu. 

Âm đạo của cô ấy căng cứng như cơ bắp của cô ấy, quấn chặt lấy cặc tôi. Âm đạo co thắt liên tục không ngừng bóp lấy tinh chất trong cặc tôi, khiến tôi theo bản năng phải đẩy mạnh eo mình để đón nhận những cú thúc của cô ấy. 

"Sắp ~~Đang ~~Ồ~~Đệt ~~Đệ ~~Đang ~~Ah~~" Tiếng kêu lớn và dài đầy dục vọng của Leiris vang vọng khắp hành lang trung tâm mua sắm, và âm đạo căng cứng của cô co rút dữ dội như bị điện giật. 

"A~~~Ồ~~Ồ~~" Mỗi cơn co thắt cực khoái đều khiến cơ thể Lailis căng thẳng đến cực điểm. 

Đỉnh điểm mãnh liệt khiến các đường nét trên khuôn mặt xinh đẹp của Lalice vặn xoắn lại với nhau, trở nên gớm ghiếc và đáng sợ. 

Khi eo của Lailis đột nhiên thẳng lên, dòng nước từ niệu đạo của cô phun ra, tất cả đập vào cửa kính của trung tâm thương mại, tạo thành một loạt thác nước đầy dục vọng và ăn mòn. 

"Ồ ồ ồ ~~ Hmph hm~~" Sau cơn co giật dữ dội, Lalice ngã vào người tôi như bùn, thỉnh thoảng co giật như bị điện giật và phát ra một loạt tiếng rên rỉ. 

"Ồ~~ah~~ah~~" Khi Leilis thở hổn hển, những tiếng rên đầy dư vị thoát ra khỏi miệng Leilis cùng với hơi thở nặng nề. 

"Huh~~ah~~hay quá~~ Em có muốn làm lại không? Vợ à?" Tôi hít một hơi thật sâu và nhẹ nhàng hỏi vào tai Lailis. 

"Không~~Tôi không thể làm được nữa~~Tôi kiệt sức~~Thú vị quá~~Tôi không muốn cử động nữa~~" Lailis thở dài nói. 

"Làm lại đi~~Được rồi~~Làm lại đi~~" Tôi vừa nói vừa duỗi thẳng eo, vì sợi dây trên cặc chưa được cởi ra nên dù có muốn xuất tinh cũng không thể xuất tinh. 

"Không, chúng ta hãy nghỉ ngơi~~nghỉ ngơi đi~~" Lailis hổn hển nói. 

"Chúng ta di chuyển đi đâu đó thì sao? Chúng ta đang ở ngay cạnh cửa. Hiện tại không ai để ý đến chúng ta, nhưng điều đó không có nghĩa là sau này sẽ không có ai đến." Tôi đã cảnh báo Leiris.

"Không thể cử động~~Tôi mệt quá~~Tôi không thể chịu đựng được~~Nghỉ ngơi~~Nghỉ ngơi~~" Lailis tiếp tục thở hổn hển. 

"Không, xin hãy di chuyển. Ít nhất hãy tránh xa." Tôi tiếp tục an ủi anh ấy. 

"Nghỉ ngơi~Chờ một chút~~Tôi không thể mở mắt ra được~Nặng quá~~Chờ một chút~~Chờ một chút~~" Lailis hồi tưởng lại dư vị đỉnh điểm của mình, giọng nói ngọt ngào say đắm. 

"Được rồi~~Chờ một chút~~Chờ thêm một lát nữa~~Anh sẽ gặp rắc rối đấy~~" Tôi đột nhiên giơ chân lên và hất Hề Phương Đình xuống đất. Sau đó tôi quay lại và ấn Lailis xuống đất. Tôi tháo sợi dây ra và trói Lailis đang kiệt sức lại. 

"A~~đồ súc sinh~~thằng khốn~~thả tôi ra~~thú vật~~" Lailis dùng chút sức lực cuối cùng để cố gắng thoát khỏi nanh vuốt của tôi. 

"Này này này ~~ Hãy bỏ cuộc đi~~ dù bạn có hét đến gãy cổ họng cũng không ai cứu được. Bạn bị tôi trói à? Sao bạn dám đe dọa tôi? Bạn dám làm điều này thì đừng sợ tôi trả thù bạn." Tôi nói với vẻ hả hê trong khi trói hai tay Lalice ra sau đầu và cố định hai tay cô ấy ở hai bên đầu. 

Sau đó, sợi dây còn lại được dùng quấn 2 vòng quanh ngực cô, khiến bộ ngực vốn đã chảy xệ theo thời gian của cô trở nên săn chắc và đầy đặn. 

"Chết tiệt~~ Làm sao bạn có thể quên rằng phương pháp ràng buộc này không thể trói buộc bạn~~Chết tiệt~~Đó là một sai lầm~~Chết tiệt~~" Thấy không còn hy vọng thoát khỏi rắc rối, Lailis chửi rủa với một nụ cười bất lực. 

"Hehehe~~ Cậu có hứng thú một chút không? Sau này tôi sẽ làm cho cậu trông đẹp hơn, con khốn như cậu." Tôi giận dữ nói trong khi cởi sợi dây trói huyết mạch của mình. 

"Ôi~~Chết tiệt~~Ô~~con khốn hôi hám~~Mày chết rồi~~Đau quá ~~" Ngay lúc anh cởi dây ra, một cơn đau nhói ở gốc cặc khiến anh không thể kiềm chế được mà phải che háng lại và liên tục xoa bóp. 

"Này~~Chồng~~Anh yêu~~Xin tha cho em~~Em nhất định phải nghe lời~~Được rồi~~Em sẽ xé hết đống tài liệu ba điểm đó đi, được không~~" Lailis với vẻ mặt nịnh nọt và giọng nói bẽn lẽn cầu xin. 

“Tôi đã nói sẽ đưa cho anh, tôi sẽ đưa cho anh ~ Tôi chưa bao giờ có ý định quay lại ~~” Tôi kiểm tra sợi dây và phát hiện ra rằng nó quả thực đã được buộc rất chắc chắn. 

“Em yêu, đó là công sức của em, em không cảm thấy buồn khi cho đi như thế này sao?” Lailis ngọt ngào nói. 

"Tùy ngươi đưa cho ai, người khác dám cướp thì phải trả giá. Nếu là ngươi, ta nguyện ý." Tôi ôm Lailis bị trói trong tay và trìu mến nói. 

"Tại sao? Bởi vì bạn tin tưởng tôi?" Lailis có chút kinh ngạc, nhưng cô không thể bác bỏ sự thật. 

"Tục ngữ Trung Quốc có câu, học giả sẽ chết vì tri kỷ. Điều đó xứng đáng với sự tin tưởng của bạn dành cho tôi." Tôi nói điều đó rất nhiệt tình và không thể không hôn Lailis. 

"Hơn nữa, anh đã cho tôi toàn bộ số vốn khởi nghiệp của tôi, anh có muốn về cũng không sao, tôi hài lòng." Tôi ôm chặt Lailis và nói. 

"Làm sao bạn biết?" Lalice ngước lên nhìn tôi với vẻ mặt bối rối. 

"Chúng ta quen nhau gần hai mươi năm, sao có thể không biết một hai lần? Tôi hơi ngốc, nhưng không ngốc. Anh trai Kane của cô cũng không mềm yếu như cô, chính cô là người ra tay giúp đỡ tôi phải không? Chỉ là trả lại cho cô thôi, không có gì đâu." Tôi nhìn Lailis với một nụ cười.

"Cảm ơn~~Anh đúng là đồ ngốc~~Robert, anh thật ngu ngốc~~" Lyris nói, xoa nhẹ vào cánh tay tôi. 

Sự dịu dàng giữa chúng tôi khiến Hy Phương Đình, người đứng cạnh cô vô cùng cảm động. Ngay khi cô ấy đưa tay lên lau nước mắt, âm thanh giòn giã từ cú đánh vào mông Lailis của tôi khiến cô ấy giơ tay lên giữa không trung. 

"A~~Anh đang làm gì vậy~~" Lailis cau mày, giọng đầy tức giận. 

"Hmph~~ Anh đã yêu em bao nhiêu lần rồi sao? Em không nhớ sao? Muốn anh cởi trói cho em à? Không có cửa." Nụ cười ấm áp của tôi biến thành một nụ cười xấu xa. 

"Đồ khốn, cởi trói cho tôi ~~" Lailis vẻ mặt nghiêm nghị, giọng nói không vui. 

"Em yêu~~ Hãy cởi trói cho anh đi~~" Lailis thấy tôi bất động, liền trở nên giống như một con chim. 

"Bây giờ anh nên trói cô ấy lại phải không? Đừng nghĩ tới điều đó. Hôm nay tôi sẽ làm công lý cho ông trời, phục hồi cho chồng tôi và chấp nhận anh, một con quái vật như anh." Nói xong, tôi cõng Lailis trên vai và đi về phía quán trà. 

Sự thay đổi giữa hai chúng tôi khiến Hy Phương Đình choáng váng. 

"Ngươi... Ngươi thật ấm áp, nhưng động động cũng phải tính toán..." Tịch Phương Đình bất đắc dĩ lắc đầu. 

"Tôi đã học được tất cả từ cô gái quyến rũ này, bạn nghĩ sao?" Tôi nói và tát vào cái mông đang cử động của Lailis lần nữa, khiến Lailice phát ra một tiếng kêu đau đớn đầy quyến rũ. 

"À? Tất cả? Tất cả những thứ này bao gồm những gì?" Tịch Phương Đình khó hiểu nhìn Lailis. 

"Có lẽ là mặt tối của bản chất con người. Không phải các bạn đều nói những người gần gũi với người da đen là xấu xa sao? Anh ấy đã ở nhà tôi gần mười lăm năm, chúng tôi thường xuyên ở bên nhau. Tôi đã bị ảnh hưởng bởi anh ấy. Anh ấy không còn là chàng trai liều mạng cứu người khác nữa." Lailis nói với vẻ tự trách.

"Con khốn này, ngươi đang nghĩ cái gì vậy? Không có ngươi thì ta sẽ như thế này. Xã hội là vậy đó. Tốt hơn hết là ngươi nên nghĩ cách chịu đựng tốt nhất. Đêm nay ta không thể tha thứ cho ngươi." Tôi vỗ vào mông Lailis. 

Khung cảnh ấm áp và đầy tính toán khiến Tịch Phương Đình, người đi theo chúng tôi suốt chặng đường, lắc đầu cười. 

"Cô quyến rũ ~~ Chuẩn bị chết đi ~~" Tôi ném Leiris lên giường, với sự giúp đỡ của Hy Phương Đình, tôi dang hai chân của cô ấy thành một đường thẳng, bịt mắt và bịt miệng, nhét ba máy rung vào âm đạo và hậu môn của cô ấy, sau đó nắm lấy cánh tay của Hy Phương Đình và đi về phía phòng tắm.

"Bạn đang làm gì thế?" Khuôn mặt của Hy Phương Đình tràn đầy nghi ngờ về những động tác gợi cảm của tôi. 

"Thụt. Tôi không nỡ làm vậy với mụ phù thủy già đó, tôi nhất định phải làm vậy với cô." Tôi vừa nói vừa kéo Tịch Phương Đình đi. 

“Anh bảo cô ấy chuẩn bị chết, nhưng sao anh lại có thể tế tôi lên trời trước được?” Hy Phương Đình nhìn thấy ống tiêm thuốc xổ và các loại dương vật giả bằng vòi khác nhau được đặt trên mặt đất, cô lắc đầu bất lực. Dù không muốn nhưng cô vẫn có ý thức quỳ xuống đất, nâng mông lên và dang rộng mông của mình bằng cả hai tay. 

"Hmm~~ Đây có thể là sự chênh lệch về địa vị, phải không? Một khoảng cách không thể vượt qua. Cho dù những người cùng địa vị có chiến đấu và chiến đấu đến chết một cách quyết liệt đến đâu thì cuối cùng những người nghèo cũng sẽ phải chịu thiệt thòi." Tôi giơ ống tiêm thuốc xổ lên và từ từ đổ 500 ml nước vào bụng Hề Phương Đình. 

“Là thế này~~Ơ~~Lạnh quá~~Nỗi đau khổ của người dân đáng thương~~A~~Thật là khốn nạn~~” Cảm giác một lượng lớn nước lạnh tràn vào bụng khiến Tịch Phương Đình rên rỉ đau đớn và thống khổ. 

Bị tiêm nước, bụng của Tịch Phương Đình bắt đầu từ từ sưng lên, tiếng rên rỉ của cô càng ngày càng đau đớn. 

“Không~~ Tôi không thể làm được nữa~~Đau quá~~Sư phụ~~Con khốn~~~~~Tôi không thể nhịn được nữa~” Bốn nghìn mililít được tiêm khiến Tịch Phương Đình đau đớn hét lên. 

“Hai lần nữa, cậu có thể kéo ra nếu muốn. Nếu nó dính xuống đất, tôi sẽ để cậu dùng miệng sạch sẽ hết.” Tôi vỗ nhẹ vào cặp mông to gợi cảm đầy dầu và mồ hôi của Hy Phương Đình rồi nói. 

"Vâng~Sư phụ~~Eaa~~" Cùng với tiếng rên rỉ đau đớn của Tịch Phương Đình, bụng cô cũng đang rên rỉ. 

Sau bảy lần tiêm 6.000 ml và phun mạnh, chất bẩn trong dạ dày của Hy Phương Đình đã hoàn toàn trống rỗng.

Hy Phương Đình, người đã được tiêm một lượng lớn thuốc xổ bảy lần, xanh xao ốm yếu, khuôn mặt xinh đẹp xinh đẹp có dấu hiệu mệt mỏi. 

Chiếc dương vật giả bằng cao su dài một mét rưỡi đã cắm hoàn toàn vào ruột tôi, tạo thành một đường cong uốn lượn trên vùng bụng dưới mịn màng của cô ấy. 

Vẻ mặt đau khổ, mệt mỏi cùng thân hình xanh xao, kiệt sức lộ ra một vẻ đẹp nhợt nhạt và khêu gợi khốn khổ dưới ánh đèn sợi đốt. 

Cùng với việc Hy Phương Đình toàn thân đầy dầu và mồ hôi vì đau đớn, Hy Phương Đình, người đang bò như một con chó, đã tỏa sáng với vẻ đẹp sau khi bị tra tấn. 

"Vui lên. Nếu cô nàng quyến rũ này xuất tinh ba lần liên tiếp trong vòng mười lần đạt cực khoái, tôi sẽ để bạn đi. Nếu không, tôi sẽ cởi trói cho cô ấy và cùng nhau hành hạ bạn. Bạn có hiểu không, con khốn?" Tôi vừa nói vừa chỉ vào âm đạo của Lalice đang lộ ra ngoài không khí và chứa đầy tinh dịch.

"Vâng, thưa Thầy." Đôi mắt của Hy Phương Đình sáng lên đầy phấn khích sau khi nghe tin tôi yêu cầu cô ấy cưỡng hiếp và làm nhục Lailis. Ngọn lửa trả thù giai cấp vô sản bùng lên trong lòng cô, cô gật đầu mạnh mẽ. 

"Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" Lailis giãy giụa một cách giận dữ vài lần khi nghe thấy giọng nói của tôi, tỏ vẻ tức giận. Nhưng cơ thể gợi cảm của cô ấy cho thấy cô ấy đang nóng nảy. 

Tôi chỉ vào chiếc vali lớn chứa đầy các loại đồ chơi tình dục, sau khi nói với Tịch Phương Đình rằng tôi có thể tùy ý sử dụng, Tịch Phương Đình lấy ra vài chiếc máy rung và dương vật giả hai đầu, quỳ giữa hai chân Lailis, mút âm đạo của cô ấy, dùng ngón tay đào vào âm đạo của cô ấy. 

Một chuyên gia sẽ biết liệu có hay không ngay khi anh ta hành động. Khi Tịch Phương Đình mút và đẩy, cơ thể Lalice khẽ run lên, cô phát ra một tiếng rên rỉ rung động kéo dài. 

Hai chân cô căng cứng như bị điện giật, mười ngón chân nắm chặt, ngón chân bị móc lại. Các cơ bụng ở bụng dưới của cô cũng căng lên do cơ thể bị căng cứng, và tiếng rên rỉ của cô bị nén lại do gắng sức. 

"Hmm~hmm~hmm~hmm~hmm~hmm~hmm~fufufu~~um~wuwu~~umhhh~" Hy Phương Đình khéo léo kích thích điểm nhạy cảm của Lalice, mỗi lần kích thích đều khiến Lalice căng thẳng, run rẩy như bị điện giật. 

Chỉ trong mười giây, Hy Phương Đình đã khiến Leiris rơi vào vòng xoáy khoái cảm. Cô không ngừng rên rỉ vặn vẹo, âm đạo đỏ mọng đầy máu không ngừng cương cứng, đuổi theo ngón tay và miệng của Tịch Phương Đình, cương cứng một cách quyến rũ. 

"Cảm giác thật tuyệt~~Tôi muốn nó~~Tôi muốn nó~~tiếp tục~~đừng dừng lại~~" Lalice sốt ruột nói ngay khi tôi lấy quả bóng bịt miệng ra. 

"Đừng lo lắng, chúng ta có một đêm. Với em thế là đủ rồi." Nói xong tôi hôn lên miệng Lailis và hôn lên lưỡi cô ấy. 

"Uh-huh~~oooo~~ Thoải mái quá, đừng dừng lại~~ Đưa nó cho tôi~~Nó đang tới~~Nó sắp rỉ ra~~Đưa nó cho tôi~~Đưa nó cho tôi~~Thật tàn nhẫn~Hmm~~Uuuuu~~~" Leiris không ngừng vặn vẹo eo, rên rỉ trong đau đớn và lo lắng, không ngừng cầu nguyện cho Hi Fangting bị cưỡng hiếp. 

"Đừng lo lắng~~ Càng chờ đợi, cực khoái của bạn sẽ càng mạnh mẽ. Chúng ta không đua nhau phải không ~~" Tôi cười nham hiểm và nâng núm vú của Lailis lên để tăng khoái cảm cho cô ấy. 

"Chết tiệt~~ Hãy cho tôi~~Chết tiệt~~Chết tiệt~~Ahhh~~Xin hãy tha cho tôi~~Thêm nữa, nữa~~Làm ơn~~Hãy đến~~Hãy đến~~Tôi muốn lên đỉnh~~" Lailis không ngừng khóc lóc van xin vì ham muốn xác thịt.

"Ngươi còn dám chửi bới, đây là thái độ cầu cứu sao?" Tôi tiếp tục vẽ những vòng tròn trên núm vú của Lalice để tăng hưng phấn cho cô ấy. 

"Khốn nạn, khốn nạn~~Cho tôi~~Cho tôi~~Mày sắp lộ ra~~Cho tôi~~Ừ~~Các người thật độc ác~~Tàn nhẫn quá~~" Thân thể xinh đẹp bị dục vọng đốt cháy đang vặn vẹo điên cuồng như lá trong gió để theo đuổi cao trào. 

Lailis, người đang vật lộn trên đỉnh cao trào, đã hét lên gần như sắp gục ngã. 

Thấy thời cơ đã chín muồi, Hy Phương Đình yêu cầu tôi dùng hai cây gậy massage khiêu dâm để kích thích ngực của Lalice. 

Cô tự mình nhét một đầu của dương vật to, có hai đầu vào âm đạo, dùng đầu còn lại xoa vào âm đạo của Lalice. 

Lyris, người đã rơi vào trạng thái điên loạn, người đầy mồ hôi, cảm giác phấn khích lan khắp cơ thể. Cơ thể tôi nóng bừng vì ham muốn, kích thích nhục dục của tôi như một bông hoa anh túc. 

Tôi dùng dây thừng buộc hai chiếc máy mát xa điện vào ngực Leilis, vặn công tắc ở mức tối đa và lao ra phía sau Hy Phương Đình. Tôi không quan tâm đến dương vật giả dài một mét rưỡi trong ruột của Hy Phương Đình, mà nhét con cặc màu tím và đau đớn vào hậu môn của Hy Phương Đình. 

Hy Phương Đình ngồi xổm trên đùi hở của Lalice, nâng mông to lên xuống nhiều lần, dùng dụng cụ tình dục hai đầu kẹp giữa túi âm đạo để xâm nhập vào Lalice, đồng thời dùng bao cao su hậu môn và ruột để chơi đùa với con cặc của tôi. 

"Thoải mái~~thật thoải mái~~ôi ôi ôi~chết tiệt~~vâng~~đập mạnh vào~~" Lailis bị Tịch Phương Đình đụ cho đến khi cô ấy không ngừng la hét. Cô lắc lư vòng eo của mình để đáp ứng những lực đẩy liên tục, và sử dụng âm hộ đầy tinh dịch của mình để đáp ứng những lực đẩy dữ dội. 

"Cô ấy cũng có thể phục vụ với ba mắt." Tôi thì thầm vào tai Hy Phương Đình và đưa cho Hy Phương Đình một dương vật giả dày. 

Tôi rút dương vật giả đang đâm vào âm đạo của Lalice ra, nhét nó vào hậu môn của Lalice và yêu cầu Hy Phương Đình đưa dương vật giả mà tôi đưa cho cô ấy vào âm đạo của Lalice, để Lalice đạt cực khoái hai lỗ. 

Tôi điều khiển điều khiển từ xa của dương vật giả trong tay, đứng sau Hy Phương Đình và kích thích Lailis mạnh mẽ hơn trong khi thọc vào hậu môn của cô ấy. 

"Uh ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ và ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ừ ừ ừ ừ lưng" Cảm giác khoái cảm khi hậu môn và âm đạo được đẩy vào và đánh cùng một lúc khiến Leiris rên rỉ thành tiếng vì phấn khích. 

"Cảm giác thật dễ chịu, thật hưng phấn~~Thoải mái~~Thoải mái quá~~" Bị bầu không khí lây nhiễm Tịch Phương Đình cũng hét lớn. 

Tiếng rên rỉ gợi cảm của hai người đẹp cùng âm thanh da thịt va chạm không ngừng khiến tôi hưng phấn không thể giải thích được. Tôi lấy hai cây gậy massage điện ấn vào hai người đẹp. 

"Ôi ôi~~tốt quá~~tốt quá~~địt mẹ ngươi chết đi~~đm~~" Hy Phương Đình bị sỉ nhục tóm lấy cổ Lailis và đâm thật mạnh. 

Với âm thanh da thịt va vào nhau, mông họ không ngừng run rẩy. Những làn sóng da thịt nhấp nhô liên tục cùng những tiếng la hét đầy dục vọng của hai người họ khiến tôi sôi máu. 

Tôi đẩy Hy Phương Đình xuống và ấn vào Lailis. Máy rung rung mạnh đồng thời kích thích ngực của họ. 

Tôi nhét máy rung vào giữa âm hộ của họ, kích thích lồn của họ và chạy máy rung còn lại trên gò mông và đùi của họ. 

"Uh ồ ồ ồ ~~ ồ ~~" Lailis bịt miệng, không ngừng vặn vẹo thân thể, hai chân run rẩy kịch liệt. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" Hy Phương Đình, người đang ném mình vào Lailis, không thể không hét lên. 

Dịch âm đạo tràn trề của hai người hòa vào nhau rồi nhỏ giọt xuống mông Lalice xuống đất, tạo thành một vũng nước nhỏ. 

Nhìn hai người đẹp vặn vẹo đầy dục vọng trước mặt, la hét phấn khích và đạt cực khoái dữ dội, tôi cảm thấy thỏa mãn. 

Cùng với dương vật hai đầu trong ruột của Hy Phương Đình, lần nào cũng cho tôi ảo giác như được đưa vào tận cùng, mang lại cho tôi cảm giác thỏa mãn về mặt tâm lý. 

Bị kích thích bởi sự thỏa mãn cả về tâm lý và giác quan, tôi không thể kìm được khoái cảm mãnh liệt nữa và phóng một dòng tinh dịch vào hậu môn của Hy Phương Đình. 

Tôi thở hổn hển khi nhìn hai cơ thể xinh đẹp gợi cảm chồng lên nhau, cọ xát, va chạm, rên rỉ, co thắt và co giật, một lần nữa khơi dậy ham muốn xác thịt trong tôi. 

Con cặc mềm nhũn lại cựa quậy, gân xanh nổi lên. 

Tôi nhờ Tịch Phương Đình giúp tôi trói chân Lailis thành hình chữ M. Những sợi dây buộc vào khuỷu chân của cô đã bóp cổ hai chân của cô ra sau lưng, khiến cô chỉ có thể dạng chân ra và để lộ âm đạo. 

Tôi ôm Lyris từ phía sau, nắm lấy ngực cô ấy và đẩy vào cửa sau của cô ấy. 

Hy Phương Đình, người bị nhét một dương vật giả rung vào hậu môn và âm đạo, buộc một dương vật giả dày vào thắt lưng và phối hợp với tôi để đánh qua đánh lại Lailis. 

"Mụ phù thủy, ngươi có biết cái gì mạnh như vậy không? Hả? Bạn có bị thuyết phục không?" Tôi hỏi trong khi đẩy con cặc của mình vào hậu môn cô ấy, xoa bóp ngực và hôn tai và cổ cô ấy. 

"Nếu bạn không chấp nhận~~đụ chết tôi~~nếu bạn có khả năng~~đừng gọi ai~~giúp bạn~~ừm~Tôi ~ồ~đụ bạn đến chết~~ừ~~" Leiris nói xong với một tiếng kêu phấn khích và rung chuyển, rồi quay đầu say đắm đòi tôi một nụ hôn. 

"Hôm nay tôi sẽ thực thi công lý trước Chúa và giết chết cô, đồ điếm ~~" Tôi hôn lên miệng Lailis hai lần và nói. 

“Anh không nâng ly cho tôi thì tôi sẽ mời anh một ly đồ uống hảo hạng ~ Để xem là cô ta có cái miệng cứng rắn ~ hay chúng ta là con cặc cứng rắn ~ Cho tôi một cái thật mạnh nhé ~ Địt chết anh đi ~” Tôi đẩy mạnh mấy lần. 

"Đúng~~Chủ nhân~~hum~~chết tiệt~~cô ấy~~ồ~ah~~thật là~~tuyệt vời~~" Tịch Phương Đình ôm lấy cặp mông to lớn của Lailis, theo nhịp điệu của tôi, đẩy mạnh vào nhau. 

"Ồ~~oh~~ahhhh~~ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" Tôi và Hy Phương Đình phối hợp với nhau để kích thích bộ phận nhạy cảm của Lalice.

Niềm vui mãnh liệt ở núm vú và âm vật khiến cô hét to. 

"Địt chết anh đi~~địt~địt~~địt~~hey~hey~" Tịch Phương Đình vẻ mặt hưng phấn, ánh mắt hung ác, khóe miệng nhếch lên một nụ cười ác độc. 

Nỗi đau bị áp bức, sỉ nhục trong thời gian dài đã khiến Hy Phương Đình, người có cơ hội trả thù, trút hết sự tủi nhục và khóc lóc lên Lailis, người cũng thuộc tầng lớp thượng lưu, nên mỗi cú đâm của Hy Phương Đình đều đặc biệt khốc liệt. 

Khi cô rút dương vật giả dày và dài ra, chỉ một nửa quy đầu bị kẹt trong lỗ âm đạo của Leiris. 

Khi toàn bộ dương vật giả được đưa vào, nó sẽ đập mạnh vào cổ tử cung của Lailis, khiến bụng Lails như bị đấm, gây ra những cơn co thắt đau đớn, thậm chí cả cơ thể cô cũng sẽ run lên.

Nhưng Lalice đã bị Tịch Phương Đình móc cổ, miệng bị bịt kín. Ngoài ra, chân của cô không thể cử động và tay cô bị trói sau đầu. Cô không thể vùng vẫy chút nào mà chỉ có thể không ngừng thút thít, rên rỉ bất lực.

"Nữ phù thủy, cô có thấy thoải mái không~~ Bạn có bị thuyết phục không~~?" Mặc dù tôi biết Hy Phương Đình đang trút giận, nhưng vì có lớp màng thịt nên tôi không cần phải bơm cặc của mình mà có thể đạt được khoái cảm khi giao hợp thông qua lực đẩy của cặc giả của Hy Phương Đình. 

Vì vậy tôi đã không ngăn cản Tịch Phương Đình. 

Tôi thậm chí còn đổ thêm dầu vào lửa, một tay ôm ngực Lailis, tay kia xoa bóp âm vật của cô ấy và hỏi một cách tàn nhẫn. 

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

"Đừng dừng lại, tiếp tục đi, mụ phù thủy này nhất định phải bị chinh phục." Tôi duỗi thẳng eo theo nhịp điệu của Hy Phương Đình và đẩy mông của Lalice về phía dương vật giả của Hy Phương Đình.

"Ồ~ồ~ồ~~ồ~ồ~~" Cú va chạm mạnh khiến Lailis không ngừng rên rỉ, nước bọt chảy xuống miệng không thể khép lại được.

"Haha ~~ mụ phù thủy già này sắp chết ~~ Cố lên ~~ Đụ mụ ta cho đến khi mụ choáng váng ~~" Tôi một tay tăng cường độ kích thích âm vật, tay còn lại bịt miệng và mũi của Lalice, khiến cô ấy rơi vào trạng thái nửa tỉnh nửa mê đến ngạt thở, tăng thêm sự kích thích khoái cảm tình dục cho cô ấy.

Với sự trợ giúp của chiếc gậy mát-xa khiêu dâm và Hy Phương Đình, Lailis, người luôn ở trạng thái phấn khích và nửa hôn mê, tiếp tục đạt đến cao trào. Mỗi cơn cực khoái bùng phát thành những cơn co thắt đáng kinh ngạc. Các cơ trên cơ thể cô căng lên đến mức giới hạn. Sự co bóp của cơ vòng hậu môn dường như đã bóp chặt cặc tôi, co thắt dữ dội và nhịp nhàng. 

Ngay cả khi lên cơn co giật cực khoái, tôi và Tịch Phương Đình vẫn không ngừng tấn công. Chúng tôi tiếp tục đẩy và cưỡng hiếp Lailis, khiến cô ấy tiếp tục đạt cực khoái mãnh liệt hơn. 

Sau mười hai lần đạt cực khoái và năm lần khoái cảm tình dục liên tiếp, Lailis cuối cùng cũng không thể chịu đựng được cơn bão khoái cảm mãnh liệt và bất tỉnh trong cơn co giật dữ dội, như thể phát điên. 

Lailis trợn mắt, há miệng thật to, âm đạo của cô phun ra hết dòng tinh dịch này đến dòng tinh dịch khác cùng với sự co giật của cơ thể. 

"Wow~~ Thật là thú vị~~" Tôi phấn khích kêu lên khi nhìn những tia nước phun ra từ phần thân dưới của Lailis. 

"Tôi mệt quá ~" Tôi hít một hơi dài và xuất tinh bốn lần, điều đó khiến tôi cảm thấy kiệt sức sau khi thư giãn. 

Sau khi cố gắng hết sức để cởi hết dây trói trên người Lalice, cơ thể kiệt sức khiến tôi cảm thấy chóng mặt. 

Anh chỉ đơn giản ôm Lailis, người vừa mới bình tĩnh lại và ngủ thiếp đi. 

Tôi không biết mình đã ngủ bao lâu, đột nhiên bị đánh thức bởi một cơn ớn lạnh trên mặt, sau đó tôi bị sốc. Làm sao tôi có thể quên rằng mẹ của con tôi sẽ trả thù cô ấy? 

Chuyện xảy ra ngày hôm trước và chuyện xảy ra ngày hôm nay...

"Nếu nó vỡ, bạn sẽ gặp rắc rối."

"Này này này ~~ Đi vì công lý? Hmm~~? Hôm nay tôi sẽ cho các bạn biết tôi mạnh mẽ đến mức nào." Giọng nói nguy hiểm của Lailis vang lên cách tôi không xa. 

Sau khi giãy giụa mấy lần, tôi nhận ra mình đang bị trói trên chiếc giường tra tấn dùng để hành hạ Tịch Phương Đình. 

Bây giờ thì tốt hơn rồi. Hai chân tôi bị dang rộng và cố định trên hai chân giường. Thắt lưng của tôi cũng được cố định trên tấm chắn bùn ở cuối giường. Cánh tay của tôi cũng bị cố định ở hai bên giường. Mắt tôi bị bịt lại và một chiếc vòng miệng được nhét vào miệng tôi.

Điều đặc biệt khốn khổ là dương vật của anh bị trói bằng dây thừng và cố định vào thành giường. Càng giãy dụa, nó càng siết chặt, không dám cử động chút nào.

"Vợ, vợ~~Hôn vợ~Vợ ngoan~~Người vợ xinh đẹp và tốt bụng nhất trên đời~~Anh biết mình sai rồi, xin hãy để anh đi~~Anh đã thành thật sám hối~~Thật sự~~" Để tránh đau khổ, tôi chỉ có thể dùng tiếng bụng để nói những lời tử tế trước để xoa dịu kẻ dụ dỗ này trước khi thực hiện bất kỳ kế hoạch nào. 

"Vừa rồi ngươi đã làm gì ta khi ta cầu xin ngươi tha cho ta? Hả? Ngươi không định đòi lại công bằng cho trời sao? Không có ý định vực dậy nhà chồng sao?" Giọng nói nửa miệng nửa cười của Lai Lý Tử lọt vào tai tôi, mái chèo bằng da của cần cưỡi ngựa không ngừng trượt trên lưng tôi, đầu ngón tay của Tịch Phương Đình vẽ vòng tròn trên hậu môn của tôi. 

“Em yêu, anh chỉ nói với em thôi mà~~ Thật đấy ~ Vì anh đã khiến em lên đỉnh rất nhiều lần nên hãy để anh đi ~ Được rồi ~ Anh sẽ khiến em lên đỉnh thêm vài lần nữa…” Khi nói đến đoạn cao trào, tôi chợt nhận ra mình đã bị lừa. 

Tục ngữ có câu, ba mươi như sói, bốn mươi như hổ, năm mươi ngồi dưới đất có thể hút bụi bẩn. 

Lão bà này rõ ràng là đang giả vờ, khó trách lên đỉnh nhanh như vậy. 

Và tại sao tôi lại quên rằng việc tự mình thỏa mãn kẻ cám dỗ này không hề dễ dàng đối với tôi. Về cơ bản, tôi phải dùng đến những thiết bị công nghệ cao hoặc gọi ba, năm người đồng hương lại với nhau mới thực sự làm cô ấy hài lòng.

Tốt quá, trong lúc hưng phấn tôi đã quên mất, trực tiếp chìm vào giấc ngủ say, nói. 

"Vợ yêu ơi, vợ yêu của anh, anh biết mình sai rồi, anh thực sự biết mà~~ Ahh~~ anh sai rồi~ anh sai rồi ~ Ồ ~" Khi tôi cầu xin sự thương xót, Lailis đã quất tôi ba roi vào lưng, tôi cảm thấy như bị dầu nến đốt cháy lưng. 

"Anh có thoải mái không? Chồng yêu của em? Rất thoải mái phải không?" Lailis bắt chước giọng điệu của tôi và xoa lưng tôi bằng cây roi cưỡi ngựa. 

"Con khốn~~liếm lỗ đít của hắn đi~" Sau đó, hắn nghiêm nghị ra lệnh cho Tịch Phương Đình. 

"Không~~ Cảm ơn bạn~~ Bạn lịch sự quá. Tôi có thể tự mình làm được. Bạn có thể cởi trói cho tôi và tôi cũng có thể tự làm được~~ Tôi biết mình sai, tôi thực sự, thực sự biết mình sai ~" Tôi nhanh chóng từ chối. 

Bởi vì sau khi liếm, đã đến lúc được làm tình. 

"Ta biết ta sai rồi, ngươi vẫn như trước sao? Biết mình sai, thừa nhận, không sửa chữa? Hiện tại ngươi đã giải quyết xong, ngươi định làm khổ ta thế nào? Hả? Ta đã bị ngươi lừa bao nhiêu lần rồi? Hôm nay ta không thể mềm lòng." Lailis nói và vỗ lưng tôi. 

Một số cú chạm nhẹ, một số cú đánh mạnh, một số cú đánh không đều khiến tôi càng lo lắng hơn và tôi chỉ có thể duy trì trạng thái căng thẳng. 

“Tôi không dám, tôi không dám ~ Tôi thực sự không dám, tôi không còn sức nữa rồi ~ Thật đấy vợ yêu, tôi thực sự không dám ~” Tôi không ngừng cầu xin sự thương xót. 

"Ồ~~ Đồ thối tha ~ Vợ tôi muôn năm ~ Con cặc của vợ tôi ngon quá ~~" Khi tôi cầu xin sự thương xót, một dương vật giả đã được đưa vào miệng tôi qua vòng miệng của tôi. 

Để tránh bị tra tấn, tôi nuốt xuống nửa lời chửi rủa và nhanh chóng nịnh nọt anh ta. 

Giữ những ngọn đồi xanh trước khi lập kế hoạch. 

"Nếu ngon thì ăn nhiều hơn, sexy hơn~~ Đúng rồi ~ em làm tốt lắm ~~" Lailis đứng dậy và đưa dương vật giả vào miệng tôi, đồng thời vỗ vào lưng tôi một cách thất thường. 

May mắn thay, dương vật giả chỉ dày và dài bằng hai ngón tay, nhưng nhét vào miệng không phải là thứ thoải mái. 

Hơn nữa, phạm vi của đòn roi không còn giới hạn ở lưng tôi nữa mà phần mông nhô lên của tôi cũng trở thành mục tiêu của cú đánh. 

"Ouch~~Ah~Ah~~Ouch~~~" Tôi hét lên đau đớn khi tấm cao su đập vào mông. 

Nơi bị đánh có cảm giác đau rát như bị một thanh sắt nóng ép vào, khiến tôi bất giác vặn vẹo, vùng vẫy. Tuy nhiên, cơn đau dữ dội từ gốc con gà bị mắc kẹt đã buộc tôi phải chịu đựng cơn đau và bất động. 

"Con khốn hôi hám ~~ Đợi tôi đi ~~ Nếu không giết được tôi, tôi sẽ ~ Ối ôi ~~ Tôi chết rồi ~~~" Cơn đau rát ở mông lan khắp cơ thể, cảm giác như bị hàn khí cắt ra. Tôi hét lên nhưng không dám cử động. 

“Trông giống mông khỉ quá, buồn cười quá ~” Lailis hả hê đưa tay sờ mông tôi. 

"Em... là một người vợ tốt, vợ yêu của anh..." Người đàn ông tốt sẽ phải gánh chịu hậu quả trước mặt nếu không nói lời tử tế. 

"Ồ~~ Ngươi chết rồi, ta nói cho ngươi biết ~~ Đồ chó cái hôi hám ~ Đợi ta một chút ~ Oh~~ Ồ ~~~" Mông và lưng đồng thời đau nhức dữ dội, cảm giác nóng rát lan khắp cơ thể. 

"Ugh~~Ugh~~bạn~~hôn quá~vợ~~nôn~đợi~~nôn~~Tôi sẽ ra ngoài và đụ bạn~Pfft~nôn~~" Lailis dùng roi quất vào lưng tôi và nhét dương vật giả vào miệng tôi. Cảm giác nôn nao khiến tôi không thể nói được một câu mạch lạc.

"Ugh~~ Đồ khốn nạn ~~ Oh~~ Oh oh~~" Một cơn khoái cảm dâng lên từ phần dưới cơ thể tôi. Cảm giác dương vật của tôi bị thao túng và hậu môn của tôi bị lưỡi của Hi Fangting vẽ thành vòng tròn khiến phần thân dưới của tôi tê dại. 

"Hiss~~oh~~oh oh~~ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" Niềm khoái cảm đến từ hậu môn và cặc, kèm theo những cú quất nhẹ hay nặng, nhanh hay chậm của Lyris, khiến tôi lúc thì hét lên, lúc thì rên rỉ vì sung sướng. 

Ngay khi tôi cảm nhận được khoái cảm xen lẫn giữa đắng cay và sắp nuốt chửng sự tỉnh táo của mình thì một gói mềm thơm, ấm và ẩm từ quy đầu của tôi bay ra, một luồng lực mút bùng nổ khiến toàn thân tôi run lên. 

Khi con cặc được ngậm vào miệng tôi, hậu môn của tôi cũng bị đầu lưỡi đâm vào. Cảm giác khoái cảm đến từ cả trước lẫn sau cùng một lúc khiến phần thân dưới của tôi râm ran. 

“Ôi~~rít~~ah~~” Cảm giác bàn tay nhỏ lạnh và dịu dàng vuốt ve cặp mông nóng bỏng của tôi, cảm giác ngứa ngáy và nhớp nháp của chiếc lưỡi nóng ẩm trượt lên xuống trong rãnh mông, cảm giác khoái cảm khi tinh hoàn được cọ xát và cặc bị mút, khiến tôi rên rỉ trong khoái cảm và khoái cảm. 

Trong cơn bão tố bạo dâm, thú vui bị tra tấn, cưỡng hiếp, tôi cảm nhận được niềm vui bị sỉ nhục. Sự phấn khích biến thái khiến tôi bất giác cử động đầu và chủ động mút dương vật giả vào giữa hai chân Leilis. 

Đầu lưỡi liên tục vẽ những vòng tròn quanh hậu môn, cơ vòng hậu môn bị lưỡi xoay và cạo. Cảm giác từ từ đưa vào đưa ra khiến tôi cảm thấy nhục nhã như bị cưỡng hiếp, điều đó càng khiến tôi hưng phấn hơn cả về tinh thần và thể xác. 

Tay của Tịch Phương Đình không ngừng vuốt ve và đánh vào phần dưới của tôi. 

Cặp mông nóng bỏng của cô bị tát mạnh hoặc chạm nhẹ; tinh hoàn của tôi được Hy Phương Đình xoa mạnh hoặc vuốt ve nhẹ nhàng; đau đớn và khoái cảm, hai cảm giác tột độ này trộn lẫn vào nhau khiến tôi không thể thoát ra khỏi vòng xoáy đau đớn và khoái cảm. 

Hai chân của Lyris bị móc quanh đầu và cổ tôi, cô ấy phải đưa dương vật giả vào sâu hơn trong miệng. 

Cảm giác ấm áp trên lưng tôi được Lalice vuốt ve, xen lẫn cảm giác đau đớn khi bị nàng quất roi, cộng thêm cảm giác khoái cảm khi cặc tôi được nàng mút, khiến tâm trí tôi cảm thấy vui vẻ trong nhục nhã và càng hưng phấn hơn. 

Tiếng rên rỉ của ba chúng tôi, cũng như âm thanh chói tai mà tôi phát ra khi bị đánh đòn, tràn ngập căn phòng, hòa vào một bản giao hưởng của dâm đãng và ham muốn. 

Bất cứ khi nào tôi chuẩn bị xuất tinh, Lailis sẽ làm gián đoạn việc kích thích tình dục của tôi hoặc tóm lấy đùi tôi để chấm dứt khoái cảm của tôi bằng sự đau đớn. 

"Đồ khốn nạn, xin hãy cho tôi một niềm vui nếu có thể." Cảm giác ngột ngạt không thể xuất tinh nhiều lần khiến tôi đau đớn vô cùng. 

"Dễ chịu? Không thể nào. Nếu tôi chết, tôi không thể giải thích điều đó với Taelia. Cô ấy sẽ ghét tôi mãi mãi. Nếu tôi xuất tinh, điều đó sẽ không gọi là hành hạ anh. Tốt nhất anh nên chịu đựng điều đó bây giờ, người chồng tốt bụng của em." Lailis bước ra từ phía dưới của tôi và để Hy Phương Đình thay thế cô ấy.

"Cái này lớn hơn, cái này nhỏ hơn, cái này vừa phải." Tiếng Lailis nhặt đồ trong hộp dụng cụ tình dục vang lên bên tai cô, cô tự nhủ. 

"Không~~Vợ ơi,vợ yêu dấu của anh~~Chúng ta có thể đổi ngày khác được không?Chúng ta đổi ngày khác nhé~~Thật sự~~Một ngày khác~~Chúng ta có thể làm điều này ngay hôm nay được không~~Làm ơn~ Xin hãy tha thứ cho anh, xin hãy tha thứ cho anh." Tôi biết có điều gì đó không ổn nên tôi vẫn tiếp tục cầu xin. 

"Không phải trước đây ngươi chưa từng tung hứng, làm tình tập thể liền không khỏi vui vẻ. Thôi đi, lâu lắm rồi ngươi mới chơi như thế này. Đừng hưng phấn đến mức xuất tinh giết chết tất cả mọi người." Lời nói của Lailis đầy phấn khích.

"Không, làm ơn, đừng, làm ơn, vợ yêu của anh, vợ yêu của anh, vợ yêu của anh to quá~~ahhh~~con khốn hôi hám~ahhh~~Anh không tha cho em đâu~ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh", cơ vòng hậu môn của tôi bị kéo căng ra bởi lớp cao su mềm từ từ đưa vào, cảm giác chạm vào mượt mà và cái lạnh kỳ lạ như không khí lọt vào cơ thể tôi khi dương vật giả đi vào. 

"Hả?!" Dương vật giả xuất hiện trước mặt cô ấy khiến hành động mút cặc của tôi rõ ràng là dừng lại. 

"Ngươi cho rằng tiểu tử này là người bình thường sao?" Lalice nói sau khi nhét hết dương vật giả vào hậu môn của tôi, vỗ nhẹ vào hai bên mông tôi. 

"Khi chúng tôi đang yêu nhau say đắm, anh chàng này dẫn tôi đi tiệc sex. Lúc đầu tôi tưởng đó là một bữa tiệc sex lớn. Khi đến nơi, tôi rất sốc khi thấy có hàng chục, hàng trăm người đàn ông nhưng không có một người phụ nữ nào. Nhìn kỹ thì tôi là người đồng tính hoặc song tính". Leiris giận dữ nói trong khi ấn mạnh vào mông tôi vài lần. 

“Anh có biết đứa trẻ này đã làm gì không?” Lailis quất mạnh vào lưng tôi bằng chiếc roi đuôi ngựa. 

"Bạn đã bao giờ nhìn thấy một nhóm đàn ông khỏa thân đứng thành vòng tròn rồi nhét hậu môn của người trước mặt chưa? Tôi đã từng nhìn thấy trước đây và con thú này là một trong số đó." Lyris nói và vỗ mạnh vào lưng tôi vài cái. 

“Vòng thứ hai là khi những người đàn ông khỏa thân nằm nghiêng thành vòng tròn trên mặt đất, khi nhét cu vào miệng thì họ cũng ăn luôn cu của mình”. Roi của Lalice quất vào hông tôi. 

"Anh chàng này không phải gay cũng không phải lưỡng tính. Anh ta là một người bình thường, chỉ quan tâm đến phụ nữ nhưng lại tham dự những bữa tiệc kiểu này". Nói xong, Lailis vòng tay qua eo tôi và đâm mạnh vài lần. 

"Sau khi chúng ta rời đi, tôi cảm thấy còn chưa đủ. Trên đường về nhà, anh ép tôi vào mui xe và làm tình với tôi dưới ánh đèn đường. Anh không sợ mắc bệnh AIDS rồi truyền cho tôi. Mẹ kiếp, chết tiệt, tôi sẽ đánh chết anh." Lailis càng nói càng tức giận, roi ngựa bắt đầu quất từ ​​bên này sang bên kia, đánh tôi liên tục. 

"Bạn biết đấy, sau khi tên khốn này tham gia bữa tiệc hoan lạc đồng giới này, hắn càng trở nên biến thái. Hắn bắt tôi mặc áo liền quần, áo yếm và áo vest hở bụng, rồi chen chúc lên xe buýt cùng một nhóm người. Sau đó hắn vén váy tôi lên và đụ lỗ đít tôi trong xe." Nói xong, Leiris tóm lấy mông tôi và bắt đầu đâm mạnh. 

"Thật sao? Bạn có thể không?" Hy Phương Đình bị sốc ngừng quan hệ tình dục bằng miệng với tôi và nghi ngờ hỏi tôi. 

"Không? Lúc biến thái nhất, anh ta không chỉ vén váy tôi mà còn vén áo vest của tôi trên xe, bắt tôi áp ngực vào người khác và đụ mông tôi. Còn gì mà anh ta không thể làm được?" Lailis càng lúc càng hưng phấn khi nói, và cô ấy đâm vào hậu môn của tôi ngày càng nhanh hơn. 

"Không phải lúc đó anh rất hưng phấn sao? Sau khi xuống xe, anh cho tôi xem tinh dịch xuất ra trên chân anh." Tôi nói với nụ cười toe toét trên mặt. 

"Anh còn nói, là lỗi của anh, đều là lỗi của anh~~ Nghĩ đến đây tôi cũng đỏ mặt, sao tôi lại đồng ý?" Lailis đã đụ tôi rất nhiều lần. 

Lyris nói một cách phấn khích đến nỗi cô ấy đụ tôi mạnh hơn và nhanh hơn. Hy Phương Đình càng hưng phấn hơn khi nghe vậy, tinh dịch từ háng cô ấy không ngừng chảy ra khỏi âm hộ, cô ấy càng bú cặc tôi một cách mạnh mẽ hơn. 

Niềm vui tình dục từ hậu môn và dương vật, nỗi nhục nhã khi bị Lalice cưỡng hiếp và niềm tự hào khi được hai người đẹp gợi cảm vuốt ve cùng lúc cũng khiến tôi phấn khích. 

Bầu không khí mơ hồ trong phòng ngày càng nóng lên, hành vi ngày càng dâm ô, cảnh tượng ngày càng đồi trụy, lời nói dâm ô càng ngày càng khó nghe. 

"Đụ con khốn, con khốn, mày có thấy sướng không? Con cặc của tôi có sướng không? Đụ mày đến chết~đụ mày đến chết~-đụ ~đụ~~ để mày đụ tao, để mày đụ lỗ đít của tao~~đụ mày đến chết~~" Leiris vặn hông và vung hông, giở trò đồi bại trên hậu môn của tôi. 

"Kích thích quá, kích thích quá ~ Hậu môn của tôi gần như sắp thối rữa. Oh oh~~ Con cặc của tôi đang tan chảy~~ Thật thoải mái~~ Thật thú vị~~ Mạnh mẽ~~ Ồ ồ ồ ~~ Miệng tôi căng quá~~ Tôi đang mút nó ra~~ Mông ~~ Ôi con cặc của tôi~~ Tôi không thể làm được nữa~~" Sự kích thích mạnh mẽ từ hậu môn và cặc khiến đầu óc tôi trống rỗng, tôi chỉ có thể lắc mông để đáp lại lực đẩy của Lailis và cưỡng hiếp Xi Miệng của Fangting. 

"Uh-huh~~oooo~~ahhh~~mạnh quá~~ahhhh~~oooooooo~~liếm giỏi quá~~ahhh~~oooooo~~~~ giỏi quá~~ahhhhhhhhhhhhhhhhh" Tịch Phương Đình thỉnh thoảng rên rỉ bên dưới tôi. Dịch âm đạo và mùi phụ nữ giữa xương háng của cô ấy khiến tôi càng liếm càng hưng phấn.

"Đổi, đổi, tôi làm, cậu đi về phía sau." Lailis nhanh chóng đi tới bên cạnh Tịch Phương Đình, lo lắng gọi.

“Ồ, là Sư phụ.” Tịch Phương Đình đồng ý và bước ra khỏi chỗ tôi. 

"Chết tiệt~ Tôi sắp xuất tinh rồi~~ Dừng lại đi~~" Tôi tiếp tục vùng vẫy. Nỗi đau bị cắt xuất tinh năm lần liên tiếp khiến tôi cần một lỗ thông hơi gấp. 

Hy Phương Đình, người có nhiều kinh nghiệm tình dục hơn Leiris, sẽ ngăn cản khoái cảm của tôi vào giây cuối cùng khi tôi chuẩn bị xuất tinh. 

"Hãy nghĩ đến điều gì đó hay ho. Xuất tinh có tác dụng gì? Tôi sẽ để bạn đi nếu tôi đạt cực khoái năm lần." Lailis nói với một nụ cười tà ác trong khi nằm dưới tôi. 

"Tha cho tôi, em yêu, tôi đang làm gì vậy? Mẹ kiếp, tôi sẽ giết em." Đột nhiên có cảm giác như bị xâm lấn vào hậu môn khiến tôi phải vùng vẫy khó khăn. 

"Chờ một chút, chờ một chút." Lailis, người vừa mới nằm dưới tôi, đã bóp chặt cặc tôi và hét lên giận dữ. 

Sợi dây buộc gốc cặc của tôi đột nhiên lỏng ra, và một cơn đau nhói truyền đến từ tôi như thể toàn bộ chiều dài cặc của tôi đã bị cắt đứt. Tôi hét lên và vô thức dùng tay che lấy đường sống của mình. 

Khi tôi thoát khỏi sự kiềm chế và cởi mũ trùm đầu ra, tôi nhìn thấy Lailis đang ngồi xổm bên cạnh Hy Phương Đình, người đang cuộn tròn trong một quả bóng, một tay nắm lấy tóc của Hy Phương Đình và tát vào mặt cô ấy bằng tay kia. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" Tịch Phương Đình lấy tay che mặt, miệng đỏ ngầu, không ngừng la hét.

“Bình tĩnh, bình tĩnh, đừng đánh chết cô ấy.” Tôi nhìn Hy Phương Đình với vẻ mặt u ám và không ngừng la hét cầu xin sự thương xót sau khi bị Lailis đánh. Tôi vỗ vai Lailis và an ủi cô ấy.

"Chết tiệt, ngươi là một kẻ vô liêm sỉ và đáng khinh." Lailis tức giận hất tay tôi đang vỗ vào vai cô ấy, đánh vào bụng và mặt Tịch Phương Đình.

Tôi đứng cạnh Lailis và nhìn Hy Phương Đình đang la hét một cách vô cảm. 

Không phải vì anh thương tiếc Tịch Phương Đình hay sợ cô bị Lailis đánh chết. Nhưng cô sợ Tịch Phương Đình tức giận, làm tổn thương Lailis. 

Về các mối quan hệ, Leiris là người bạn tâm giao, người bạn đời mà tôi có thể tin tưởng cả đời. 

Hy Phương Đình chỉ là một điều rất thuận tiện. Đó là điều khiến tôi cảm thấy tiếc nuối khi nó biến mất. Đó chỉ là một sự hối tiếc.

Và theo tôi, Hy Phương Đình chỉ là một món đồ chơi gợi cảm dùng thân thể của mình để lấy lòng chủ nhân. Vì cô ấy có thể được đưa vào phòng chăm sóc đặc biệt để làm hài lòng người khác nên cô ấy cũng có thể được đưa vào phòng chăm sóc đặc biệt để làm hài lòng Lailis. 

Cho dù đó là người bị đánh hay bị đám đông hãm hiếp tập thể, đối với tôi đều có ý nghĩa như nhau. 

Tất cả chỉ là đi làm nhiệm vụ nô lệ tình dục của cô. 

Vì vậy tôi không muốn lo lắng về nó. Kẻo ngọn lửa tà ác của Lailis không thể giải phóng được và cơ thể cô ấy trở nên tức giận. 

"Tại sao ngươi, một con khốn hèn hạ, lại có quyền sỉ nhục hắn? Hả? Ngươi không biết hắn là người đàn ông của ta sao? Hả? Mẹ kiếp, ngươi cũng không cần nhìn lại địa vị thấp kém của mình." Những ngón tay của Lalice gần như đâm vào đầu Tịch Phương Đình, cô nghiến răng nghiến lợi.

"Hai chúng ta thân phận là cái gì? Của ngươi là cái gì? Bất cứ khi nào làm trò nghịch ngợm đều mang ngươi theo, để ngươi cùng nhau đến hiện trường lợi dụng. Vì hạnh phúc không thành vấn đề. Nhưng tại sao ngươi lại muốn ngang hàng với chúng ta?" Tôi lạnh lùng nhìn Tịch Phương Đình, từ từ ngồi xổm xuống, lau máu trên khóe miệng cô ấy. 

"Tốt nhất ngươi đối với ta mà nhớ rõ thân phận, nô lệ tình dục nên làm những gì nô lệ tình dục nên làm. Bình đẳng với mọi người chỉ là khẩu hiệu, chỉ là nói suông. Ngươi thật sự cho rằng chúng ta lăn lộn trên cùng một giường là bình đẳng sao? Ngươi chỉ là một món đồ chơi." Lôi Li Tư nói xong, lại tát Hề Phương Đình, túm tóc cô ném sang một bên. 

"Hãy bớt giận đi. Càng lớn càng tức giận. Trước đây bạn chưa bao giờ như thế này cả." Tôi ôm Lailis vào lòng và vỗ nhẹ vào lưng cô ấy. 

"Ồ, mãn kinh rồi. Tôi thật sự không còn trẻ nữa, tôi là một phụ nữ mặt vàng." Lailis cau mày, cong môi và chua chát nói. 

"Anh đang nói vớ vẩn gì vậy? Tuổi tác chỉ là một con số. Con số không liên quan gì đến ngoại hình. Nhìn anh ấy và gật đầu đồng ý đi, đúng không?" Tôi nói và chỉ vào con cặc của tôi đã cương cứng trở lại và đang đập liên tục. 

"Mẹ kiếp, ngươi thật không nghiêm túc." Lailis mím môi, nở nụ cười ngọt ngào và không thể thoát khỏi vòng tay của tôi. 

Lailis và tôi hôn nhau, không quan tâm Tịch Phương Đình đang cuộn tròn trên mặt đất hít thở không khí lạnh đang nghĩ gì. 

Đúng như Lyris đã nói. 

Dù các giai cấp hữu sản có đấu tranh như thế nào, dù có đấu tranh đến chết hay đến mức tối tăm thì đây đều là những mâu thuẫn giai cấp nội bộ. 

Mục đích tìm bạn, một người vô sản, làm viện trợ nước ngoài là để nhận được nhiều sự giúp đỡ hơn từ người khác. 

Cho dù bạn có bất lực đến đâu thì vẫn có điểm mấu chốt. Bạn sẽ không bao giờ được phép lấy bất cứ thứ gì bạn thích và sở thích chỉ có thể ở trong lớp. 

Nếu giai cấp vô sản muốn lợi dụng lợi ích của giai cấp chiếm hữu thì sẽ phải trả giá. 

Giống như những gì đã xảy ra tối nay, Lailis và tôi không còn cách nào khác là phải chiến thắng Hy Phương Đình để kích thích lẫn nhau và đánh bại lẫn nhau. 

Đó là lý do tại sao Hy Phương Đình có thể lợi dụng cả hai bên khi chúng ta làm hại lẫn nhau. 

Nhưng tán tỉnh bạn không có nghĩa là chúng tôi đồng ý rằng bạn, Hy Phương Đình, được hưởng những đặc quyền giống như chúng tôi, chứ đừng nói đến việc cho phép một con khốn hạ lưu như Hy Phương Đình làm nhục đồng bào trên mặt trận chung theo cách tương tự. 

Bởi vì đây là cái gọi là vi phạm, cô phải ngăn chặn ý tưởng này và bị trừng phạt nghiêm khắc, để cô có thể trở về lớp của mình và tuân theo nhiệm vụ của mình. 

Trừng phạt giai cấp vô sản không chấp hành nghĩa vụ của mình là phương pháp phổ biến và hiệu quả nhất. Nó cũng là phương tiện hữu hiệu để chuyển hướng mâu thuẫn nội bộ. 

Tịch Phương Đình bị Lailis và tôi giam giữ trong kho lạnh nơi tôi cất trà. Bởi nhiệt độ thấp có thể khiến cơ thể nhạy cảm hơn với cơn đau, khiến cơn đau tăng gấp đôi. 

Nhiệt độ âm 18 độ quanh năm khiến Lailis và tôi rùng mình. Tịch Phương Đình bị trói ở cửa gió điều hòa, lạnh đến mức sắc mặt trắng bệch, môi tím tái, răng nghiến lợi phát ra tiếng. 

Chân phải của Hy Phương Đình bị trói bằng dây và treo trên ngực phải của cô. Một chiếc thòng lọng quanh cổ cô được treo trên trần nhà. Hai tay cô bị trói ra sau đầu và đầu cô bị kẹp giữa hai cánh tay. 

Hy Phương Đình, người đã bị Lailis đánh và đầy vết đỏ, đang kiễng chân lên, cố gắng giữ thăng bằng. 

"Bạn có biết có chuyện gì không?" Lailis vừa nói vừa ấn cán roi cưỡi ngựa của mình vào cằm của Tịch Phương Đình. 

"Chủ nhân, con khốn này sai rồi~~Con khốn~~Ta biết, ta biết~~Con khốn không thể~~vi phạm~~Chủ nhân~~" Tịch Phương Đình run giọng nói. Cô không biết đó là đau, lạnh hay cả hai. 

"Hmm~~Bạn khá thông minh~~Chủ nhân của bạn yêu bạn, nhưng bạn không nên hành động ngông cuồng. Nếu bạn hành động ngông cuồng, bạn sẽ bị trừng phạt." Lailis vừa nói vừa kẹp một chiếc kẹp sắt vào hai môi âm hộ bên trong giống như miếng giẻ rách của Tịch Phương Đình. 

"Ahhh~ Vâng ~ Chủ nhân~ Con khốn đó biết, con khốn đó sẽ giữ bổn phận của mình~~ Ohhhhhhhh ~ Đừng véo tôi nữa ~ Đau quá ~~ Không nữa ~ Không ho ~" Tịch Phương Đình cứ khóc không chịu, nên tôi đá vào chân đang đỡ cơ thể của Tịch Phương Đình. Cơ thể cô ấy mất đi sự hỗ trợ và tôi siết chặt sợi dây quanh cổ cô ấy. 

Tịch Phương Đình ho khan một tiếng, liên tục đá chân trái. 

"Cảm ơn chủ nhân đã trừng phạt ta. Cảm ơn chủ nhân đã trừng phạt ta. Con khốn biết sai, con khốn biết sai ~~" Tịch Phương Đình kêu lên. 

"Cảm ơn sư phụ~~A~~Cảm ơn sư phụ~~" Tịch Phương Đình rên rỉ khi cô chịu đựng sự đau đớn của những chiếc kẹp sắt trên da. 

Một ở mỗi bên môi trong và ngoài, ba ở mỗi bên đùi trong, bụng dưới, ngực, núm vú và mông, tổng cộng là ba mươi. 

"A, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, cảm ơn chủ nhân, cảm ơn chủ nhân, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah!" 

Sự tương phản giữa màu trắng nhợt nhạt của cơ thể và vết roi đỏ rực gây phấn khích đến mức người ta có thể bỏ qua sự bất hòa do những chiếc kẹp sắt lớn đó gây ra. 

"A, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah," Leiris quất vào người Hy Phương Đình, âm thanh giòn tan của cú đánh và âm thanh kẹp sắt bay cùng với tiếng hét của Hy Phương Đình, tạo ra một chuyển động đẹp đẽ và buồn bã. 

Cơn đau do roi ngựa quất vào da và cơn đau xé da khi chiếc kẹp sắt bị thổi bay khiến cả người Tịch Phương Đình đau đớn run lên, mồ hôi lạnh không ngừng chảy dọc theo những đường cong gợi cảm của cô. 

Cơ thể phụ nữ run rẩy, tái nhợt vì đau đớn, được chiếu sáng bởi ánh đèn sợi đốt với ánh sáng quyến rũ như hoa anh túc trên nền những vệt đỏ. 

Hơi thở của Lailis và tôi trở nên gấp gáp, mắt chúng tôi đỏ hoe vì phấn khích và trán chúng tôi lấm tấm những giọt mồ hôi. 

Con cặc cương cứng của tôi phù hợp với ánh sáng đầy dục vọng giữa hai chân của Lalice. 

"Thật vui. Tôi sẽ đi chuẩn bị." Tôi lao vào phòng tắm với con cặc giơ cao và chuyển tất cả các đạo cụ đã chuẩn bị sẵn vào kho lạnh. 

Leiris cũng kéo chiếc hộp lớn chứa đầy đạo cụ vào kho lạnh. 

Hy Phương Đình, người đầy vết đỏ và run rẩy, nở một nụ cười kinh hoàng và méo mó trên khuôn mặt. 

"Ồ đúng rồi ~~" Tịch Phương Đình hét lên. 

"Em tên gì? Anh vừa lấy dương vật giả ra cho em, sao em lại hét lên?" Tôi thọc nắm đấm vào hậu môn của Tịch Phương Đình, véo chiếc dương vật giả dài một mét rưỡi rồi đâm vào rồi ra khỏi ruột cô ấy. 

"Vui quá ~ Hahaha~~ Súng điện còn vui hơn thanh tĩnh điện nhiều ~~" Súng điện trong tay Lalice không ngừng phát ra tiếng tanh tách trên núm vú, môi âm hộ và bụng dưới của Tịch Phương Đình. 

"Ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah.

"Xong rồi, xong rồi, kết nối được rồi~~ Nhìn này~~" Tôi nối thiết bị tình dục hai đầu rỗng và cổng đổ nước của nút hậu môn rỗng lại với nhau rồi đưa cho Hy Phương Đình xem.

"Cảm ơn~~Cảm ơn~~Sư phụ~Sư phụ~Sư phụ~" Nỗi sợ hãi tột độ khiến đôi môi run rẩy của Tịch Phương Đình không nói được lời nào.

"Không có gì, không có gì, bạn xứng đáng bị tra tấn thích đáng ~~ Đừng khách sáo với tôi ~~" Tôi vỗ nhẹ vào cặp mông to đầy mồ hôi lạnh của Hy Phương Đình, rồi nhét dụng cụ tình dục hai đầu và ống hậu môn bơm hơi vào lỗ đít của cô ấy.

"Haha~~Anh sao thế~~Anh chịu không nổi đâu." Lailis đưa một dương vật giả dày vào âm đạo của Hy Phương Đình và dùng máy rung để kích thích âm vật của Hy Phương Đình.

"Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhing" Tịch Phương Đình rên rỉ trước sự kích thích mãnh liệt, môi âm hộ của cô bắt đầu tắc nghẽn và đỏ bừng.

"Nó thật mãnh liệt, tôi rất phấn khích khi nhìn thấy nó." Đôi mắt dâm đãng của tôi quét qua khoảng cách lấp lánh của Hy Phương Đình và dừng lại trên đôi chân đầy tinh dịch của Lalice. 

"Ngươi nói không ổn sao? Đánh lộn ~~" Lailis trợn mắt quyến rũ nhìn tôi, mỉm cười quyến rũ rồi chuyển tư thế về phía tôi, quỳ trên mặt đất, ưỡn ngực và ưỡn mông. 

"Hehehe~~ Bạn không xin lỗi à?" Tôi treo cái xô chứa đầy chất lỏng thuốc xổ gây khó chịu lên xà nhà và nối nút bơm hơi hậu môn để cắm lỗ đít của Hy Phương Đình bằng một cái vòi. 

"Anh đang nghĩ đến ý tưởng tồi nào vậy? Cậu xấu hổ từ khi nào vậy? Tại sao anh không dám ôm tôi khi ở đây?" Lailis vặn vẹo eo một cách khiêu gợi. 

"Hehehe~~ Đây không phải là phép lịch sự sao? Tôi hy vọng bạn có thể thương xót khi đối phó với tôi trong tương lai." Tôi cầm một thiết bị thủy tinh chứa đầy 500 ml dung dịch thuốc xổ và đến gần Lailis. 

"Hừ~~ Kẻ xấu ~~ Theo ngươi nói~~ Không biết xấu hổ~~ Ngươi lại bảo ta hợp tác bắt nạt ta ~~" Lailis tức giận trợn mắt nhìn ta, một tay ôm đùi Tịch Phương Đình, một tay tiếp tục đẩy âm đạo của mình, đẩy mông lên cao hơn. 

"Thật là một cái mông tốt, tôi không thể có đủ nó." Tôi cầm ống tiêm bằng một tay và tay kia chạm vào mông Lalice. Cặc tôi căng lên vì phấn khích. 

"Nào, nhanh lên nếu bạn muốn làm điều đó." Lailis nở nụ cười dâm đãng, giọng nói nũng nịu đầy cám dỗ, cặp mông gợi cảm và khêu gợi thể hiện sự mong đợi trong nội tâm của cô. 

"Nhanh hơn hoặc chậm hơn." Tôi đưa vòi vào hậu môn Lailes và từ từ xoay nó để tăng khoái cảm tình dục cho Lalice. 

"Tùy cậu thôi, cậu thích thì thôi. Hiss~uh~~" Lailis trả lời. 

Anh kẹp cây massage vào giữa hai chân, hôn lên đùi Tịch Phương Đình, không ngừng đưa dương vật giả vào âm đạo của cô, không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ gợi cảm và quyến rũ. 

"Hehehe~~Vậy~~Tôi không lịch sự~-" Tôi từ từ đẩy cần đẩy và từ từ tiêm glycerin vào mông Lalice. 

"Ồ ~ ồ ~~ rít~~ thoải mái quá~~ ừm~~ ngon quá~~ rít ~~" Lailis đôi mắt quyến rũ như lụa, cô phát ra một loạt tiếng rên rỉ. 

"Đừng dừng lại~~Tiếp tục~~" Lalice hỏi tôi, lắc mông đầy quyến rũ với tôi. 

Sau khi tiêm một trăm ml, tôi nhét con cặc sưng tấy không chịu nổi của mình vào hậu môn của Lalice rồi từ từ đẩy ra thụt vào. 

"Đừng lo lắng~~ Đồ ngon phải từ từ thưởng thức mới được, đúng không?" Tôi cười dâm đãng, lắc mông và thọc sâu vào hậu môn của Lalice. 

Con cặc được bao bọc trong bộ ruột nóng ẩm cùng những cơ vòng săn chắc khiến những cơn khoái cảm dâng lên như muốn tan chảy, tôi không khỏi rên rỉ vì sung sướng. 

"Ồ ồ ồ ~ Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" Tịch Phương Đình đau đớn rên rỉ, kèm theo đó là hàng loạt tiếng ùng ục trong bụng. 

Phần bụng dưới căng mịn với đường gờ uốn khúc từ từ phồng lên dưới sự tiêm chất lỏng thuốc xổ kích thích mạnh. 

Vì vết tiêm bắt đầu từ sâu trong ruột nên cơn đau mà Hy Phương Đình phải chịu còn dữ dội hơn trước rất nhiều. 

“Đừng nói nhảm nữa, đây mới chỉ là bắt đầu thôi, sao có thể dừng lại được ~~ Muốn khóc bao nhiêu cũng được ~~” Tôi vỗ vào mông Tịch Phương Đình, phát ra âm thanh giòn giã. 

"Ôi~~ahhhh~nôn~ôi ôi~nôn~~ahhhhh~ tôi không làm được~nôn~ tôi không làm được ~ Thứ lỗi cho tôi~nôn~nôn~bù ~" Thân thể và đôi chân đỡ của Tịch Phương Đình run lên không thể kiểm soát. Cảm giác buồn nôn do thuốc xổ khổng lồ gây ra đã khiến Hy Phương Đình nôn mửa trong giai đoạn đầu tiêm. 

“Chơi thế này thì sao, cậu thọc tay vào lồn cô ấy rồi tôi trói cổ tay cậu lại. Nếu em giãy giụa và cảm thấy không thoải mái thì là con khốn này, thế nào?” Để chuyển hướng sự chú ý của Lalice, tôi nói vào tai cô ấy. 

"Đó là một cách hay để chơi. Hãy thử xem." Lailis vui vẻ đồng ý. 

"Tại sao lại mãnh liệt như vậy? Đó là cái gì?" Sau khi tôi trói cổ tay phải của Lalice và trói cổ tay trái của cô ấy vào đùi của Hy Phương Đình, một loạt âm thanh ùng ục trong bụng của Hy Phương Đình đã khơi dậy sự tò mò của Lalice. 

“Muối, giấm trắng, dầu salad, dầu ớt, dầu mù tạt, có thú vị không?” Tôi lắc mông đầy tự hào và thì thầm vào tai Lalice. 

"Thật thú vị sao? Tôi không biết cô ấy cảm thấy thế nào." Lailis nhếch mép cười nhìn Tịch Phương Đình đang không ngừng khóc lóc rên rỉ. 

"Anh~~ anh đang làm gì vậy? Đồ súc sinh~~này~~này~~thú vật~~" Khi Lailis phát hiện ra tôi lại cho cô ấy thuốc xổ, cô ấy không khỏi vặn vẹo mông và lớn tiếng phản đối. 

“Anh không muốn biết cảm giác của cô ấy sao? Để tôi cho bạn thử nhé? Nó đã loãng rồi, đừng lo lắng." Tôi tiêm toàn bộ dung dịch trong thuốc xổ vào cơ thể Lailis và nhếch mép cười nói. 

"Hãy cứ là một tên khốn. Đừng rơi vào tay tôi. Tôi sẽ làm cho anh trông thật đẹp khi đến lúc~~Ouch~~Của anh~~Thật thú vị~~Ồ~~Thật tuyệt vời~~" Lailis vặn vẹo mông vài lần và ngừng phản kháng vô ích, giống như tôi để Lailis ném tôi khi biết sự phản kháng là vô ích. 

"Đụ mông như thế này có thú vị không?" Tôi ném thuốc xổ sang một bên, nhét cặc của mình vào Lalis và bắt đầu đẩy. 

"Ồ~~Không biết xấu hổ~~Tính toán~Ồ~Người đàn ông của vợ tôi~~Ahhh~Tệ nhất~~Đau~~Quái thú~~Hmm~~Tội nghiệp~~Hmm~~" Những lời chửi của Lalice đầy cám dỗ, đôi mắt cô ấy đầy say mê khi nhìn tôi, cau mày đầy oán giận, cô ấy hơi hé môi định cầu hôn tôi. 

Tôi xoa bóp ngực và âm hộ của Lelis, kích thích sự gợi cảm của cô ấy và tăng khoái cảm tình dục cho cô ấy. 

Nhưng Hề Phương Đình bị khống chế vẫn không ngừng rên rỉ, la hét không vui. 

Bụng của cô vốn đã sưng tấy, dương vật giả cũng không có chỗ phình ra, nhưng cái chỗ phình nhỏ ở bụng dưới của cô lại không ngừng vặn vẹo và biến dạng. 

"Ahhh~~Thối rồi~~Nóng rồi~~Dạ dày~~Ahhh~~Ahhh~~Không còn nữa~Lồn~~Thối rồi~~Thối quá~~Ahhhh~~Đau~~Pfft~~nôn~~Khụ~~nôn~~Tôi không làm được~~Ahhh~~Lồn thối rồi~thối~~thiêu đốt ~~Đốt~~Dạ dày~~Lồn~Thối quá~~Thối hết rồi~Ahhh~ Thế thôi gãy~ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh” Đôi mắt của Hy Phương Đình thỉnh thoảng trở nên trắng bệch khi cô bị nắm đấm vùng vẫy của Lailis đâm, một lượng lớn nước bọt và rác rưởi phun lên trời cùng với những tiếng rên rỉ và tiếng khóc đau đớn của cô. 

Cơn đau không thể trút vào bụng khiến cơ thể Tịch Phương Đình tỏa sáng như một lớp dầu. 

Hy Phương Đình đã mất đi sức lực, không thể đứng vững. Cô ấy tiếp tục lắc lư khi nắm đấm của Lalice đập và lắc. Chiếc thòng lọng quanh cổ khiến cô khó thở. 

Cơn đau rát ở dạ dày và ruột, cộng với cảm giác nóng rát ở ngực do ngạt thở khiến Tịch Phương Đình vô cùng đau đớn. Thậm chí rất khó để rên rỉ và khóc. 

Vì sợi dây quanh cổ Tịch Phương Đình bị thắt chặt nên chỉ khiến cô khó thở và ngất xỉu vì thiếu oxy. 

Vì vậy, thay vì lo lắng Tịch Phương Đình bị bóp cổ đến chết, thà lo lắng cô ấy sẽ bị nghẹn chết bởi thứ rác rưởi và bọt biển mà cô ấy phun ra.

Nhưng vì Lailis ở đây, tôi sẵn sàng dành sức lực của mình để làm hài lòng Lails so với việc sống chết với Hy Phương Đình. 

Tôi lấy một dương vật giả, nhét nó vào hậu môn của Lelis và ấn bụng mình vào gốc dương vật giả vào âm đạo của cô ấy. 

Tôi cầm chiếc roi buộc tóc đuôi ngựa bằng một tay và quất vào cơ thể cô ấy với cường độ và tốc độ khác nhau để tăng thêm sự hứng thú. Một bàn tay ấn vào âm đạo của cô để kích thích âm vật của cô, khiến cô rên rỉ theo từng đợt. 

"Ahhh~~ahhh~~ahhhhh~~ahhh~~quái vật~~ahhh~~đụ tôi đến chết~~thú vật~~con thú nhỏ~~người đàn ông mềm mại~~đụ tôi đến chết~~" Lailis chửi rủa với giọng khóc trong khi vặn vẹo cơ thể một cách quyến rũ để đón nhận những cú thúc của tôi. 

"Đụ ngươi đến chết~~Tao sẽ đụ ngươi đến chết, đồ yếu đuối~~ Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh vậy nên so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so do so so so so so so so so so sodinread gấu gấu gấu gấu gấu gấu gấu với với sự tôn trọng với tham chiếu với với như vậy với bàn tay của họ với nhau đặc biệt với bàn tay của tôi.

"Lồn~~Thích quá~~Oh oh ah~~Địt chết tôi~~Địt tôi chết~~Ahhh~Cảm giác sướng quá~~Mạnh hơn~~Ahhh~~Chó cái~Trứng mềm~~Ahhh~~Tôm chân mềm~~Ừ~~Mạnh hơn~~Cắn mạnh hơn~~ Cắn tôi~~Đánh tôi đi~~Thật sướng~~Thật ngon~~Ừ~~Tôi đến~~Tôi đến~~Lại đến~~Ahhh~~" Cơn bão khoái cảm bên trong cơ thể Lalice khiến cô hét to, không ngừng đòi hỏi kích thích mãnh liệt hơn. 

Để tăng cường kích thích thể chất cho Lalice, tôi buộc ngực của Lalice và nhét một dương vật giả dày rung vào đó để kích thích ngực của Lalice. 

Tôi cũng gắn máy rung rung vào núm vú và âm vật của cô ấy. 

Tôi dùng một tay móc cổ Lailis để làm cô ấy ngạt thở trong vô thức, còn tay kia quất vào những bộ phận nhạy cảm trên cơ thể cô ấy.

Ngực, bụng, âm hộ và mông của cô ấy đều kêu răng rắc vì những cú đánh của tôi. 

"Con đĩ~~Mày có thấy sướng không~~con khốn thích bị đánh~~con khốn thích bị hành hạ~~" Tôi nằm bên tai Lalice, hành hạ thân thể nó, hôn tai và khuyên tai của nó rồi nói những lời nhục nhã với nó. 

"Con đĩ thật thoải mái~~ Con đĩ thật dâm đãng~~ Ồ ồ ồ~~ Chủ nhân thật mạnh mẽ~~ Chủ nhân~đụ ta chết đi~~Con khốn chết rồi~~Mẹ kiếp con khốn~~" Lailis đảo ngược mắt, đáp lại lời tôi và hét lên đầy dục vọng. 

"Ahhhhhh~~ Cảm giác thật dễ chịu~~ Thật thoải mái~~ Chủ nhân thật tuyệt~~ Chủ nhân thật tốt~~ Ahhhhhhhhhhhh đau quá~~ Chết tiệt~~" Những vết cắn của tôi trên vai và cổ Lailis khiến Lailis càng thêm hưng phấn. Sự kích thích khi tôi đánh vào cơ thể Lailis bằng mái chèo da màu đen khiến cô ấy càng phấn khích hơn. 

Cơ thể Lailis không ngừng run rẩy trước những cú đánh của tôi, đôi mắt cô ấy tràn ngập sự say mê và thỏa mãn, và cái miệng há hốc không ngừng chảy ra chất nhầy, cho thấy sự quyến rũ vô cùng gợi cảm và xinh đẹp của cô ấy. 

Hy Phương Đình, người bị treo trên xà nhà, đã khó thở và không thể nói ra.

Đôi mắt nhợt nhạt của anh ta đỏ ngầu và chiếc lưỡi mềm mại thè ra khỏi miệng. Lưỡi và nhãn cầu của cô lồi ra ngoài như thể chúng sắp bị áp lực đẩy ra khỏi đầu.

Chất lỏng thuốc xổ mạnh gây ra cảm giác muốn đại tiện mạnh mẽ không thể bài tiết ra ngoài, gần như làm vỡ âm đạo và hậu môn. Cơn đau do những chiếc kẹp sắt trên cơ thể gây ra, sự ma sát của âm đạo ra vào và khoái cảm nghẹt thở gây ra một cơn bão sấm sét dữ dội trong cơ thể. 

Những âm thanh dâm đãng của Leiris và sự va chạm đầy dục vọng của da thịt khiến thính giác của tôi vô cùng hưng phấn. 

Treo lơ lửng giữa không trung, Hy Phương Đình quyến rũ như một bông hồng, cơ thể cô run rẩy dữ dội, mông và ngực của Lalice va chạm tạo ra những làn sóng da thịt. Sự kích thích thị giác mạnh mẽ khiến máu tôi dồn dập.

Âm đạo chặt chẽ và trơn trượt của Leiris quấn chặt lấy con cặc của tôi như một sợi dây leo, từng nếp gấp nối tiếp nhau mang lại cho tôi sự hài lòng và thích thú tột độ. 

Phần da thịt nhăn nheo và đầy dục vọng co lại dữ dội, quấn lấy cặc tôi chặt hơn. Cổ tử cung nằm sâu trong âm đạo tạo ra những luồng lực hút mạnh mẽ, hút đi hút lại quy đầu của tôi. 

Ngay lúc tôi xuất tinh, một chất lỏng mát lạnh phun vào quy đầu bỏng rát, khiến cơ thể tôi run lên như bị điện giật.

"Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh". 

"Fufufu~~oh~~oh~~" Sau khi đạt cực khoái, Lailis ngã xuống đất. Khi cơ thể cô co giật, tinh dịch trong âm đạo của cô lần lượt bị ép ra khỏi âm đạo, chảy theo âm đạo xuống đất dưới mông, tạo thành một vũng đầy dục vọng. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh.” Khi Lailis vẫn còn co giật trên mặt đất, tôi rút nút thắt mông của cô ấy ra, dịch thụt trong ruột trào ra, khoái cảm bài tiết mạnh mẽ đã đẩy Lailis lên một cao trào khác. 

Cô phát ra một loạt tiếng hét dữ dội. 

"Ồ~~Hum~~Hum~~Oh~~Hmm~~" Lailis vốn đã kiệt sức rồi, ngất đi với nụ cười mãn nguyện trên môi sau khi lên đỉnh. 

"Ahh~~oh~~" Khi tôi rút nút hậu môn của Hy Phương Đình ra, khoái cảm bài tiết càng mãnh liệt khiến Hy Phương Đình, vốn đã bất tỉnh, run rẩy dữ dội và lại hét lên. 

Áp lực trong cơ thể đẩy dương vật hai đầu trong ruột và dịch thụt trào ra ngoài cơ thể. 

Toàn bộ năm lít chất lỏng dâm ô tạo thành một vòng nước giữa cơ vòng hậu môn và dương vật hai đầu, bắn tung tóe khắp nơi. 

Khi dụng cụ tình dục hai đầu bị tống ra khỏi ruột, chất lỏng thuốc xổ đã mất đi sức đề kháng phun ra một cách dữ dội, dịch bài tiết trơn tru hơn khiến cơ thể Hy Phương Đình run rẩy dữ dội như bị điện giật. 

Niềm vui tình dục mạnh mẽ khiến âm đạo của Hy Phương Đình phun ra một lượng lớn tinh dịch. Cảnh tượng cực khoái đồng thời bài tiết và phun trào khiến tôi tạm thời quên đi sự mệt mỏi về thể xác, nhảy dựng lên và hét lớn. 

Do bị kích thích cực khoái mạnh mẽ, các đường nét trên khuôn mặt của Hy Phương Đình gần như xoắn lại với nhau, khiến nụ cười hài lòng của cô trở nên kỳ lạ và hung dữ. 

Bài tập đưa Hy Phương Đình và Lailis ra khỏi kho lạnh gần như đã siết chặt thể lực của tôi. Chịu đựng cảm giác choáng váng choáng váng, tôi xả hết dung dịch thuốc xổ đã xả ra vào ống dẫn nước. 

Vì lý do an toàn, tôi đã kiềm chế hai người họ bằng những biện pháp kiềm chế gợi tình, sau đó tôi ôm hai cơ thể gợi cảm bên trái và bên phải rồi ngủ thiếp đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14

Tôi bị đánh thức bởi một tiếng động lớn trong giấc ngủ. Khi tôi mở mắt ra, tôi cảm thấy ánh sáng rực rỡ trước mặt vô cùng chói mắt. 

"Chết tiệt~~ Đã gần mười giờ rồi." Tôi nhìn đồng hồ treo tường trong phòng ngủ, ngồi dậy và nghe thấy hai tiếng đồ vật chạm sàn bên cạnh. 

"Hmm~~oooo~~" Những người đẹp khỏa thân ở hai bên người tôi cũng tỉnh dậy vì đầu chạm sàn và bắt đầu vùng vẫy. 

"A~~ Đợi một chút, để tôi cởi trói cho cậu." Tôi mặc quần áo nhanh nhất có thể, cởi trói cho cổ tay Lalice rồi lợi dụng cô ấy cởi khăn bịt mắt và bịt miệng rồi chạy ra ngoài cửa. 

"Chào buổi sáng, hehe~~Chào buổi sáng~~Này?" Anh đến cửa hàng Yilu và chào hỏi một số nhân viên bán hàng và khách hàng nữ. 

Đột nhiên tôi thấy các nữ nhân viên bán hàng nhìn tôi khác hẳn trước đây. 

Vẻ mặt của họ tràn ngập sự khinh thường và khinh thường, ánh mắt đầy sự ghê tởm. 

"Sao vậy? Trên mặt tôi có dính gì à?" Tôi tiếp cận Trương Hồng, sẵn sàng tìm hiểu một số thông tin. 

"Tránh xa tôi ra, đồ rác rưởi, đồ cặn bã ~~" Trương Hồng đen mặt trừng mắt nhìn tôi. Nếu cô ấy cầm chổi hoặc gạch trong tay thì bây giờ cô ấy đã chặt nó rồi. 

"Mẹ kiếp~~tôi~~um~~hehehe~~hehe~~tự nguyện~~tự nguyện~hehe~~vui vẻ~vui quá~~hehe~~" Tôi cười ngượng nghịu và uể oải bước đến bàn làm việc của mình và ngồi xuống. 

Tôi nhớ ra tối qua tôi mệt quá, không còn sức để bế Tịch Phương Đình và Lailis lên giường nên ba người chúng tôi ngủ trên sàn nhà. Và tôi nhớ rõ mình muốn dùng tiếng động khi mở cửa làm đồng hồ báo thức nên đã không đóng cửa trước khi đi ngủ. 

Nhưng không ngờ tôi ngủ say quá nên không nghe thấy gì cả. 

Có lẽ lúc Trương Hồng muốn đánh thức tôi thì anh ấy đã nhìn thấy ba người chúng tôi đang làm tình. 

Mặc dù tôi không biết làm thế nào những người bán hàng khác biết điều đó, nhưng họ đã biết và thậm chí có thể họ đã tận mắt nhìn thấy. 

Lalice có mái tóc vàng và Hy Phương Đình có mái tóc đen. Cả hai đều bị bịt mắt và bịt miệng, đồng thời bị trói bằng các thiết bị kiềm chế khiêu dâm. Một người đàn ông bị kẹp ở bên trái và người kia ở bên phải. Ai có thể tưởng tượng được việc ám chỉ hai người phụ nữ cùng phục vụ một chồng? 

Với những vết roi và vết thương trên người ba chúng tôi, ai lại không nghĩ đến chuyện tà dâm? 

Ai sẽ tôn trọng ba tên ngốc này? 

Tôi đã tự mình gánh chịu tất cả chuyện này.

"Ô~~rít~~ah~~" Mông tôi vừa chạm vào ghế liền cảm thấy một cơn đau nhói và rát, hậu môn nơi Lalice đưa vào cũng cảm thấy nhức nhối. Tôi không nhịn được kêu lên một tiếng đau đớn. 

Lúc lên tầng hai, tôi vội vàng bỏ chạy nên khi thay quần áo không để ý kỹ. 

Nhưng khi muối trong mồ hôi xâm nhập vào vết thương, toàn thân như bị vô số mũi kim nóng đỏ đâm vào, nóng đến mức anh nhận ra trên người mình có bao nhiêu vết thương. 

"Hiss~~oh~~fuck~~oh~~hiss~~" Tôi nằm trên bàn làm việc và cười toe toét đầy hối hận. 

“Mày đã làm điều ác~~ Làm điều ác thì không thể sống được~~Ồ~~” Tôi thầm nguyền rủa bản thân mình là một con khốn. 

Theo tôi, vết sẹo có thể mang lại danh dự và kiêu hãnh cho người đàn ông không phải là vết thương do đạn bắn, vết dao đâm mà là móng vuốt do người phụ nữ để lại trên lưng khi ân ái. 

Hãy thử nghĩ xem, khi ai đó hỏi bạn những vết bầm tím lộn xộn đó ở đâu trên lưng, bạn dùng ngón tay cái chọc vào lưng mình và nói rằng chúng bị trầy xước bởi người phụ nữ mà bạn đang quan hệ tình dục. 

Điều đó thật tuyệt làm sao? Tự hào thế nào? Có bao nhiêu người đàn ông? Mạnh mẽ thế nào? Làm sao... tôi xấu tính thế nào? 

"Ouch~~hiss~~hoo~~" Tôi càng đổ mồ hôi nhiều hơn, lưng càng lúc càng ngứa ran. Tôi không biết Lalice đã gãi mông tôi bao nhiêu lần khi cô ấy làm tình. 

"Bang bang bang~~" Không biết ai đã đập bàn mình, mình đang nằm trên bàn cười toe toét, còn Thị Ha thì thở hổn hển. 

"Hả? Vợ yêu, em có mệnh lệnh gì không?" Khi Lalice xuất hiện trước mặt tôi với bộ quần jean hoàn chỉnh của tôi, tôi nhìn Lalice với nụ cười tinh nghịch và hỏi. 

"Hả? Có chuyện gì thế?" Tôi không khỏi giật mình khi nhìn thấy vẻ mặt lạnh lùng và khí chất kiêu ngạo, uy nghiêm và bất khả xâm phạm của Lailis. 

"Có chuyện gì vậy? Có chuyện gì thế, đồ khốn?" Lalice lột chiếc khăn lụa quanh cổ ra với vẻ mặt lạnh lùng, để lộ một mảng đen ở một bên cổ cho tôi xem. 

"Hả? Chẳng phải chúng ta... Chuyện này không bình thường sao?" Tôi chớp mắt và bối rối hỏi. 

Vì khi quan hệ với Lalice, tôi thích để Lalice để lại vết xước trên cơ thể mình. Lalice thích để tôi để lại dấu hôn hoặc vết cắn trên những bộ phận nhạy cảm và riêng tư của cô ấy. 

Vì vậy, sau khi quan hệ tình dục, luôn có lúc chúng ta không cảm thấy bầm tím vào ngày hôm sau. 

Toàn thân tôi đầy những vết xước của Lyris, không chỉ ở lưng. 

Và cơ thể Lailis đầy những vết bầm tím do những nụ hôn hoặc vết cắn của tôi, và nó không chỉ giới hạn ở ngực và âm đạo của cô ấy. 

Chỉ cần Lailis có bộ phận nhạy cảm thì về cơ bản sẽ có vết thâm đen lớn hoặc nhỏ. 

"Làm sao tôi có thể giải thích điều đó với Taelia? Đồ khốn nạn ~~" Lailis túm lấy cổ áo tôi và chửi rủa dữ dội, sau đó tôi cảm thấy mặt mình nóng rát, và những ngôi sao hiện lên trước mắt tôi. 

"Tôi~~oh~hiss~~này~~về chuyện đó thì sao? Chúng ta là vợ chồng già~đây không phải là lần đầu tiên~~tôi có nên tàn nhẫn như vậy không~~" Tôi dùng ngón tay cái lau vết máu ở khóe miệng và dùng lưỡi liếm máu trở lại bụng. 

"Biến đi, cẩn thận, tôi sẽ giết anh ~~" Leiris một tay cầm tập tài liệu, tay kia che trán như muốn chặn ánh nắng dưới đám mây bên ngoài. Với khuôn mặt đỏ bừng, cô biến mất khỏi cửa với tốc độ như một cơn mưa xối xả với những bước chân như vũ bão. 

“啊嗷～～嘶～啊～～至于下手这么狠吗？真是～～”我摸着火辣辣的脸颊,抱怨道。

"Hả? Có chuyện gì thế?" Tôi nhìn Tịch Phương Đình sắc mặt tái nhợt và còn có chút mệt mỏi, liền hỏi. 

"Muốn tát tôi thì cứ tát tôi đi và đừng đánh trả. Nhưng tôi nghĩ tôi..." Tôi dang hai tay ra với vẻ mặt ủy khuất, chuẩn bị tự vệ trước Tây Phương Đình. 

“Ồ~~ đến lúc phải đánh rồi~~ Mẹ kiếp, xem ra hai cái tát này không hề oán hận~~ A~~” Tôi lắc lắc má nhìn Tịch Phương Đình rời đi. Hai vết tát bên trái và bên phải khiến tôi hiểu ra một sự thật. Tôi rất xấu tính. Tôi sẽ không bao giờ thừa nhận điều đó bằng miệng mà chỉ thể hiện bằng hành động của mình. 

"Anh ~~" Giọng nói của Trương Hồng vang lên bên tai tôi. 

"Cái quái gì vậy~" Tôi mở miệng và cử động cằm. 

“Không ngờ anh lại là loại người như vậy ~~” Trương Hồng nhìn tôi với ánh mắt oán hận và oán hận. 

"Hả? Ồ~~ Cậu muốn gì?" Tôi nhìn Trương Hồng và hỏi. 

"A~~ Họ đánh tôi cũng không sao. Tại sao bạn đánh tôi~~ Tôi không chạm vào bạn~~" Hai cái tát trái phải khiến trước mắt tôi hiện ra những ngôi sao. 

"Hừ ~~ Ngươi còn hơn cả dã thú ~~" Trương Hồng tức giận nói rồi xoay người rời đi. 

"Quái vật? Loại không vượt qua giới hạn và còn tệ hơn cả dã thú? Điều đó là không thể, phải không?" Tôi gãi đầu bằng một tay, tay kia gãi má, cau mày và lẩm bẩm với vẻ nghi ngờ. 

"Ha ha ha, Cà rốt đầu, ngươi thật là lễ phép, bốn cái tát vào mặt còn chưa đủ để ngươi tức giận phải không?" Giọng nói trong trẻo và du dương của một cô gái vang lên cách tôi không xa. 

“Tôi không thể giận phụ nữ vì họ phải đúng, nhất là người đẹp. Cũng vậy, lỗi của tôi là tôi đáng bị như vậy”. Tôi nhìn Đồ Phương Hoa, bởi vì trên người đau nhức khiến tôi không còn tâm trạng đùa giỡn với cô ấy nữa. 

"Hehehe~~ Ba người vui vẻ quá ~~ Này~~ Có thú vị không? Cảm giác thế nào?" Rabbit nở một nụ cười nham hiểm và hỏi sát vào tai tôi. 

"Chết tiệt~~Tôi không thể~~Nó được đưa lên báo sớm vậy? Tôi không làm gì cả à?" Nhìn nụ cười tà ác của Rabbit, tôi không khỏi có một hiểu biết mới về khả năng tung tin đồn nhảm của phụ nữ. 

"Không đúng. Sáng sớm tôi đến gặp anh, người bán hàng của anh nói rằng anh đang ngủ trên lầu. Lúc Trương Hồng của anh đưa tôi lên, tình cờ nhìn thấy ba người các anh nằm dưới đất... Hehehe ~~ Toàn thân đau nhức, hai người ôm nhau ~~ Này ~ Làm như vậy có đau không? Cảm giác thế nào?" Đôi mắt thỏ ánh lên sự phấn khích. 

"Ngươi không cần quá cao hứng đi tìm hiểu bản chất của vấn đề đúng không? Loại chuyện này chỉ có thể hiểu, không thể biểu đạt. Này~~ Chúng ta thử một lần đi, ngươi chính mình trải nghiệm một lần sẽ biết?" Tôi nở một nụ cười dâm đãng, ngẩng mặt lên nói: "Sao anh lại tìm tôi?"

"Thu thập lá trà. Trà trắng Fuding." Thỏ mỉm cười nói. 

"Hả? Công ty của chồng cô hình như không kinh doanh trà phải không?" Tôi cười toe toét và xoa cái miệng sưng tấy của mình. 

"Đừng lo lắng, muốn thực hiện một giao dịch toàn diện thì phải kiểm tra. Này, tôi sẽ cho anh tiền công." Rabbit quan sát khuôn mặt dần sưng tấy của tôi với vẻ thích thú. 

"Hả? Tiền? Tôi đã nói với anh rồi. Ối~~đau quá~~ ừm~~" Ngay khi Thỏ nói ra chuyện lớn, mặt tôi lập tức hết đau, đầu óc quay cuồng, nghĩ về mối tương quan giữa các sự kiện. 

Dự án thủy lợi mà ông Vương nói ngày đó hiện lên trong đầu tôi. 

Nguyên liệu tốt nhất và hương vị đích thực nhất để pha trà trắng Fuding chắc chắn là núi Husai, và núi Husai nằm trên dãy núi mà Anh Vương đã đề cập. 

Bây giờ dự án bảo tồn nước sắp bắt đầu, tất cả các khu vực trên dãy núi sẽ bị ảnh hưởng. 

"Được rồi, anh sẽ thanh toán mọi chi phí." Tôi nhìn Thỏ với nụ cười vui tươi, thầm thầm tính toán nhỏ trong lòng. 

"Không thành vấn đề. Chúng ta đã đồng ý ngày mốt sẽ rời đi." Rabbit nháy mắt với tôi và quay lại với nụ cười tự mãn trên khuôn mặt. 

"Chờ một chút, tôi có một điều kiện, chúng ta sẽ tách ra và tập hợp vào một thời điểm cụ thể." Tôi liếc nhìn Tịch Phương Đình, cuối cùng nhìn con thỏ rồi nói. 

"Bạn có biết Phòng trà Husai không? Bảy ngày nữa tụ tập ở đó nhé? Giải quyết rồi. Tạm biệt ~" Rabbit liếc nhìn Hy Phương Đình với nụ cười dâm đãng trên môi, sau đó nhìn tôi với vẻ khinh thường, quay người rời khỏi phòng trà. 

"Tch~~" Tôi cong môi bày tỏ sự bất mãn. 

Dù sao thì đó cũng là vấn đề của buổi sáng và buổi tối, sớm hơn thì muộn hơn nên tôi quyết định lên đường ngay sau khi đóng cửa vào tối hôm đó. 

"Anh ơi, anh đi đâu vậy? Em cũng đi." Trương Hồng theo tôi và Hy Phương Đình đến gara. 

“Tôi sắp đi xa, các bạn giúp tôi trông chừng cửa hàng nhé.” Tôi quay lại vẫy tay với Trương Hồng, ra hiệu cho cô ấy quay lại. 

"Chuyến đi dài? Đi bao lâu? Tôi là tài xế chuyên nghiệp." Trương Hồng nhìn Tịch Phương Đình, lại nhìn ta, vỗ ngực nàng nói. 

"Không cần, chúng ta có thể tự mình làm được, ngươi..." Trương Hồng vẻ mặt kỳ quái làm ta sửng sốt một lát. 

"Việc cô ấy làm được thì tôi cũng có thể làm được. Tôi vẫn có thể bảo vệ em phải không?" Trương Hồng nghiến răng nghiến lợi, trên mặt lộ ra nụ cười kiên quyết. 

"A? Bảo vệ tôi? Dù có cố gắng hết sức cũng không thể làm tổn thương một người nào trong tôi. Bạn muốn làm gì? Hãy chăm sóc cửa hàng thật tốt, đó là việc của tôi." Tôi chớp mắt, cười và ra hiệu cho Trương Hồng quay lại.

"Không, không, ca ca. Ta, ta, kỳ thật ta cũng là nữ nhân, nàng, nàng, nàng có, ta có, ta cũng có thể làm được, cái kia, cái kia." Trương Hồng đỏ bừng đến cổ, do dự, dựa vào đầu nàng. 

"Con khốn này có thể làm được, còn ngươi thì không. Ví dụ như bị cưỡng hiếp tập thể và quấy rối. Con khốn đó cởi bỏ tất cả, còn ta thì không làm gì được ngươi, nên quên đi." Tôi nhìn Tịch Phương Đình và ra lệnh. 

"Vâng, thưa Thầy." Tịch Phương Đình nghe được lời nói của tôi, sững sờ một lúc. Cô đứng ở lối đi của gara ngầm, cởi bỏ quần áo với nụ cười trên môi, để lộ thân hình gợi cảm và hấp dẫn. 

"Quay lại đi. Bạn đã khác rồi." Tôi yêu cầu Tịch Phương Đình cởi quần áo của cô ấy và khỏa thân đi theo tôi. 

"Ca, ta ~ ta nhìn thấy~~ vết thương của ngươi, ngươi~~ ta ~ bảo vệ ngươi~~ ừm ~ bảo vệ ngươi ~~" Trương Hồng nghiến răng nghiến lợi, đi theo mấy bước, gần như áp vào ngực ta, dùng đầu nói. 

"Thương tích? ~~ Bị Lisa đánh rồi. Nếu dám ra tay, vượt quá nghĩa vụ thì sẽ bị chôn ngay bây giờ. Dù tôi có ngủ với cô ấy thì cô ấy cũng chỉ là một món đồ chơi đáng tiếc nếu đánh mất. Cho dù con khốn này sinh ra cho tôi một đứa con, cô ấy cũng sẽ bị chôn trong cửa hàng. Cô ấy là người có địa vị thấp nhất, ai cũng có thể khống chế cô ấy. Bạn hiểu không?" Lời nói của tôi không chỉ khiến Trương Hồng hưng phấn ngẩng mặt lên, mở mắt ra xem có phải thật hay không mà còn khiến Tịch Phương Đình khẽ run lên, quay đầu sang một bên để giấu vẻ mặt buồn bã. 

"Vậy ~~" Trương Hồng ngẩng mặt lên cười vui vẻ. 

"Vậy thì sao? Sở dĩ tôi dám rời khỏi cửa hàng là vì có anh ở đây. Nếu chỉ có cô ấy ở đây, tôi sẽ không bao giờ dám lãnh đạm như vậy rời đi. Được rồi, anh về đi, tôi còn rất nhiều việc phải làm, kiếm tiền nuôi anh cũng không dễ dàng gì." Tôi vỗ nhẹ khuôn mặt bánh kếp to tròn đầy phấn khích và rực rỡ của Trương Hồng, quay người, túm tóc Tịch Phương Đình rồi rời đi. 

"Vậy ngươi nhanh trở về đi, một mình ta không xử lý được." Trương Hồng nhướng mày đầy tự hào với Hy Phương Đình và hét lên với tôi với niềm vui của người chiến thắng. 

Tịch Phương Đình khỏa thân đi theo ta, thấp giọng hỏi với vẻ buồn bã không giấu giếm: “Ngươi nhất định giẫm phải ta, coi thường ta sao?”

Tôi nhún vai thờ ơ: “Tôi không nói điều này theo cách chê bai, tôi chỉ nói sự thật. Nếu không muốn thì có thể rời đi ngay bây giờ”.

Tôi kẹp thẻ ngân hàng giữa hai ngón tay, bình tĩnh nói trước mặt Tịch Phương Đình: “Đây là 120.000 nhân dân tệ. Anh tiêu hết rồi thì cứ cắt cho tôi. Từ giờ trở đi, chúng ta xử lý xong, giao dịch giữa chúng ta kết thúc tại đây.”

"Anh ~~ ừm ~~ này ~~" Tịch Phương Đình nghe được lời của tôi lúc đầu rất hưng phấn, sau đó lại bất lực. Tiếng thở dài cuối cùng dường như đã rút hết sức lực của cô. 

Tôi đột nhiên dừng lại, suy nghĩ một chút, không quay đầu lại, lạnh lùng nói: "Đây là người giàu. Trên đường làm giàu, họ trở nên tàn nhẫn và vô lương tâm. Để giữ của cải, họ trở nên tàn nhẫn. Để mở rộng của cải, họ trở nên vô đạo đức. Hãy nhớ rằng, khi người giàu ăn thịt người, họ ăn thịt từng nắm và không muốn nhổ ra cặn bã. Đây là lý do tại sao người giàu không được phép lên thiên đường, bởi vì chúng ta đã phạm tội quá nhiều, tốt nhất bạn đừng quên điều đó."

Tịch Phương Đình đứng đó một lát, nhìn theo bóng lưng của tôi, sau đó đi theo vài bước, giọng điệu có chút buồn bã: “Ta vốn tưởng rằng ngươi khác với những người đó, nhưng không ngờ~~ ta thật ngây thơ~~” Nói xong, nàng bất đắc dĩ cười. 

"Anh không hề ngây thơ, anh chỉ là quá tốt bụng, nhìn nhiều sẽ hiểu. Nói đến sự khác biệt, những người giàu có mà anh tiếp xúc và tôi thực ra rất khác nhau. Tôi là một chàng trai đã định sẵn phải xuống địa ngục, chưa bao giờ nghĩ đến việc lên thiên đường." Nói xong tôi giơ tay lên bắt tay.

"Thấy chưa, đôi bàn tay này đầy máu. Anh ta đã giết một phụ nữ có thai lúc mới 7 tuổi, giết cả hai mẹ con. Anh ta lại giết cô ấy vào năm 9 tuổi. Haha, bạn đã bao giờ nghe nói về việc lực lượng gìn giữ hòa bình tra tấn tù nhân ở Châu Phi chưa? Tôi không được đưa vào đó vì tôi đã rời đội từ lâu. Nhiệm vụ hộ tống tù nhân chiến tranh chưa bao giờ được giao cho tôi. Bạn có biết tại sao không? Bất cứ ai rơi xuống, tôi có thể sống sót cho ba trên mười tù nhân. Dù sao, tôi luôn có lý do để giết một vài người trong số đó. Nhắc mới nhớ, có vẻ như tôi là kẻ chủ mưu tra tấn tù binh chiến tranh.” Nói xong, tôi quay lại nhìn Tịch Phương Đình với vẻ mặt không thể tin nổi và nhún vai. 

"Làm sao có thể gia nhập quân đội? Bạn không muốn người nước ngoài phải không?" Tịch Phương Đình đi theo hai bước, nghi hoặc hỏi. 

“Tôi đã được rửa tội và có đức tin, và họ muốn điều đó.” Tôi đút ngón tay cái vào thắt lưng và nói một cách thờ ơ. 

"Tôn giáo? Giết người là không được phép, phải không?" Tịch Phương Đình càng thêm bối rối. 

"Có rất nhiều trùm ma túy lớn tin vào tôn giáo, điều đó không ngăn cản họ sản xuất và bán ma túy. Tin vào Phật giáo không ngăn họ quá tham nhũng. Sự thật cũng giống nhau. Tin hay không thì là một chuyện. Thần và Phật không có lựa chọn nào khác ngoài việc làm điều đó khi gươm giơ lên ​​và hạ xuống. Đây là bản chất của con người. Không ai có thể nói ai tệ hơn. Đến điểm đó, họ đều giống nhau. Không có gì khác biệt." Tôi mở cửa xe, ngồi vào ghế lái và ra hiệu cho Tịch Phương Đình mặc quần áo cho cô ấy, vì tôi muốn về nhà trước và tóm lấy Kane, để Taelia không nhìn thấy bộ mặt lăng nhăng như vậy của tôi và hủy hoại hình ảnh cao lớn của tôi trong đầu cô ấy, đó không phải là một hình ảnh tốt chút nào. 

"Ngươi nhìn thấy chưa? Đây chính là ta nói, người giàu ăn thịt người." Chạy suốt hai ngày, cuối cùng chúng tôi cũng đến được núi Husai. 

Tôi đưa Hy Phương Đình và Kane leo lên đỉnh đồi, chỉ vào khung cảnh hoang tàn đầy đá dưới chân núi. 

"Hả? Tại sao đều là đá? Liên quan gì tới ngươi?" Tịch Phương Đình đứng bên cạnh thở hổn hển, tò mò hỏi. 

"Thì ra dưới chân núi có một ngôi làng, toàn bộ ngọn núi đều được bao phủ bởi những cây chè tươi tốt, từ đây chỉ có thể nhìn thấy màu xanh lá cây. Không ngờ rằng ngôi làng đó chỉ sau ba năm sẽ biến mất." Kane nói với vẻ tiếc nuối khi nhìn khung cảnh bên dưới ngọn núi chỉ có đá và cỏ dại. 

"Hả? Ba năm? Làm thế nào mà xảy ra được? Chẳng lẽ là do viên đá kỳ lạ mà cậu nhắc tới gây ra?" Tịch Phương Đình kinh hãi hét lên, hiển nhiên không tin, nhưng nàng nhất định phải tin. 

Khi lái xe đến dãy núi Husai, tôi định tìm làng Songyu ban đầu để nghỉ ngơi trước khi lên đường, nhưng tôi nhận ra rằng dù có tìm kỹ đến đâu thì tôi cũng không thể tìm thấy. 

Không còn cách nào khác, anh ta phải tìm một ông già làm hướng dẫn viên, thuê ông ta với giá một trăm đại dương một ngày, bao gồm cả thức ăn và chỗ ở, và trả trước cho ông ta bảy trăm nhân dân tệ. 

Sau khi hỏi thăm, tôi được biết làng Songyu ban đầu đã bị nuốt chửng bởi một trận lở đất cách đây một năm do đất bị xói mòn nghiêm trọng và nằm gần núi. Chúa chôn sống nó ngay tại chỗ, không để ai sống sót. 

Vì thế, chính quyền địa phương lười đào bới. Họ triệu tập một nhóm đạo sĩ lên núi làm lễ rồi trở về nhà. 

“Thật sự là~~tsk~~Này~~Thật là buồn~~” Tôi vừa nói vừa ngồi xổm xuống đất, làm một chiếc túi đất nhỏ, nhét ba điếu thuốc vào và tổ chức một buổi lễ tưởng niệm khổng lồ cho các linh hồn dưới đất và đá. Trong buổi lễ, tôi đốt ba tờ Mao Trạch Đông màu đỏ để tưởng nhớ những người đã khuất. 

“Ồ~~Họ đều là những người nghèo~~Tsk~~Họ đều là những người nghèo~~” Tôi ngậm điếu thuốc trong miệng, uể oải nhìn ba điếu thuốc đang cháy trên gò đất nhỏ, hít hà mà không hề tỏ ra thương hại. 

“Cái này~~ cậu đã khiến nơi này trông như thế này chỉ bằng cách dựa vào một viên đá lạ à?” Tịch Phương Đình ghé sát vào tai tôi, trầm giọng hỏi. 

"Thấy ngươi nhát gan, ta không tin lão nông trồng chè này hiểu tiếng Pháp. Hơn nữa, cho dù hắn hiểu, hắn có thể làm gì ngươi? Sao hắn dám làm gì ngươi? Cắt ~~ Hơn nữa, không phải một mảnh, mà là bảy mảnh trước sau. Còn lại đều do tên Lý Trí kia làm không liên quan gì đến tôi. Tôi chỉ nảy ra một ý tưởng. Hắn là kẻ hám lợi. Nếu còn tiếp tục nói bậy, tôi sẽ kiện ngươi." vu khống." Tôi mỉm cười nhìn người hướng dẫn già đang đứng ngáp dài.

Người hướng dẫn cũ lập tức ngừng ngáp và chào tôi một cách kính cẩn.

“Anh không cảm thấy có lỗi sao?” Tịch Phương Đình dùng đôi mắt kinh ngạc nhìn tôi, thờ ơ nhìn tôi.

"Xấu hổ? Ta không đào chuyện này lên, cũng không chôn người, vậy tại sao ta phải cảm thấy áy náy? Hơn nữa, tên này kiếm được hết tiền, hắn cũng không cảm thấy áy náy. Tại sao ta lại phải cảm thấy áy náy? Không có đạo lý gì đúng không?" Tôi nghiêm túc nhìn Tịch Phương Đình và giải thích.

"Phải không? Bạn ~ bạn ~" Hy Phương Đình nhìn tôi và vô thức lùi lại vài bước, nấp sau lưng Kane cao ráo và đẹp trai.

"Ngươi nghĩ hắn là cái gì? Ngoài việc đẹp trai cao lớn hơn ta rất nhiều, hắn còn là một tên tư bản tâm địa đen tối, nhất định phải xuống địa ngục. Đến lúc ăn thịt ngươi, hắn nhất định sẽ nhai ngươi mạnh hơn ta, nhất định sẽ hút ngươi triệt để hơn ta, không để lại chút dư âm nào cho ngươi. Đừng quên, hắn là thầy của ta, những điều này ta đều học được từ hắn." Tôi vui vẻ nhìn Hy Phương Đình và chỉ vào Kane đẹp trai.

"A? Bạn ~" Hy Phương Đình nhìn tôi để chắc chắn rằng không có nguy hiểm, rồi nhìn Kane.

"Hắn hẳn là nói cho ngươi biết, đây chính là tư bản bản chất, không có tôn giáo cùng pháp luật ràng buộc, chúng ta đều giống nhau. Vì lợi ích tối đa, chúng ta sẽ làm bất cứ điều gì. Tuy hắn biết sẽ có bao nhiêu người phải di tản vì quyết định của mình, và hắn cũng có thể tưởng tượng ra có bao nhiêu người sẽ bị hủy hoại gia đình vì quyết định của mình, nhưng hắn vẫn sẽ ra lệnh vì lợi nhuận. Sau đó, hắn sẽ tìm đủ loại lý do để phát triển cho bản thân, rồi đến nhà thờ xưng tội." Kane vẻ mặt buồn bã, bất lực dang hai tay ra.

"Này, này, đừng dùng khuôn mặt đó để lừa cô gái ngu dốt." Tôi chỉ vào Kane và cười chửi rủa.

"Bạn vào nhà thờ để sám hối vì sợ xuống địa ngục và bị tra tấn. Bạn muốn làm gì thì làm, chỉ cần ra khỏi cửa nhà thờ. Bởi vì đây là bản chất con người. Bạn sẽ không bao giờ ăn năn trước khi bị trừng phạt chứ đừng nói đến việc hành động với lòng kính sợ Chúa về mặt lợi ích. Bởi vì lúc đó, niềm tin duy nhất của họ là lợi ích, và lợi ích khiến họ không hề sợ hãi, không sợ chết". Tôi giơ ngón tay chỉ vào mũi Kane, người đang đứng cách đó không xa, đứng ra dáng một quý ông.

"Anh~~ cũng vậy~~? Anh đang nói về việc ăn thịt người à?" Tịch Phương Đình cúi đầu suy nghĩ một chút, sau đó ngẩng đầu nhìn Kane hỏi.

"Hắn không phải nói sao? Bản chất con người là tham lam, cái gọi là dục vọng là vô độ, lòng người càng lớn thì người ta ăn càng nhiều. Đây là bản chất của xã hội và đất nước, sinh ra để bóc lột, bản chất người ăn thịt người." Kane mỉm cười và nhìn Hy Phương Đình.

"Cái này ~~" Tịch Phương Đình gật đầu, không biết nàng đang suy nghĩ cái gì.

“Nếu như ngươi còn không hiểu, chỉ cần nhìn phong cảnh nơi này một chút, ngươi sẽ hiểu hết.” Chúng tôi rời làng Songyu, nơi bị chôn vùi bởi trận lở đất, đi bộ qua những con hẻm đầy tiệc tùng và giải trí, toát ra bầu không khí dâm ô.

Từ những ngôi nhà riêng thấp, đổ nát, liên tục vang lên tiếng phụ nữ đòi giường và tiếng gầm gừ của đàn ông.

Nếu bạn vẫn chưa biết những việc đang diễn ra ở những ngôi nhà riêng đó là công việc bằng xương bằng thịt thì bạn sẽ biết rõ khi nghe lời kể của những người phụ nữ lòe loẹt đứng trước cửa những ngôi nhà riêng, không ngừng gạ gẫm người qua đường.

"Chú vào chơi vui vẻ~~ Con gái rẻ lắm~~ Đến với chú chú, sạch sẽ vô cùng~~ Anh đẹp trai vào chơi vui vẻ, lần đầu miễn phí~~ Anh đẹp trai vào ăn thử, không hài lòng không tính phí~~"

Sau khi rời làng Songyu và lê bước suốt chặng đường, cuối cùng chúng tôi cũng ngồi vào một nhà hàng ở ngã tư phố đèn đỏ làng Songyang vào buổi chiều, nhà hàng duy nhất trong toàn bộ phố đèn đỏ, nhìn những người dân tội nghiệp vội vã bước đi bên ngoài.

"Chờ hắn ở đây một lát, không biết lão dẫn đường có bò tới hay không." Nói xong tôi bật cười khiến những vị khách khác trong quán ăn nhỏ cũng phải nhìn tôi. 

"Anh thật tệ, anh đã trả tiền cho lão già đó cả đêm, không biết hắn có thoát khỏi bụng bốn ả điếm đó không." Tịch Phương Đình mỉm cười uống một ngụm bia. 

Mặc sườn xám, Hy Phương Đình có khuôn mặt xinh đẹp, dáng người gợi cảm và toát lên vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. Cô ấy chắc chắn đã trở thành tâm điểm của toàn bộ cửa hàng.

"Hehehe ~~ Cậu muốn đánh bạc à? Tôi cá là anh ấy sẽ tìm được." Tôi nhấp một ngụm Coke rồi nói với Tịch Phương Đình. 

"Anh đang đặt cược cái gì? Tôi đều là của anh, làm sao tôi có chip để đánh cược với anh?" Hy Phương Đình đặt ly rượu xuống, nghĩ ngợi rồi mỉm cười với tôi và nháy mắt với Kane. 

"Đừng nhìn tôi ít hơn. Tôi chưa bao giờ thắng cược với bạn. Nhưng tại sao? Dù sao thì bốn người phụ nữ chống lại một ông già." Kane giơ tay đầu hàng. 

"Này ~~ Đây là thứ tôi muốn bạn nhìn thấy. Nếu bạn không còn nhìn thấy bóng tối của bản chất con người nữa thì hãy nhìn những người phụ nữ bên ngoài." Tôi chỉ vào những người phụ nữ bên ngoài ăn mặc hở hang, trang điểm đậm, đứng trước cửa nhà riêng để mời gọi khách hàng. 

"Ý anh là gì?" Tịch Phương Đình có chút nghi hoặc nhìn về phía cửa, sau đó lại nhìn ta. 

"Bạn có thể nhìn thấy gì từ một nhóm gái mại dâm? Sự hèn hạ của bạn? Đứng và nói chuyện mà không đau đớn? Sự nhạo báng kẻ yếu bởi kẻ mạnh?" Hy Phương Đình tỏ ra khinh thường và tức giận khi nói chuyện với tôi vì cô ấy hiểu sai ý tôi. 

“Lão già nhìn ngoài bảy mươi nhưng thực ra chưa đến năm mươi. Hơn nữa, bốn người phụ nữ đó cũng không phải gái mại dâm, phụ nữ trong nhà cũng không phải gái mại dâm, họ chỉ là những cô gái hái trà thất nghiệp mà thôi.” Tôi nhìn Hy Phương Đình rồi nhìn Kane để giải thích. 

Sau đó, tôi kể cho Kane và Hy Phương Đình nghe một câu chuyện như vậy. 

Làng Songyu chỉ là một trong nhiều ngôi làng nông thôn cách đây nhiều năm. 

Dân làng đều sống cuộc sống của những người nông dân, mặt hướng vào hoàng thổ, lưng quay lên trời. 

Trong thời gian trái vụ, những người nông dân sống dựa vào núi này cũng sẽ lên núi để thu thập và săn bắn, kiếm trò chơi, cải thiện thức ăn hoặc bán nó để cải thiện cuộc sống của họ. 

Sau cải cách và mở cửa, Làng Songyu dựa vào lợi thế về môi trường địa lý và giao thông thuận tiện để trở thành đầu mối giao thông cho toàn bộ Dãy núi Husai, và cuối cùng trở thành trung tâm phân phối vật chất cho Dãy núi Husai. 

Với sự phát triển của nền kinh tế, các quan chức chính phủ thu được nhiều tài sản từ việc xây dựng cơ sở hạ tầng cũng bắt đầu phát triển các ý tưởng bất động sản. Tuy nhiên, những người thiếu hiểu biết này cũng choáng váng trước số lượng lớn đất được bán và việc họ trở nên giàu có chỉ sau một đêm. Họ bán mảnh đất do tổ tiên để lại, sống ở thị trấn, sở hữu những tòa nhà mà họ mơ ước và sống một cuộc sống hạnh phúc khi không còn phải nhìn trời để ăn. 

Tuy nhiên, thời gian tốt đẹp không kéo dài lâu. Hạnh phúc đến bất ngờ và đi cũng nhanh chóng. Với việc thiếu điện và ô nhiễm công nghiệp nặng, các nhà máy cũng đóng cửa, cắt đứt nguồn sinh kế của những người dân thường phải bán đất và sống dựa vào tiền thuê nhà để sinh sống. 

Sau khi tỉnh dậy và muốn quay lại cuộc sống nông thôn, họ phát hiện ra đất đai, rừng cây đã bị làn sóng phát triển bất động sản tàn phá từ lâu. 

Không có nguồn thu nhập, những người tiểu nông có thể làm gì khác ngoài việc kinh doanh da thịt ở đây? 

"Ồ~~ Nhân tiện, nói mới nhớ, nhà hàng này là của trưởng thôn, còn xưởng da thịt phía sau là của bí thư chi bộ." Tôi mỉm cười giải thích rất ngắn gọn.

"Hửm~~?" Lời giải thích quá ngắn gọn của tôi khiến Tịch Phương Đình bối rối, cô ấy nhất thời không hiểu được mối liên quan của sự việc. 

Đặc biệt là tôi không biết mấu chốt ở đâu. Điều này hoàn toàn khác với phong cách kể chuyện trước đây của tôi. 

"Bạn có thể cho tôi biết thêm chi tiết không? Tôi không hiểu lắm." Tịch Phương Đình suy nghĩ một chút rồi nói. 

"Thêm chi tiết? Vâng, không vấn đề gì." Tôi nuốt mì vào miệng, dùng tay áo lau miệng rồi nói. 

“Khu dân cư đó có rất nhiều phụ nữ…” Tôi kể cho Tịch Phương Đình nghe về nỗi bất hạnh của những người nghèo trong ngôi nhà trên con phố đó. 

Có tất cả những người phụ nữ “đi làm” để kiếm sống, có người là mẹ con, có người là cô, dì, cháu. Tóm lại, những người phụ nữ “đi làm” ở đó cơ bản là những nhóm gia đình. 

Trong số đó có nhiều người có bộ ngực trắng và mái tóc dài. Có nhiều bà già tóc trắng và ngực dài hơn. 

Hơn nữa, rất nhiều ma cô trên con phố này vốn là những nông dân lương thiện, cũng như những bậc thầy pha trà lành nghề hoặc những thợ săn già giàu kinh nghiệm. 

Khi nhà của họ biến thành nhà máy, những khu rừng mà họ dựa vào để sinh tồn biến thành biệt thự, vườn chè trước đây bị phá hủy, những người thuộc tầng lớp thấp này không còn cách nào khác là phải gửi vợ con vào hố lửa để tồn tại. 

Để tiết kiệm vài đô la, anh ta đạp xe ba bánh để có thêm dầu, muối, nước sốt và giấm cho bữa ăn tiếp theo, rồi đưa người thân đi xa hơn chục dặm để quan hệ tình dục với công nhân rồi đưa họ về nhà. 

Là đàn ông, bạn có thể tưởng tượng được sự dằn vặt và đau đớn trên đường đi không? 

Là đàn ông, bạn có thể chịu đựng được người thân lăn lộn rên rỉ dưới một người lạ trong bao lâu? 

Là đàn ông, bạn cảm thấy thế nào khi lấy người khác và làm nhục người thân của mình? 

Có lần tôi nhìn thấy một ông lão khoảng sáu mươi tuổi, tóc bạc trắng, chở con gái và con dâu bằng xe ba bánh đến những ngôi nhà đó, rồi rúc vào một góc vắng mà khóc lóc thảm thiết. 

Nhưng mọi chuyện phải như vậy, vì cháu và cháu của ông đang học ở Bắc Kinh cần chi phí sinh hoạt. 

Để trang trải khoản học phí khủng khiếp, người vợ 62 tuổi của ông phải nằm liệt giường vì quan hệ tình dục liên tục. 

Con gái và con dâu tôi cũng phải chiến đấu hết mình và mỉm cười trước mặt người lạ dù đang sốt cao. 

Không phải vì sự thịnh vượng của những người thân yêu của bạn mà là vì những người thân yêu của họ có được một tương lai tốt đẹp.

"Năm mươi một lần. Giá cao nhất ở đó. Bởi vì những người đến đây đều là công nhân nhập cư bị áp bức, không có chi tiêu hoang phí, không tán tỉnh và không lãng mạn. Chỉ có một công việc rất thực dụng. Vì vậy, hiệu quả ở đó rất cao. Về cơ bản, lưu lượng hành khách cơ bản trong năm giờ là mười hai." Kể xong câu chuyện khác, tôi nói đùa một cách nhàm chán. 

“Hơn nữa, nếu ít hơn năm giờ thì coi như làm việc vô ích. Số tiền chênh lệch sẽ phải được bù vào ngày hôm sau, giống như mẹ cô ấy nợ tên cho vay nặng lãi chết tiệt đó vậy”.

"Hả? Trang điểm? Ý bạn là gì? Việc kinh doanh bằng xương bằng thịt này tôi còn nợ phải không? Bạn có sao không?" Tịch Phương Đình sửng sốt nhìn tôi rồi hỏi.

"Ừ ~~" Tôi lắc đầu phủ nhận. 

"Những thứ như tiền bảo vệ, khi nào đến thì phải trả." Kane nói.

"Hừm ~~" tôi lại lắc đầu, "Không chỉ vậy, còn có tiền thuê nhà. Bạn có nghĩ bí thư thôn và trưởng thôn là người ăn chay không? Họ uống máu. Làm sao tôi có thể có tiền nuôi bốn căn nhà trong thành phố?" Tôi liếc nhìn Kane và Hy Phương Đình, bày tỏ sự khinh thường đối với lòng tốt của họ. 

"Trời đất ơi, tàn nhẫn quá vậy? Họ đều là sói! Hả??!! Nhưng làm sao bạn biết được?" Tịch Phương Đình ngạc nhiên, nhìn tôi với vẻ mặt nghi hoặc, cúi đầu giả vờ ăn mì. 

"Không phải sao? Lại liên quan đến cậu à?" Tiếng khịt mũi lạnh lùng của Kane nhắc nhở Tịch Phương Đình nên cô ngạc nhiên hỏi. 

Tôi cúi đầu xuống và đẩy không khí từ chiếc bát rỗng vào miệng, tạo ra âm thanh húp xì xụp khi ăn mì. 

"Mẹ kiếp~~bạn~~bạn~~không ngờ bạn lại là một con thú thực sự. So với bạn, Lý Chí giống như một thiên thần vậy." Tịch Phương Đình chỉ vào mũi tôi lớn tiếng chửi rủa. 

Sau ba ngày lang thang khắp nơi, Hy Phương Đình đã tận mắt nhìn thấy khung cảnh hoang tàn nơi những vườn trà và rừng ở dãy núi Husai gần như bị phá hủy hoàn toàn. Cô cũng nhìn thấy sự hoang tàn, bất lực của những con người ở phía dưới đang chật vật sinh tồn trong những gian khổ vô vọng để mưu sinh. 

Tôi cũng chứng kiến ​​những vị hoàng đế địa phương sống ở vùng sâu vùng xa đã sống một cuộc sống xa hoa và suy đồi bằng cách hút mỡ và xức dầu của dân chúng. 

Làng Songyu bị chôn vùi bởi trận lở đất do thảm thực vật bị phá hủy, còn làng Songyang nổi tiếng với nghề mại dâm. Khi nhìn thấy hoàn cảnh bi thảm mà người dân chỉ có thể dựa vào những bức tường đổ nát để trú mưa tránh gió, Tịch Phương Đình tỉnh lại, cuối cùng không khỏi tức giận, chỉ vào mũi tôi và chửi bới. 

"Này này, hợp lý một chút được không? Tôi đầu tư vào vườn chè trắng ở đây, nhưng bọn chính quyền thấy tôi kiếm được nhiều tiền nên ghen tị nên huy động người dân trực tiếp đuổi tôi đi, chính quyền địa phương tiếp quản. Do quản lý kém nên không có lệnh nên tôi phải tuyên bố phá sản. Bạn có trách tôi không?" Tôi bênh vực một cách đau khổ. 

"À? Vậy là tôi đã hiểu nhầm ý bạn. Tôi xin lỗi." Tịch Phương Đình ngượng ngùng cười với tôi. 

"Không sao đâu, người không biết thì không có tội, chỉ cần giải trừ hiểu lầm là được." Tôi nhẹ nhàng vỗ vai Tịch Phương Đình, mỉm cười nói. 

"Sao anh không hỏi anh ta tại sao không có đơn hàng? Tại sao chính quyền địa phương nhìn thấy lợi nhuận lại ghen tị? Anh Robert Devil, anh không định giải thích với cô nương xinh đẹp và tốt bụng này sao?" Ai là người phá hủy nhanh nhất? 

Ai đó càng biết rõ về bạn thì họ sẽ hạ bệ bạn càng nhanh. 

“Sao ngươi làm được điều đó, đồ quái vật?” Sắc mặt Tịch Phương Đình thay đổi, cô cau mày hỏi. 

"Ừm~~ ừm~~" Tôi do dự không muốn trả lời, bởi vì những cách này có chút bẩn thỉu. 

Tịch Phương Đình hiểu ý của tôi, cũng không hỏi thêm câu nào nữa. Thay vào đó, Kane đưa ra câu trả lời cho cô để lấy lòng Hy Phương Đình. 

Chỉ còn lại một trong bảy vùng sản xuất chè và mục đích chỉ đơn giản là tăng giá chè của chính mình. Các phương tiện bao gồm nhưng không giới hạn ở việc hối lộ, dụ dỗ, ép buộc và xúi giục. 

"Tôi có thể hiểu được các quan chức, nhưng đây là để dụ dỗ dân thường ~~ Đúng vậy ~~" Nhìn nụ cười cong lên của Hy Phương Đình, cô ấy có thể đã nghĩ đến việc Lailis đụ mông tôi và khiến tôi xuất tinh khi ba người chúng tôi quan hệ. 

Nhìn khuôn mặt đỏ bừng và phấn khích của cô ấy, tôi biết cô ấy chắc chắn đang tưởng tượng ra cảnh tôi bị một nhóm ông già bà già hoặc một nhóm chó cái cưỡng hiếp tập thể. 

"Này~~ Biểu cảm của anh ấy khi được lái xe là thế nào? Anh ấy rất phấn khích phải không?" Thân thể Tịch Phương Đình hưng phấn khẽ run lên. 

"Ồ hehehe ~~ Đó là đứa trẻ này bị chị gái tôi trói vào giường, còn mấy bà già kia... khụ khụ khụ ~ Ừm, thật sự là tôi chưa từng thấy ~ tôi chưa từng thấy." Dưới ánh mắt hung dữ của tôi, Kane ho vài tiếng, vẻ mặt hưng phấn biến mất. 

Nhưng một cách bí mật, anh ta dùng tay trái nhéo khu vườn, giơ ngón giữa bằng tay phải và liên tục chọc vào không khí. 

Đối với Hy Phương Đình, người đã ngoại tình với tôi và Lailis, cô ấy có thể tưởng tượng được điều này ngay cả khi cô ấy chưa từng nhìn thấy nó. Chẳng khác gì hai người phụ nữ biến thành nhiều phụ nữ. 

Hy Phương Đình nhìn Kane, vẻ mặt cười khúc khích dâm đãng của cô ấy đã nói lên tất cả. 

"Đồ khốn nạn~~Này~~đệt~~" Nhìn vẻ mặt hai tên này càng cười dâm đãng, tôi bất lực nói ra sự thật. 

Thực chất, đó không gì khác hơn là sự thông đồng giữa trong và ngoài, sự thông đồng giữa quan chức và doanh nhân. 

Cách thức cũng đơn giản, chỉ cần giúp họ nghĩ ra cớ để động vào của cải quốc gia. 

Bước đầu tiên là tiến hành xây dựng quy mô lớn dưới chiêu bài thu hút đầu tư. 

Nếu nó hoạt động, nó sẽ không chỉ làm giàu thêm túi tiền của bạn mà còn làm giàu thêm nền tài chính địa phương. 

Mọi việc không thành công và tôi bị mất tiền vào ngân hàng địa phương, nhưng tôi vẫn có thể làm giàu thêm túi tiền của mình. 

Sau đó, bạn có thể thực hiện bước thứ hai một cách suôn sẻ, nộp đơn xin quỹ xóa đói giảm nghèo đặc biệt từ nhà nước dưới biểu ngữ xóa đói giảm nghèo và tiếp tục làm giàu cho túi tiền của mình. 

Sau khi hoàn thành 2 bước này, một khu sản xuất vườn chè sẽ bị dỡ bỏ hoàn toàn. 

Tịch Phương Đình rất không hài lòng với cách tôi miêu tả, giống như bóp kem đánh răng ra vậy. Cô quay lại hỏi người hướng dẫn cũ, ông ta đang bối rối và ngáp dài vì không hiểu tiếng Pháp. 

Hy Phương Đình cuối cùng đã lấy ra thông tin chi tiết về từng đồn điền trà từ người hướng dẫn cũ, cũng như kinh nghiệm làm giàu chỉ sau một đêm của cá nhân cô, rồi từ giàu đến nghèo, cũng như những gì cô đã thấy và nghe. 

Sau khi nghe lời kể chi tiết của người hướng dẫn cũ, đôi mắt của Hy Phương Đình mở to. 

"Anh không biết có quỹ xóa đói giảm nghèo à? Ba mươi tệ một người một ngày, mà anh còn chưa lấy một lần à? Làm sao có thể?"

“Không phải cậu nói là có sao?” Tịch Phương Đình nhìn tôi nghi hoặc hỏi. 

Khi nhìn thấy người hướng dẫn già thở dài bất lực, Hy Phương Đình ngay lập tức hiểu rằng điều quan trọng là sợi tóc có được thả ra hay không, chứ không phải nó có ở đó hay không. 

"Thường dân đều như vậy, sao có thể như vậy? Làm sao có thể như vậy? Đây không phải là coi thường mạng sống con người sao?" Hy Phương Đình không khỏi rơi nước mắt khi biết làng Songfeng, nơi người hướng dẫn cũ sinh ra, bị nhiễm một căn bệnh ác tính do tập thể bán máu và ngôi làng đã bị xóa sổ. 

"Anh, đó là cái gì? Cho em hỏi một câu thôi. Gia đình anh mất rồi, sao anh vẫn ổn? Được rồi, nếu anh không muốn trả lời thì cứ coi như tôi không hỏi. Này này, giả vờ như tôi không hỏi." Nghi vấn vừa được đưa ra đã khiến dư luận phẫn nộ. Trong ánh mắt giận dữ, tôi xấu hổ lùi lại vài bước. 

"Anh vẫn còn chút nhân tính chết tiệt nào à?" Hy Phương Đình tức giận đã đánh giá ngắn gọn và cụ thể về tính cách của tôi. 

"Ừ~~tôi đoán vậy~~hình như vẫn còn một ít." Tôi nhún vai và nói một cách thờ ơ. 

"Bọn họ mặc kệ có vô nhân đạo đến đâu, cũng so với đám kia dã thú tốt hơn rất nhiều, muốn trách bọn họ, cũng phải trách chúng ta ngu xuẩn." Ông già than thở.

"Tôi nhớ ra, người thanh niên này đã thuyết phục chúng tôi nhiều năm trước, nhưng chúng tôi không nghe. Chúng tôi đã bị chính phủ cuốn đi, mảnh đất mà chúng tôi có được ngày hôm nay là hoàn toàn xứng đáng. Chúng tôi xứng đáng~~ chúng tôi xứng đáng ~ những ngày qua~~ đã lâu lắm rồi~~ những ngày qua~ ugh~~~" Ông già đã mất tất cả thở dài, yếu ớt cúi đầu. 

"Ca, các ngươi đều là người có tiền, giúp ta một việc, giúp đỡ bọn họ, bọn họ thật đáng thương." Hy Phương Đình ngẩng đầu lên và cầu xin Kane và tôi trong nước mắt.

"KHÔNG." Tôi từ chối mà không cần suy nghĩ. 

Câu trả lời dứt khoát của tôi khiến Tịch Phương Đình giật mình: “Tại sao?”

"Nó được quyết định bởi các hệ tư tưởng khác nhau! Bạn đã học kinh tế như thế nào? Bạn không giỏi bằng tôi, một người không có trình độ học vấn." Tôi nhìn Tịch Phương Đình với ánh mắt giễu cợt. 

"Ý anh là gì? Giúp đỡ hay không liên quan gì đến tư tưởng? Anh chỉ cần cung cấp cho những người này một cơ hội việc làm là được, anh có thấy khó khăn không?" Tịch Phương Đình tức giận vì sự máu lạnh của tôi. 

"Cái đó không khó, nói thì dễ, trước tiên điều chỉnh tỷ lệ đất canh tác và đất trồng chè. Với tiền đề đảm bảo tự cung tự cấp về sản xuất lương thực, chúng ta có thể lợi dụng ưu thế bẩm sinh ở đây để phát triển đồng thời kinh tế cơ sở và kinh tế chè, chúng ta sẽ sớm thoát nghèo và trở nên giàu có, không khó chút nào." Tôi sụt sịt và nói. 

"Cho nên..." Tịch Phương Đình và lão dẫn đường trên mặt đồng thời lóe lên tia hy vọng. 

"Tôi nói không muốn thì cũng không giúp được. Không phải là tôi không muốn, mà là tôi không làm được. Tôi đã bỏ tiền ra để hoàn thành, nhưng bọn quan tham tham nhũng đó đã xua tay cướp khi họ yêu cầu, rồi uống máu họ. Tiền của tôi chẳng phải lãng phí vô ích sao? Sức lực của tôi cũng lãng phí. Anh đang làm chuyện ngu ngốc này à?" Tôi nói với vẻ mặt đầy giễu cợt và khinh thường.

"Không, không, chỉ cần ngươi chịu giúp..." Tịch Phương Đình lập tức lắc đầu, lo lắng nói. 

“Tôi vẫn không giàu được, sớm muộn gì tôi cũng sẽ giống như con gấu này. Biết trước kết quả nhưng vẫn tham gia, tôi không phải là đồ ngốc sao?” Tôi giận dữ nhìn Tịch Phương Đình. 

“Tôi sẽ dùng bất động sản để giải thích và bạn sẽ hiểu.” Hy Phương Đình và người hướng dẫn cũ không hiểu. Tôi ngồi xổm trên mặt đất, nhặt mấy viên đá nhỏ chuẩn bị giải thích. 

……….Đường phân chia nghiêm trọng…………

Sự khác biệt giữa chủ nghĩa xã hội và chủ nghĩa tư bản là ai sở hữu tư liệu sản xuất. 

Nước ta là nước xã hội chủ nghĩa nên mọi thứ trên đất đều thuộc sở hữu nhà nước. 

Theo đặc điểm của sự phân bổ nhà ở xã hội chủ nghĩa theo nhu cầu, công dân phải được hưởng các quyền và lợi ích cơ bản khi được nhà nước giao nhà ở. 

Nói cách khác, các giao dịch bất động sản hiện nay không nên diễn ra ở các nước xã hội chủ nghĩa, điều này trái với bản chất của chủ nghĩa xã hội. 

Do cải cách mở cửa, nước ta đã bổ sung thêm tính chất tư bản chủ nghĩa vào chủ nghĩa xã hội nên có hành vi giao dịch trong đó nguồn lực xã hội thuộc sở hữu một phần của cá nhân.

Lấy bất động sản làm ví dụ. Đất đai thuộc sở hữu của nhà nước và tất cả các tòa nhà trên mặt đất cũng thuộc sở hữu của nhà nước. Vì vậy, ở nước ta chưa có tư nhân hóa đất đai. Bản thân hệ thống này không phù hợp với các nguyên tắc. 

Vì vậy, người dân nước ta chỉ có quyền sử dụng và sinh sống. 

Đây là nguyên nhân sâu xa của việc không giành được quyền sở hữu. 

Không có quyền sở hữu hợp pháp, bất động sản trở thành phương tiện kiếm tiền của đất nước. 

Bởi vì hệ thống tài chính thuộc sở hữu của nhà nước nên các nguồn lực cũng thuộc sở hữu của nhà nước. Khi đó mọi liên kết giao dịch trong lĩnh vực bất động sản đều là một phương tiện kiếm tiền. 

Bước đầu tiên, công ty nhận được đất từ ​​chính phủ. 

Bước thứ hai, công ty xin vay vốn từ ngân hàng. 

Trong giai đoạn thứ ba, người xây dựng hoàn thành việc xây dựng và tài sản bắt đầu được giao dịch. 

Trong giai đoạn thứ tư, mọi người nộp đơn xin vay ngân hàng để mua bất động sản và các nhà xây dựng hoàn tất việc thu hồi vốn. 

Trong bốn liên kết này, chỉ liên kết thứ ba có thể chuyển vốn sở hữu công sang sở hữu tư nhân, trong khi ba liên kết còn lại đều chuyển tài nguyên sở hữu tư nhân sang sở hữu công. 

Mấy năm gần đây dân giàu vì nhà nước cần thu quyền sở hữu đất nên trả phí cho chủ đất, từ đó đưa nguồn lực công vào khu vực tư nhân và hoàn thiện văn hóa dân gian về vốn. 

Tuy nhiên, trong làn sóng bất động sản nóng bỏng, vốn tư nhân quay trở lại thùng sắt sở hữu công. 

Trong loạt vụ cướp bóc này, các ngân hàng quốc doanh đóng một vai trò quan trọng. 

Vì các ngân hàng thuộc sở hữu nhà nước nên điều này có nghĩa là nhà nước đang điều hành tiền tệ. 

Cùng với sự can thiệp của các cường quốc và một hệ thống kinh tế bị chi phối bởi sự tiến bộ của nhà nước và sự rút lui của khu vực tư nhân, số tiền bổ sung không thể được gửi vào khu vực tư nhân. Thay vào đó, nó tạo ra hiệu ứng hút nước, hấp thụ vốn tư nhân nhanh hơn và đưa nó trở lại sở hữu công nhanh hơn.

………………Hoàn thành phần giải thích phân chia………………

“Vì vậy, trước khi hệ thống kinh tế thay đổi, tôi sẽ không tham gia thị trường và trở thành đối tượng bị bóc lột”. Tôi đứng dậy ném hòn đá trong tay ra xa để trút sự bất mãn. 

"Tôi không hiểu ~" Hy Phương Đình ngước lên nhìn tôi với vẻ mặt bối rối, rồi nhìn vào vòng tròn tôi vẽ trên mặt đất tượng trưng cho chiếc thùng sắt. 

"Ban đầu, trách nhiệm của doanh nghiệp nhà nước là phân phối lại của cải xã hội, tức là đảm nhận mọi trách nhiệm đối với an sinh xã hội hiện tại. Đây là lý do tại sao doanh nghiệp nhà nước ra đời. Nhưng hãy nhìn xem doanh nghiệp nhà nước hiện đang làm gì? Kiếm tiền? Họ đang thua lỗ với đơn vị hàng trăm triệu." Tôi cười khẩy.

"Vốn tư nhân thông qua ngân hàng tiến vào sở hữu công, sở hữu công lấy vốn tư nhân từ ngân hàng, mở rộng, sau đó kiếm thêm vốn tư nhân. Đây là một giao dịch tiêu chuẩn không mất phí, bạn không sợ bồi thường. Bởi vì nếu thua tiền, bạn cho rằng đó là vốn tư nhân sẽ đi cùng bạn, và nó sẽ không gây tổn hại gì đến vốn công." Tịch Phương Đình nghe xong lời này liền gật đầu tỏ vẻ hiểu ý. 

"Điều này rất rõ ràng khi bạn nhìn vào lương hưu. Hãy lấy quyền và nghĩa vụ của ba nhóm cơ quan chính phủ, doanh nghiệp nhà nước và những người làm nghề tự do làm ví dụ..." Tôi giải thích. 

Các tổ chức công không tạo ra giá trị xã hội, nhưng vì chúng nắm giữ quyền phân phối lại của cải nên chúng được hưởng mức lương và an sinh xã hội cao nhất. 

Những người bình thường có thể tạo ra nhiều của cải xã hội nhất thì không có tiếng nói và không thể tham gia vào việc phân phối phúc lợi nên chỉ được hưởng mức đảm bảo tối thiểu. 

Nói tóm lại, những người nộp thuế trả tiền chỉ được đảm bảo sống sót. 

Nhưng các quan chức chính phủ, những người được người nộp thuế hoàn toàn ủng hộ, đang ăn miếng trả miếng. 

Sau khi nghỉ hưu, khu vực công chưa bao giờ trả lương hưu nhận được nhiều tiền nhất từ ​​quỹ hưu trí, trong khi khu vực tư nhân trả lương hưu nhận được ít nhất. 

Lương hưu được trả cho ai? Sở hữu công cộng. 

Ai thu thuế? Sở hữu công cộng. 

"Phim nói rằng khi phân phối phúc lợi, họ chỉ sử dụng cách tiếp cận xã hội chủ nghĩa. Khi họ cần đảm nhận nghĩa vụ, cách tiếp cận tư bản chủ nghĩa sẽ được đặt lên bàn cân. Hehehe~~Đây là bộ mặt thật của chủ nghĩa xã hội đặc trưng." Tôi cười khẩy. 

"Chủ nghĩa tư bản nhà nước. Tài nguyên quốc gia thuộc về cá nhân." Anh nghiến răng nghiến lợi nói với vẻ mặt phẫn uất. 

"Vậy~vậy~~đây không phải là lúc hoàng đế thống trị thế giới sao? Nhân loại chúng ta còn có đường sống sót sao?" Người dẫn đường già yếu ớt quỳ xuống đất. Không có gì buồn hơn một trái tim đã chết và không thể khóc.

"Hehehehe~~ Vậy đấy. Nếu biết trước sẽ có kết quả như vậy, không biết những người cách mạng đó có lật đổ chế độ quân chủ hay không. Nó đi một vòng rồi lại quay trở lại. Từ thời Từ Hi nắm quyền, lại như vậy. Ha~~ Đây không phải là bánh xe lịch sử, rõ ràng là một cái cối xay, lặp đi lặp lại." Tôi cười vui vẻ và tán thưởng sự hài hước đen tối này. 

Khi chúng tôi đến khách sạn tại điểm hẹn như đã định, Hy Phương Đình quá choáng váng trước khung cảnh địa ngục dưới chân núi đến nỗi mất đi bản chất của chuyến tham quan. 

"Anh ~~ Sao họ có thể làm được điều này? Dân thường đã thành ra như vậy, sao còn có thể nhắm mắt làm ngơ được? Giàu sang quý tộc sao có thể yên tâm được? Họ không sợ quả báo sao?" Tịch Phương Đình mặc áo choàng tắm ngồi trên giường, thở dài hồi lâu, cuối cùng cũng nói ra lời này.

"Không có tín ngưỡng, làm sao có thể có tôn kính? Không có tôn kính thì không có điểm mấu chốt. Người không có điểm mấu chốt thì không thể làm gì? Thật may mắn nếu không ăn thịt người." Tôi tạm dừng công việc đang làm, vươn vai, nhìn Tịch Phương Đình và nói. 

"Nhà dân bị phá để đào than. Cả làng mắc bệnh bụi phổi để chế biến đá. Những người phụ nữ tốt bụng dưới chân núi trở thành gái mại dâm. Dân làng bán máu và chết vì bệnh tật. Dân làng sẵn sàng phá nhà và trở thành kẻ ăn xin để được chính phủ cứu trợ. Dân làng phá vườn trà để lấy đá lạ. Những người này nghĩ sao? Và những thứ đó..." Tịch Phương Đình bất lực thở dài, lời nói đầy buồn bã.

"Cái này~~!!" Sau khi nghe những lời của Hy Phương Đình, tôi rùng mình toàn thân. Tôi ngồi cạnh Tịch Phương Đình một cách đạo đức giả, ôm cô ấy vào lòng và vỗ nhẹ vào lưng cô ấy. 

"Những người bị lợi ích làm cho mù quáng. Kinh Thánh dạy, họ là những người có mắt nhưng không thấy, có tai nhưng không nghe được. Ma quỷ đã xâm chiếm tâm trí và họ sẽ trở thành quỷ dữ. Đây là sự dũng cảm và liều lĩnh của những người vô thần." Nói xong liền bắt đầu chạm vào Tịch Phương Đình. 

"Anh ~~" Tịch Phương Đình lắc lắc người chống cự. 

"Hả? Được rồi. Đừng suy nghĩ lung tung nữa. Sao cậu không đi ở cùng Kane đi? Tôi thấy cậu luôn nhìn anh ấy, cậu có muốn thử một con cặc nước ngoài không?" Tôi dùng thân đụng phải Hề Phương Đình, nhanh chóng nhân cơ hội đổi chủ đề. 

"Không biết. Nhưng mà nói đến, hai người gặp nhau như thế nào? Chúng ta là anh em. Mối quan hệ giữa cậu và gia đình họ là gì? Đó có phải là lá chắn để họ kiếm tiền không? Trông không giống lắm." Tịch Phương Đình suy nghĩ một lúc rồi hỏi. 

Sau khi vui mừng vì chủ đề đã được thay đổi, tôi thở phào nhẹ nhõm: "Tôi quen nhau sau khi gia nhập tổ chức bảo vệ môi trường để bảo vệ cá voi sát thủ. Có thể nói chúng ta chưa từng quen biết nhau."

"Orca?" Tịch Phương Đình tò mò hỏi. 

"Bạn có biết cá heo không? Chúng tương tự như cá heo. Chúng có lưng đen và bụng trắng. Chúng hơi giống cá heo, nhưng lớn hơn cá heo rất nhiều. Chúng là loài săn mồi hàng đầu trong đại dương." Bởi vì khi nhắc đến vấn đề bảo vệ môi trường, tôi luôn nghĩ đến chim ưng và Lauren nên tôi lại đổi chủ đề. 

"Đó là cá voi sát thủ! Tôi luôn cho rằng đó là một loại cá heo. Không ngờ nó lại xảy ra như vậy." Tịch Phương Đình rời khỏi vòng tay tôi, hưng phấn nhìn tôi. 

"Anh biết đấy, cá voi sát thủ cũng có chỉ số IQ rất cao, tương đương với trình độ trí tuệ của một đứa trẻ bảy đến mười tuổi. Sau một thời gian, anh có thể hiểu được những gì tôi nói. Khi tôi chán nản, tôi thích nói chuyện với hai mẹ con. Nhân tiện, nếu Kane nói với tôi rằng vợ và con gái anh ám chỉ một cặp cá voi sát thủ có quan hệ thân thiết với tôi, nếu nói con gái hay con gái thì chính là Taelia." Để củng cố chủ đề đã chuyển, tôi vui vẻ nói. 

"Mẹ tôi tên Xue'er, còn con gái tôi tên Mi'er. Bởi vì tiếng khóc của Mi'er hơi giống cách phát âm của Erhuayin, Mian'er của chúng tôi. Tôi thích nghe những câu chuyện cười tục tĩu nhất, rất thú vị..." Nhìn thấy vẻ mặt vui vẻ của Hy Phương Đình, tôi cùng hai mẹ con cá voi sát thủ nói những chuyện thú vị. 

Tôi đang nói chuyện vui vẻ thì có tiếng gõ cửa. Thấy là con thỏ, tôi đẩy con thỏ về phía Tây Phương Đình rồi trốn vào phòng tắm lấy danh nghĩa tắm rửa. 

Mặc dù tôi đã chuẩn bị cho điều tồi tệ nhất và diễn lại tình huống khốn khổ nhất mà tôi từng thấy trong đầu, nhưng khi tận mắt chứng kiến ​​cảnh tượng địa ngục đó, tôi vẫn bị sốc trước những gì mình nhìn thấy, đồng thời cảm thấy tội lỗi và bất an mãnh liệt trong lòng. 

Dòng nước lạnh từ vòi không ngừng rửa sạch cơ thể tôi, nhưng khung cảnh địa ngục mà tôi muốn quên nhất lại ngày càng rõ ràng hơn. 

Bệnh nhân viêm phổi chỉ có thể ngủ ngồi suốt đời. 

Bệnh nhân AIDS rên rỉ và than khóc trong những ngôi mộ tập thể. 

Một bệnh nhân ung thư ngã xuống do nguồn nước bị ô nhiễm nặng, dân làng chờ chết trong tiếng rên rỉ, chửi bới không ngừng. 

Trẻ em và cha mẹ chọn ăn tại máng lợn để được chính phủ cứu trợ. 

Những người phụ nữ tốt bụng ở ngõ Xiaomin bị bệnh nặng nhưng vẫn phải ép mình tiếp khách. 

Ngoài ra còn có những người dân làng bị lở đất nuốt chửng. 

Cảnh vật hiện lên rõ ràng trước mắt tôi. 

Càng muốn quên thì trí nhớ càng sâu và hình ảnh càng rõ ràng. 

"Chết tiệt, chết tiệt~~" Tôi đấm hết viên này đến viên gạch khác trong phòng tắm. 

Tôi cố gắng che đậy khung cảnh trước mắt với những cánh tay gãy và những thân thể gãy vụn trên chiến trường nhưng tôi không thể làm được vì chúng khác nhau. Tất cả họ đều khác nhau. 

Bởi vì tôi biết rất rõ rằng thứ tôi nhớ lại chính là chiến trường mà tôi đã đích thân đến thăm, và thứ tôi nhìn thấy trước mặt là lò mổ xuất hiện vì lợi nhuận. 

Khi hình ảnh địa ngục biến mất trước mắt, mọi sức lực trong tôi dường như bị rút cạn, tôi trở nên yếu đuối, tinh thần trở nên chán nản. 

"Ta còn chưa đi, các ngươi trò chuyện, ta mệt mỏi, đừng lo lắng cho ta, ngươi thoải mái đi." Tôi hoàn toàn trần truồng, và cơ thể yếu ớt của tôi khiến tôi khó có thể lau đi những giọt nước. 

"Hét lên~~Hình tượng này~~Tsk tsk tsk~~Thật tuyệt vời~Nó giống như một con báo, nó đòi hỏi cơ thể của tôi~~Tsk tsk~~Tôi ghen tị với tôi quá~~Tsk tsk tsk~~" Đôi mắt của con thỏ biến thành hình lưỡi liềm với một nụ cười, quét từ trên xuống dưới cơ thể tôi. 

"Cô ấy hẳn phải rất dũng cảm phải không? Hả?" Rabbit cười nham hiểm và dùng khuỷu tay thúc vào Hy Phương Đình, khiến Hy Phương Đình đỏ mặt xấu hổ. 

"Tôi đi ngủ đây, chúc ngủ ngon ~" Hình ảnh hiện lên trước mắt khiến tôi kiệt sức. 

"Này~~ Bây giờ chúng tôi đang trục xuất khách." Rabbit đứng dậy với nụ cười nham hiểm. 

“Tôi không có tâm trạng làm bất cứ điều gì khác,” tôi nói với lối chơi chữ và vẫy tay chào con thỏ. 

Một đêm im lặng. 

Sáng sớm hôm sau, tôi bị Hy Phương Đình đánh thức và đến nhà hàng gặp Kane Rabbit. 

Sau khi ăn uống xong, chúng tôi đến mảnh đất tịnh độ cuối cùng ở dãy núi Husai, Vườn Trà Husai. 

Đứng trên đỉnh núi nhìn xuống có thể thấy toàn màu xanh. 

Khuôn mặt của những người bận rộn dưới chân núi trông thật khỏe mạnh và hạnh phúc. 

Cảm giác sung túc và hạnh phúc này khiến tôi tạm quên đi khung cảnh địa ngục dưới núi. 

Khung cảnh tuyệt đẹp trước mắt khiến tôi cảm thấy vui vẻ, ý tưởng đàm phán của tôi trở nên rõ ràng hơn trước rất nhiều. 

“Tôi sẽ không bán nó với giá rẻ hơn một xu.” Tôi vẫy tay chào Thỏ và Lý Chí.

"Cái giá này không thấp." Thỏ mỉm cười nói. 

"Nó không cao đến thế. Chỉ là thu nhập ròng mười năm của tôi thôi. Hợp đồng của tôi vẫn còn hai mươi năm. Số tiền này không phải sẽ được bổ sung cho tôi sao? Ôi không ~" Tôi cong môi. 

Nhân tiện, tôi nhìn quanh những con cáo già cũng đang đứng trên đỉnh núi bàn chuyện mua đất mua chè. 

Tôi thực sự không hiểu chính quyền địa phương này lấy đâu ra tiền để mua đất của chúng tôi? 

Trái phiếu địa phương đã được phát hành trong ba mươi năm và doanh thu tài chính luôn bị thâm hụt hàng năm. Sao bạn dám đảm nhận một dự án lớn như vậy, nhưng sau khi nghĩ lại, tôi cảm thấy nhẹ nhõm. 

tiền bạc! 

Nó thuộc về những người bình thường. 

Nó không quan trọng nếu nó lãng phí hay không. 

Nếu chất thải có thể mang lại lợi nhuận thì chất thải nhiều hơn sẽ tốt hơn. 

Dù sao đi nữa, họ chắc chắn không phải là người lấp đầy lỗ hổng tài chính. 

Với kiểu suy nghĩ này, tất cả những kẻ quyền lực này đều không muốn đào ra những mảnh máu thịt lớn trong quá trình phung phí tiền bạc của người ta. 

Vì tất cả chúng tôi đều có chung quan điểm nên tôi không cần phải giữ bí mật. Tốt hơn là nên mở cửa sổ mái và nói chuyện thẳng thắn.

Sau bảy ngày tham quan và tranh cãi, toàn bộ trà và đất trong tay tôi đã bán hết. 

Toàn bộ đất đai đều được trưởng thôn mua lại, lá trà gói thỏ, tôi cũng nhận được rất nhiều phần thưởng. Theo tính toán, tôi lãi ròng bốn triệu trong bốn năm, trong đó tiền đất là ba triệu và chè là một triệu. 

Mỗi lần nghĩ đến toàn bộ quá trình chốt giao dịch, tôi không khỏi bật cười. 

Tôi, Lý Chí, Thỏ và trưởng thôn không biết nên xen vào, trong tiếng cười nói chuyện về sự thịnh vượng của quê hương. 

Chúng tôi đang thuyết phục mọi người rằng cuộc sống của họ sẽ trở nên thịnh vượng hơn, hạnh phúc hơn và thịnh vượng hơn. 

Ông còn bày tỏ sự tin tưởng một cách đạo đức giả vào khả năng lãnh đạo nhân dân vượt qua khó khăn của Đảng ta. 

Tôi không biết những lời này đang nói dối tôi hay người khác. 

Đối với tôi, những lời nói dối này đã đánh lừa thành công bản thân và cho phép tôi tận hưởng giây phút bình yên nội tâm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15

Tâm lý bình yên của tôi tan biến khi tiền trà và tiền đất đổ vào tài khoản cá nhân của tôi. 

Để quên đi hoàn cảnh khốn cùng của những con người nhỏ bé đó, tôi chỉ có thể ép mình làm việc cho đến khi kiệt sức rồi mới đi ngủ. 

"Sư phụ~~ Người còn chưa ngủ, đã năm giờ rồi." Hy Phương Đình đến với tôi với thân hình trần trụi và dáng người duyên dáng. 

"Không sao đâu, cậu cứ nhắm mắt lại đi. Ngủ tiếp đi~~" Tôi mỉm cười với Tịch Phương Đình và nói. 

"Chủ nhân, giao dịch đã hoàn thành, có cần phải vất vả như vậy không?" Tịch Phương Đình đến bên cạnh tôi, đứng dựa vào người tôi, liếc nhìn những gì tôi viết rồi nói. 

"Việc này giống như cướp ngân hàng, cướp một số tiền lớn sau khi rửa sạch sẽ biến thành thu nhập hợp pháp, ngươi có thể đi ngủ trước, ta sẽ bận một lát." Tôi vỗ mông Tịch Phương Đình nói. 

"Em có thấy khó chịu không? Mấy ngày nay em hay gặp ác mộng." Tịch Phương Đình cắn răng nhẹ giọng nói. 

"Hả?! Chà. Bạn muốn nói gì?" Tôi đặt tác phẩm trên tay xuống và nhìn Tịch Phương Đình. 

"Anh, ừm, anh đang cầu nguyện Chúa trong giấc mơ, cầu xin Chúa ban sức mạnh, và tôi đã nghe thấy." Tịch Phương Đình thấy trên mặt tôi không có chút bất mãn nào, liền nói. 

"Hmm~~ Ai có thể nhẫn tâm như vậy? Này~~" Tôi thở dài một hơi, dùng sức ép Tịch Phương Đình ngồi xuống bàn trước mặt, đối mặt với tôi. Đôi tay yếu ớt của tôi vẫn ôm lấy eo cô, tựa đầu vào cái bụng mịn màng của cô, cảm nhận hơi ấm của cô. 

"Nếu ngươi hối hận, muốn giúp đỡ dân làng nghèo khó xuống núi, tại sao lại không chịu cống hiến? Bốn triệu đó đối với ngươi không phải là số tiền lớn, sao ngươi không coi nó như mua sự yên tâm đi?" Tịch Phương Đình một tay ôm đầu tôi, một tay nhẹ nhàng vuốt tóc tôi, giọng nói đầy an ủi. 

Động thái như vậy khiến tôi như được trở lại trong vòng tay của mẹ, cảm giác ấm áp, an toàn và thoải mái. 

"Không, cô nương tốt bụng, xin cô đừng nhắc đến chuyện đó nữa được không?" Tôi nằm trong vòng tay của Tịch Phương Đình, hy vọng sự bình yên có thể kéo dài mãi mãi. Chỉ đến lúc này tôi mới quên hết mọi thứ và trở về Vườn Địa Đàng trong giấc mơ. 

"Nhưng~~Được rồi~~đừng nhắc đến chuyện đó~~ngủ đi." Giọng nói dịu dàng như nước của Tịch Phương Đình ngày càng mơ hồ bên tai tôi. 

"Cảm ơn, tôi thực sự đã ngủ quên." Khi tỉnh dậy, tôi thấy Tịch Phương Đình một tay ôm đầu tôi, một tay nhẹ nhàng vuốt tóc tôi, ngáp dài. 

"Ồ~~ cậu tỉnh rồi à? Ngủ thêm chút nữa được không?" Tịch Phương Đình lắc lắc cánh tay hỏi.

“Không, tôi ngủ đủ rồi.” Tôi đáp, lau nước bọt trên mặt.

"Bạn thực sự rất năng động." Tịch Phương Đình lấy khăn ăn trên bàn lau nước bọt tôi để lại trên ngực cô ấy rồi cười nói. 

"Haha, hành động này rất bắt mắt, ừm, gợi cảm. Chẳng trách có người thích xem phụ nữ tắm. Haha ~~ Đổi lại ~~ Muốn thấy Lý Trí tức giận như vậy sao?" Tôi tự tin hỏi khi nhìn Hy Phương Đình lau bộ ngực lớn của cô ấy. 

"Thật sao? Tất nhiên là chúng ta không thể bỏ qua được~~Haha~~Em Li Zhi cũng có ngày hôm nay~~Haha~~" Tịch Phương Đình hưng phấn ôm đầu tôi vào lòng, ôm thật chặt. 

"Được rồi được rồi. Đừng kích động quá. Những gì tôi nói có thể hơi cường điệu một chút. Đúng là anh ấy chắc chắn sẽ thua lỗ rất nhiều, nhưng có thể sẽ không khiến anh ấy thực sự tức giận." Tôi vỗ lưng Tịch Phương Đình nhắc nhở. 

“Chỉ cần có thể làm cho hắn đứng dậy, còn không bằng làm cho hắn tức chết đi. Đồ khốn nạn ~~” Tịch Phương Đình không biết nàng nghĩ đến cái gì, hận đến nghiến răng nghiến lợi. 

Lại trải qua ba ngày chuẩn bị, thời khắc mấu chốt cuối cùng cũng đến, có thể kết thúc năm năm chuẩn bị này. 

“Đây là một khoảnh khắc thú vị…” Người dẫn chương trình nữ đứng trên sân khấu và hào hứng nói những lời mở đầu cổ điển. 

Sau một hồi ca ngợi dài dòng nhàm chán, trưởng quan địa phương cuối cùng cũng đón nhận được nửa tiếng khen ngợi và tự khen ngợi. 

Giữa nhiều sự mong đợi, sau lời chào lịch sự ngắn gọn, Kane thông báo rằng Công ty Xuemi đã chấm dứt hợp tác với Husaishan và sẽ đệ đơn tố cáo chính phủ Husaishan vi phạm hợp đồng lên Tổ chức Thương mại Thế giới theo hợp đồng. 

Ngay khi những lời này thốt ra, toàn bộ hội trường tràn ngập những tiếng cảm thán hỗn loạn. 

"Tại sao? Chấm dứt khi bạn nói chấm dứt? Anh Kane, anh có nên cho tôi một lời giải thích không?" Lý Chí đứng dậy hét lớn. 

"Thưa ông, có vẻ như Quỹ bảo vệ môi trường lâm nghiệp Xuemi của chúng tôi không có quan hệ hợp tác với ông phải không? Việc yêu cầu trách nhiệm thuộc về chính phủ Husaishan. Tôi không có nghĩa vụ phải giải thích với ông, phải không?" Kane trả lời một cách lịch sự với nụ cười trên môi. 

“Cái này…” Lúc này Lý Chí mới ý thức được hành động của mình chẳng khác nào chiếm lấy ánh đèn sân khấu.

"Ông Kane, đây vốn là hội nghị ký kết, nếu ông không hài lòng với thỏa thuận, tại sao ông không công bố sớm hơn mà phải đợi đến lúc này? Tôi nghĩ mọi người ở đây đều có quyền yêu cầu ông giải thích, phải không?" Rabbit cũng đứng dậy và nhìn Kane với vẻ mặt tức giận.

"Tôi chỉ là người phát ngôn của Quỹ Bảo vệ Lâm nghiệp Xuemi. Vui lòng hỏi ông Robert về những vấn đề cụ thể. Ông ấy là pháp nhân thực sự của Quỹ Bảo vệ Môi trường Xuemi. Quỹ Bảo vệ Môi trường Ngoài khơi Xuemi, Quỹ Bảo vệ Lâm nghiệp Xuemi và Quỹ Bảo vệ Thủy sản Xuemi đều là các chi nhánh của Quỹ Bảo vệ Môi trường Xuemi. Vì vậy, Quỹ Bảo vệ Môi trường Lâm nghiệp Xuemi phải tuân theo sự lãnh đạo của Quỹ Bảo vệ Môi trường. Vì vậy, nếu có thắc mắc, vui lòng hỏi anh ấy." Kane chào đón tôi lên bục và nhanh chóng rời khỏi địa điểm.

"Bởi vì chính phủ Husaishan đã phá hủy tất cả tài nguyên thiên nhiên mà quỹ của chúng tôi cần để phát triển nền kinh tế địa phương, nên chúng tôi đã mất đi những nguồn tài nguyên sinh thái cần thiết. Điều này vừa được xác nhận ngày hôm qua. Vì vậy, chúng tôi phải đệ đơn kiện chính phủ Husaishan lên WTO vì vi phạm hợp đồng." Tôi cầm micro và trịnh trọng tuyên bố.

"Tài nguyên gì? Anh thậm chí còn không đề cập đến nó khi chúng ta xây dựng nhà máy." Quận trưởng tức giận nói. 

"Vì chúng tôi là quỹ bảo vệ môi trường nên tất nhiên chúng tôi đặt bảo vệ môi trường lên hàng đầu trong mọi việc chúng tôi làm. Tại sao chúng tôi lại hủy hoại thiên nhiên và phá hủy hệ sinh thái chỉ để xây dựng nhà máy? Đây là lẽ thường tình. Bạn có cần tôi giải thích cụ thể không?" Tôi trả lời chậm rãi.

"Bạn muốn loại tài nguyên nào? Hãy bù đắp nó, phải không?" Người lãnh đạo suy nghĩ một lúc, đảo mắt và mỉm cười hỏi. 

"Được rồi. Trước hết, chúng ta cần một lượng lớn bạch trà Fuding. Tôi hy vọng các bạn có thể khôi phục những vườn trà bị hư hại về trạng thái ban đầu. Thứ hai, điều quan trọng nhất là khôi phục chất lượng nước về trạng thái như năm năm trước để đảm bảo môi trường sinh trưởng của rừng phong và bạch dương dưới chân núi Husai. Nói thật, tôi đến đây vì khu rừng nguyên sinh này. Khu rừng rộng lớn đó mới là báu vật thực sự." Tôi liếc nhìn mọi người trên khán đài và có thể thấy được vẻ mặt của mọi người. 

"Tại sao? Khu rừng đó có tác dụng gì? Không phải chỉ là cây cỏ thôi sao? Làm sao có thể kiếm tiền nhanh hơn xây dựng nhà máy?" Lãnh đạo quận ngu ngốc hỏi. 

"Đừng đánh giá thấp những cây phong và bạch dương đó. Nhựa của chúng chứa các thành phần êm dịu, có thể cải thiện chất lượng giấc ngủ. Sợi gỗ của chúng dài nhất và cứng nhất trong số các loại cây, đồng thời là nguyên liệu thô làm giấy cao cấp nhất. Đối với động vật ăn cỏ, những chiếc lá đó cũng là thức ăn tuyệt vời và có thể tăng khả năng miễn dịch của động vật. Thân cây cũng có thể cung cấp chất dinh dưỡng cho nấm và là nơi sinh sản tuyệt vời cho nấm hương. Khu rừng bị phá vỡ trong mắt bạn có thể đều đặn tạo ra giá trị hàng triệu đô la mỗi năm. Đặc biệt là việc khai thác nhựa thông. Đó là Thuốc sinh học xanh nhất chỉ cần ép lá và lọc. So với thuốc tổng hợp hóa học, chi phí này gần như bằng 0. Cành cây được bán cho các nhà máy giấy và lá được bán cho nông dân. Điều này không bao gồm nền kinh tế thấp do rừng phong tạo ra, nhưng cuối cùng, nó đã bị phá hủy bởi sự thiếu hiểu biết của bạn. Tôi nhìn những người lãnh đạo trong số khán giả, họ cho rằng họ rất thông minh.

"Tại sao bạn không nói với tôi điều này? Tại sao bạn không nói với tôi sớm hơn?" Lãnh đạo quận mở to mắt hỏi.

"Nói với tôi sớm hơn? Tôi sẽ kiếm được gì nếu nói với bạn sớm hơn?" Trong lòng tôi nghĩ vậy nhưng miệng lại không thể nói ra được.

"Ta đã nói lâu rồi, nhưng các ngươi không nghe. Lúc đó ta đã nói, nếu bảo vệ môi trường tự nhiên và học cách hòa hợp với thiên nhiên, nhất định sẽ được khen thưởng đáng kể. Ta thấy các ngươi đều gật đầu, tưởng rằng các ngươi đều hiểu sự thật. Không ngờ các ngươi thiển cận đến mức không đào xong mỏ vàng trước mặt mà lại không thấy. Chậc chậc tsk ~" Tôi nhìn các vị chức sắc trước mặt với vẻ giễu cợt nhìn vào mặt tôi.

"Sao năm năm trước anh không nói cho tôi biết? Tại sao anh không cùng nhau ngăn chặn? Lúc đó anh cũng ở đó." Lý Chí tức giận chỉ vào mũi tôi và chửi rủa.

Tôi mới chuyển những cây phong và bạch dương từ Trung Quốc cổ đại sang Hoa Kỳ cách đây 5 năm, và tôi không biết liệu chúng có tồn tại được hay không.

Không ngờ cây phong không có yêu cầu về đất trồng nhưng lại có yêu cầu rất cao về độ trong sạch của môi trường.

Nói cách khác, chỉ cần môi trường sạch và khí hậu phù hợp thì những cây này có thể tồn tại, ngay cả khi đất đai nghèo nàn. Về lý thuyết, chúng là loài cây kinh tế có thể trồng trên quy mô lớn.

Vì việc nghiên cứu, tìm tòi cũng cần có thời gian.

Cho nên chỉ cần những nhà máy đó không mở cửa gây ô nhiễm môi trường thì tôi không cần phải lo lắng về những cây phong và bạch dương đó.

Nhưng ba năm trước, thí nghiệm nghiên cứu đã hoàn thành, hơn mười mẫu rừng phong và bạch dương định cư ở Perth, bắt đầu phát triển mạnh mẽ và trở nên tốt hơn trước về mọi mặt. Đương nhiên, tôi sẽ không để một đối thủ tiềm năng như vậy cho riêng mình.

Vì thế khi quan chức địa phương đến thu hút đầu tư cho khu công nghiệp, họ đã đặt ra hàng loạt điều kiện và lợi dụng thành công lòng háo thắng của quan chức địa phương để lần lượt đào bẫy để họ nhảy vào. 

Trước hết, hãy sử dụng những viên đá lạ được đồn đoán có giá cao ngất trời để làm xáo trộn tâm trí bình thường của quan chức và người dân địa phương, để họ thấy rằng vinh quang và sự giàu có của sự giàu có qua đêm đang ở trong tầm tay dễ dàng chờ đợi họ đào. 

Khi những người dân làng khác thấy rằng việc làm giàu chỉ sau một đêm không còn là chuyện hoang đường nữa, khi họ nhìn thấy những người dân làng không giàu như mình mua ô tô, nhà ở trong thành phố hoặc quận, và khi họ bất lực nhìn những người ở những làng khác không giỏi bằng mình sống trong những tòa nhà cao tầng và sống cuộc sống mà họ mơ ước, họ sẽ nghĩ gì? 

ghen tị? 

Ghen tị? 

ghen tỵ? 

Khi họ ghét mọi thứ, một tia lửa nhỏ cũng có thể khơi dậy lòng tham của họ, và chỉ cần một chút hướng dẫn, họ sẽ phát điên vì điều đó. 

Ngay cả khi bạn nói với họ rằng trữ lượng than dưới làng của bạn chỉ có thể vận hành nhà máy trong ba năm, và sau đó chẳng có gì để phấn đấu. 

Ngay cả khi bạn nói với họ rằng đá cẩm thạch khai thác chỉ có thể mang lại cho họ lợi nhuận vài trăm triệu nhân dân tệ, họ vẫn sẽ mắc bệnh bụi phổi và chờ chết trong đau đớn. 

Ngay cả khi bạn nói với họ rằng rừng của bạn được sử dụng đúng cách vẫn là một mỏ vàng. 

Để bán hết đất và hiện thực hóa huyền thoại làm giàu chỉ sau một đêm, họ vẫn sẽ đốt rừng và biến khu rừng mà họ phụ thuộc thành nhà máy gây ô nhiễm nặng nề. 

Cho dù bạn nói với họ rằng chiếc mũ của một quận nghèo sẽ tồn tại suốt đời, và bạn có thể kiếm tiền trong giấc mơ nếu bạn nằm đếm tiền, và bạn có thể sống một cuộc sống thịnh vượng ngay cả khi bạn ăn uống đầy đủ và lười biếng, những người dân làng bị lừa vẫn kiên quyết đốt cháy những vườn trà mà họ dựa vào để sinh tồn, và lấp đầy vùng đất màu mỡ bằng gạch vỡ và gạch vụn. 

Ngay cả khi một số người không muốn làm thì vẫn có nhiều cách để buộc họ phải phục tùng. 

Tất cả những đau khổ này chỉ là một thủ đoạn nhỏ mà tôi và Lý Chí thực hiện nhằm tăng giá bán trà. 

Các quan chức địa phương cũng có thể làm giàu cho bản thân với khối tài sản khổng lồ thông qua việc chuyển nhượng đất đai và xóa đói giảm nghèo dưới sự cai trị của chính họ trong một khoảng thời gian rất ngắn. 

Hành động một mũi tên giết hai con chim của Lý Chí đã khiến tất cả các quan trong quận đều cổ vũ cho sự khôn ngoan của anh. 

Ngoài ra, Kane còn tiết lộ ý định đầu tư và xây dựng một nhà máy ở vùng hẻo lánh này, điều này đã khiến những người đàn ông thông thái và quyền lực đó được giác ngộ. Bởi vì muốn đầu tư thì phải xây dựng nhà máy, có nhà máy thì phải có nhà máy điện. Đã là nhà máy thì phải có phương tiện đi lại tốt, có phương tiện đi lại thì phải làm đường. 

Vì mọi thứ đều phải làm lại từ đầu nên tổng số vốn yêu cầu là hàng chục tỷ đồng. 

Vì vậy, không gian tham nhũng rộng lớn đã khiến tất cả các nhà lãnh đạo bỏ qua những vấn đề khác nhau mà họ sẽ gặp phải trong giai đoạn sau, vượt qua mọi khó khăn và xây dựng dự án trò đùa trước mặt. 

"Dừng? Dừng cái gì? Ngăn bạn bơm nước thải vào nước ngầm để tiết kiệm chi phí? Ngăn bạn đổ chất thải ô nhiễm vào rừng phong và bạch dương? Làm thế quái nào tôi có thể tưởng tượng bạn sẽ làm gì để kiếm tiền? Không cần phải nói, hãy nói về nguồn cung cấp điện này. Ai trong khu công nghiệp không có điện? Và điều chúng tôi đã đồng ý vào thời điểm đó là hóa đơn tiền điện sẽ miễn phí, miễn thuế trong ba năm và một nửa thuế trong năm năm. Tốt rồi, tôi sẽ sản xuất cái gì nếu không có điện?” Tôi nói với vẻ giễu cợt. 

"Ông Lưu. Thế thì sao? Chính quyền địa phương của chúng tôi không có tiền và chúng tôi thực sự không đủ khả năng để kéo dây lên. Còn ông trước thì sao..." Không biết lãnh đạo quận nào hỏi. 

"Nhà máy nhiệt điện của bạn ở đâu?" Tôi hỏi một cách cố ý. 

“Trữ lượng than của chúng tôi ở đây quá thấp, không có than, đã đóng cửa từ sáu tháng trước. Hoặc là ra ngoài mua than giá cao, hoặc có thể ứng trước tiền giúp chúng tôi kéo dây.” Quận trưởng nói một cách tâng bốc. 

"Huh~~ Đùa thôi ~ Đợi rồi trả tiền nhé ~" Tôi khịt mũi lạnh lùng, quay người bỏ đi. 

“Ồ, nhân tiện, Thỏ, hãy nói với chồng cô rằng, với tư cách là công ty bảo lãnh, anh ấy cũng phải chịu trách nhiệm trước pháp luật và yêu cầu anh ấy nhanh chóng huy động tiền. Đừng quên nhé.” Tôi nhìn Rabbit đang đỏ bừng mặt vì tức giận và nhướng mày nhìn cô ấy. 

"Chờ một chút." Lý Chí tức giận hét lên. 

"Hả? Lý tiên sinh, có chuyện gì vậy? Xin hãy nói cho tôi biết." Tôi chậm rãi nhìn Lý Trí. 

“Với tư cách là một trong những cổ đông của Quỹ Thủy sản Xuemi, tôi xin hỏi anh…” Khuôn mặt tuấn tú vốn có của Lý Chí vặn vẹo vì tức giận. 

"Đợi đã, ý bạn là quỹ? Tôi sẽ nói cho bạn biết. Không thể nào, bạn không có quyền đó, thậm chí đừng nghĩ đến nó." Tôi khinh thường nhìn Lý Trí một cái, xoay người rời đi. 

"Tingting, đi thôi." Tôi chào Hy Phương Đình và chuẩn bị rời khỏi địa điểm. 

"Quỹ Xuemi của bạn có 230 tỷ đô la Mỹ và tôi đã đầu tư 33 tỷ đô la Mỹ. Với tư cách là một trong những cổ đông, tại sao tôi không thể đưa ra yêu cầu với bạn?" Lý Chí tức giận, trên mặt lộ ra nụ cười nham hiểm. 

"Bao nhiêu? Hơn 30 tỷ?" Sự giàu có của Lý Chí khiến tôi choáng váng.

"Bạn thật tuyệt vời ~ Tôi ngưỡng mộ bạn ~ Thay mặt tất cả đồng nghiệp của tôi trong tổ chức, cảm ơn bạn ~" Nhìn vẻ mặt tự tin của Lý Chí, tôi không khỏi muốn bật cười. 

"Bạn chỉ muốn rời đi? Bạn không định cho tôi, cổ đông lớn của Quỹ Xuemi, một câu trả lời sao?" Trong cơn tức giận, vẻ mặt Lý Chí càng hung ác, khóe miệng nhếch lên không ngừng co giật. 

"Hehe ~ Bạn thật thú vị. Bạn biết cách hỏi về tỷ lệ góp vốn, nhưng tại sao bạn lại không biết cách hỏi về phương thức hoạt động và nền tảng của quỹ?" Tôi nhướng mày nhìn Tịch Phương Đình, ra hiệu cho cô ấy xem kịch, sau đó nhìn Lệ Trí với vẻ mặt giễu cợt. 

"Bạn có biết chữ thập đỏ trên nền móng có ý nghĩa gì không?" Tôi thu lại nụ cười, vẻ mặt nghiêm túc và giải thích với giọng nghiêm túc. 

Thập giá xuất phát từ Công giáo và có nghĩa là đổ máu và hy sinh. Ý nghĩa của nó là hy sinh bản thân và cứu người khác. Tóm lại là sự hy sinh. 

"Cho nên, số tiền đưa vào quỹ đều là quyên góp, không lấy lại được. Cho nên nghĩa vụ duy nhất của tôi đối với anh là tiêu tiền vào đâu. Nói cách khác, anh, Lý Trí, chỉ có quyền giám sát, anh hiểu không?" Tôi nhìn Lý Chí với ánh mắt uy nghiêm. 

"Không~~bạn~~Tổ chức~~bạn~~" Nghe được lời của tôi, Lý Trí sửng sốt ngay tại chỗ. 

"Bạn có nghĩ nó giống với những quỹ từ thiện ở đại lục không? Một khi tiền vào túi của quỹ, bạn có thể tiêu theo cách bạn muốn? Bạn có thực sự nghĩ rằng quỹ là thiên đường trốn thuế do những người quyền lực và giàu có đó tạo ra không?" Tôi nhìn Lý Chí trán đầy mồ hôi lạnh, trong lòng buồn cười, nhưng trên mặt vẫn giữ vẻ mặt nghiêm nghị khiển trách. 

"Toàn bộ số tiền của Quỹ Xuemi của tôi đều được gửi vào Ngân hàng Vatican. Mọi khoản tiền mà Quỹ Xuemi của tôi chi tiêu đều chịu sự giám sát của giáo hội. Bất cứ điều gì vượt quá phạm vi kinh doanh sẽ bị từ chối. Lý Chí, để tôi nói cho anh biết, cho dù quỹ có đứng tên tôi, cho dù Quỹ Xuemi của tôi có hàng trăm tỷ thì cũng không liên quan gì đến tôi. Tôi chỉ là một nhân viên tình nguyện của quỹ mà thôi." Vẻ mặt nghiêm túc của tôi dần dần thả lỏng, tôi nói với Lý Chí đang bị sốc bằng một giọng nghiêm túc.

"Cái gì~~Bạn~~Bạn~~Không~~Không~~Không~~Ai sẽ làm điều này~~Lie~~Bạn~Lie~Lie~" Lý Chí kinh ngạc nhìn tôi và lẩm bẩm một mình, rồi vô thức lùi lại. 

"Ngoài ra, tất cả các bằng sáng chế công nghệ và quyền sở hữu trí tuệ của tôi đều thuộc thẩm quyền của nhà thờ. Nếu không có sự cho phép của nhà thờ, tôi cũng không thể sử dụng nó, cho dù tôi là chủ sở hữu của những bằng sáng chế này. Hehehe ~~ Cảm ơn anh Li. Nhưng nói vậy thôi, tôi tưởng anh tối đa chỉ 300-400 triệu, không ngờ anh có thể đưa hơn 300 tỷ cho người khác, anh thật sự rất tuyệt vời ~~" Tôi vẫn giữ nụ cười lịch lãm và phong thái tao nhã của mình, Tôi đưa tay ra vỗ nhẹ vào tay của Tịch Phương Đình, ra hiệu cho Tịch Phương Đình rời đi cùng tôi. 

"Hehehehe~~Hahaha~~Buồn cười quá~~Hahaha~~Không ngờ tôi, Lý Chí lại rơi vào tay một tên sát nhân và một con khốn nạn. Hahaha~~~~ con khốn Ting~~con khốn Ting~~Bạn đã làm rất tốt~~Bạn đã làm rất tốt~~" Lý Chí chỉ vào tôi và Tây Phương Đình với vẻ mặt hung dữ vừa phấn khích vừa tuyệt vọng.

"Anh Lý, xin hãy tôn trọng chính mình." Đôi mắt tôi hơi nheo lại, lộ ra vẻ lạnh lùng và nghiêm khắc. 

"Ha~~A~~Bạn~~Bạn định làm gì vậy~Bạn đang làm gì đó~~" Đôi mắt lạnh lùng và nghiêm khắc như lưỡi hái của thần chết khiến cậu thiếu gia luôn xa cách Lý Chí sợ hãi. Anh ta sợ đến mức không biết mình đã ngã xuống đất. 

"Tôn trọng là một bắt nguồn từ lòng tự trọng. Nếu anh không tôn trọng, anh Li, xin hãy tôn trọng chính mình. Những vết sẹo anh để lại cho những người nhỏ bé này không phải là vốn liếng để anh khoe khoang, huống chi là một tượng đài mà anh tự hào. Cô ấy là bằng chứng cho tội ác của anh, và cơ thể yếu đuối của cô mang theo sự sỉ nhục và áp bức vô tận của anh. Anh nên cảm thấy tội lỗi và xấu hổ trước bằng chứng tội ác này, hơn là vinh quang và kiêu hãnh." Tôi đứng xuống như một vị hoàng đế nhìn xuống tất cả chúng sinh, khiến mọi người phải cúi đầu tự động rút lui để nhường chỗ cho cửa. 

Khi đi ngang qua lãnh đạo huyện ủy, tôi nhắc nhở ông: “Những người dân làng trước cửa chính quyền quận yêu cầu ông giải quyết vấn đề không hề tỏ ra khiêm tốn và tuyệt vọng. Những dân làng đó đang thể hiện sự bao dung cuối cùng của họ. Họ đang cầu xin ông cho mình một cơ hội để sửa chữa lỗi lầm của mình. Tốt nhất ông đừng bỏ lỡ. Những người không có gì, không ai biết họ có thể làm gì”.

"Đi thôi." Hy Phương Đình kìm nén sự phấn khích của mình và nhìn tôi với đôi mắt tràn đầy niềm vui trả thù và sự tàn bạo khi tự tay giết chết kẻ thù. 

“Ừm ~~” Khuôn mặt xinh đẹp của Tịch Phương Đình đỏ bừng vì hưng phấn, phản ứng nhẹ nhàng ẩn chứa sự rung động rõ ràng. 

Sự phấn khích của Tịch Phương Đình không khỏi bộc phát sau khi cô trở lại phòng khách sạn. 

Những biến động lớn về mặt cảm xúc khiến trạng thái tinh thần của Tịch Phương Đình dao động rất lớn. 

Lời nói của cô ấy khó hiểu, cử động điên cuồng, cô ấy khóc và cười, quỳ lạy và ôm lấy tôi. 

Phải mất rất nhiều nỗ lực để cô ấy bình tĩnh lại. 

Bởi vì Tịch Phương Đình đến muộn nên chúng tôi trả phòng và bước ra khỏi cửa khách sạn thì mặt trời đã lặn. Tôi lái xe hướng về đám mây rực lửa trên bầu trời, phóng nhanh về nhà. 

"Nhân tiện, cái kem nền mà cậu nhắc đến là thật hay giả vậy?" Tịch Phương Đình ngồi ở ghế phụ, gác chân lên đùi tôi, vẻ mặt nghi ngờ hỏi. 

"Đương nhiên là sự thật. Mỗi đồng xu đều phải chịu sự giám sát. Ba ngân hàng giám sát quỹ quỹ đang ở đâu, và có những người chuyên trách giám sát việc chi tiêu quỹ. Hơn nữa, mỗi đồng xu tiêu ra đều phải được giám mục giám sát phê duyệt để đảm bảo sử dụng đúng mục đích. Nếu không có quy định này, tôi sẽ không thể đạt được quy mô hàng trăm tỷ." Tôi cảm nhận được trong mắt Tịch Phương Đình tràn đầy ngưỡng mộ và ngưỡng mộ, trong lòng không khỏi cảm thấy tự hào. 

"Đó là hàng trăm tỷ! Tại sao bạn lại sẵn sàng từ bỏ nó? Dù sao tôi cũng không thể làm được." Khi nói đến tiền bạc, Hy Phương Đình nhìn tôi như một kẻ ngốc, đầy thương hại, bất lực và đau lòng vì mất đi của cải. 

"Tôi không nỡ bỏ ra hàng trăm tỷ. Lúc mới thành lập, mọi thủ tục đều là Kane, tôi mới ký giấy tờ. Quỹ này là quà sinh nhật Kane tặng tôi. Lúc đó quỹ này chỉ có nửa triệu đô la Mỹ. Nếu Kane giao cho tôi nửa triệu thì quỹ này chắc chắn sẽ không tồn tại." Tôi cong môi, suy nghĩ một lúc, gật đầu mạnh mẽ và nói một cách chắc chắn.

"Tôi nghĩ vậy." Tịch Phương Đình đã lấy lại bình tĩnh, nhìn tôi bằng ánh mắt kỳ lạ và mỉm cười. 

"Haha, thứ tôi đưa cho nó thực ra chỉ là một tấm séc. Sau đó thằng nhóc này vui mừng phát điên lên. Nó hôn tôi, ôm tôi rất lâu rồi mới đến nói với tôi rằng nó không thể quản lý được số tiền lớn như vậy. Đây không phải là giúp ích gì cho nó mà là một thảm họa nên nó nhất quyết đòi trả lại tiền cho tôi. Sau đó, sau khi chị Lailis của tôi nghe tin, chị ấy đã lấy ra 5 triệu để thành lập công ty. Một quỹ bảo vệ môi trường ngoài khơi đã được tặng cho đứa trẻ này vào ngày sinh nhật của nó, nó đã dùng 5 triệu để bắt đầu từ đó. cào. Sau khi nó ngày càng lớn mạnh hơn, anh ấy đã biến công ty thành một tổ chức từ thiện và cống hiến hết mình để cải thiện môi trường. Kane đang nằm ở ghế sau xe ngồi dậy và nói với Hy Phương Đình.

"A? Là bởi vì ngươi cho hắn tiền xây dựng những công ty đó, cho nên mới phái đứa nhỏ này đi ra ngoài, ngươi không thấy tiếc sao? Không đúng, ai mà không thấy tiếc chứ?" Tịch Phương Đình nhìn tôi từ trên xuống dưới với vẻ bối rối.

"Trước tiên tôi phải giải thích rằng đứa trẻ này là người tự lập, chỉ vì nó sẵn sàng làm bất cứ điều gì để bảo vệ cá voi sát thủ, thậm chí cả mạng sống của nó. Vì vậy, ông trời đặc biệt tốt với cậu ấy. Ông ấy sẽ luôn vô tình ban cho cậu ấy một bằng sáng chế rất có lợi nhuận, giúp cậu ấy tích lũy vốn để có thể giúp đỡ nhiều người gặp khó khăn hơn, hoặc sinh vật biển. Cho nên tài sản của đứa trẻ này cơ bản là được cho đi. Bạn không thể nghĩ ra được phải không?" Kane giải thích khi nhìn Hy Phương, người có vẻ ngạc nhiên.

"Haha~~ Họ đã giúp đỡ tôi rất nhiều, đặc biệt là Lailis. Tôi đã học được rất nhiều điều từ cô ấy." Tôi gãi mặt ngượng ngùng.

"Bảo vệ cá voi sát thủ? Ý bạn là gì?" Hy Phương Đình bối rối nhìn Kane.

"Anh chàng này là tình nguyện viên môi trường, anh ta sẽ cống hiến mọi thứ để bảo vệ cá voi sát thủ. Bạn có thấy vết sẹo trên cánh tay phải của anh ta không? Anh ta tự cắt nó để cứu hai con cá voi sát thủ Xueer và Mier đang bị ba con cá mập trắng săn mồi." Kane nói và chỉ vào vết sẹo trên cánh tay phải của tôi.

"A~~?" Tịch Phương Đình lộ ra vẻ mặt khó tin.

“Thằng nhóc này chém mạnh đến mức gần như có thể nhìn thấy xương. Sau đó, nó ngậm con dao găm giữa hai hàm răng, một tay cầm thương, sau lưng cầm súng lao rồi nhảy xuống biển không chút do dự.” Kane nhìn Hy Phương Đình và nói một cách chắc chắn.

"Thật hay không? Hung dữ như vậy? Ba con cá mập trắng? Thật sự giết hết chúng à?" Tịch Phương Đình nhìn tôi với đôi mắt mở to.

"Vậy tại sao~~khụ~~không làm được? Anh trai tôi là ai? Anh trai tôi là..." Tôi ho khan ngẩng cao đầu, trên mặt lộ ra vẻ tự hào và tự hào.

"Anh ta là một kẻ nói dối. Cậu bé này và thủ lĩnh của đàn cá voi sát thủ đang bảo vệ đàn con của mình cùng với những con cá mập trắng lớn. Khoảng ba hoặc bốn phút sau, gia đình cá voi sát thủ đến và ba con cá mập trắng lớn bỏ chạy." Kane nói xong liền bật cười. Tôi cũng nhận được ánh mắt khinh thường và ánh mắt trống rỗng của Tịch Phương Đình. Nếu không phải tôi lái xe, Tịch Phương Đình lại đá tôi rồi.

"Đừng nghĩ là dễ dàng, những gì tôi nhìn thấy trên thuyền thật là ly kỳ. Khi anh ấy được cá voi sát thủ trên thuyền cứu, toàn thân anh ấy bị thương và gãy hai xương sườn. Khi được đưa đến bệnh viện, anh ấy gần như không thể sống sót sau cuộc giải cứu." Lời nói của Kane khiến Tịch Phương Đình, người có vẻ mặt khinh thường, ngạc nhiên mở to mắt.

"Sự việc này cho tôi thấy được sự quyết tâm, kiên trì của anh ấy trong việc bảo vệ cá voi sát thủ và môi trường. Sự kiên trì và cống hiến này khiến tôi vô cùng cảm động và sau đó tôi quyết định hỗ trợ kinh phí để giúp đỡ anh ấy. Nếu không, gia đình chúng tôi đã không cho anh ấy nhiều tiền như vậy". Kane vừa nói vừa nhìn Hy Phương Đình, người ngày càng ngạc nhiên hơn.

"Ngươi tuyệt vọng như vậy sao? Bị lừa rồi sao? Ta vì cái gì cảm thấy tên này chỉ có thể hãm hại người?" Đối mặt với sự tương phản mạnh mẽ, Hy Phương Đình không thể tin được.

"Không. Bạn sẽ chiến đấu với ba con sói hay một con sư tử để cứu một loài động vật có nguy cơ tuyệt chủng? Anh ấy đã làm điều này mà không do dự. Khi chúng tôi phản ứng, anh ấy đã nhảy xuống. Bạn sẽ làm gì chỉ vì tiền?" Kane nghiêm túc hỏi.

"Không, hoàn toàn không. Bạn~bạn~~bạn đã nghĩ gì vào lúc đó?" Tịch Phương Đình tò mò hỏi.

"Sẽ rất tốt nếu có thể ảnh hưởng đến một người nữa. Kể cả khi bạn chết." Tôi đáp lại với một nụ cười.

"Ý anh là gì? Ảnh hưởng thêm một người nữa? Tôi không hiểu." Tịch Phương Đình cau mày lắc đầu.

"Nói cho cùng thì cũng xa lắm. Chuyện đó đã cách đây nhiều năm rồi. Lúc đó chắc tôi đã ở Mỹ được nửa năm..." Tôi suy nghĩ một lúc rồi bắt đầu giải thích.

Đó là năm thứ hai trung học của tôi ở Mỹ.

Khi tôi đang đợi xe buýt để đi mua sắm ở siêu thị sau giờ học, tôi thấy xe buýt đang đi vào ga. Tôi nhanh chóng nhét đồ ăn trên tay vào miệng rồi ném bao bì vào thùng rác.

Nhưng khi tôi ném túi đóng gói ra ngoài, một cơn gió mạnh đã thổi túi đóng gói ra xa thùng rác.

Vốn dĩ tôi định đi tới nhặt nhưng bị các bạn cùng lớp ép chặt nên tôi nhanh chóng đi theo.

Khi lên xe, tôi thấy một ông già tóc bạc đang cúi xuống nhặt chiếc túi tôi ném, gói vào khăn tay của chính mình rồi cùng lên xe với chúng tôi.

Bất cứ khi nào tôi muốn hỏi anh ấy về chiếc túi đóng gói, tôi đều cảm thấy xấu hổ.

Vì không muốn người khác hay các bạn cùng lớp biết mình xả rác và làm những việc khiến người Trung Quốc xấu hổ nên cho đến khi xuống xe, tôi vẫn làm như không có chuyện gì xảy ra.

Tôi chỉ có thể nhìn ông già đang mỉm cười với tôi với chút tội lỗi và xấu hổ.

Khi chúng tôi đến ga, ông già cũng xuống xe và ném chiếc túi đựng đồ bỏ đi của tôi vào thùng rác. 

Trong suốt quá trình đó, ông già không bao giờ trách móc tôi mà luôn nhìn tôi với nụ cười nhân hậu. 

Sau này tôi được biết ông ấy là thị trưởng của thị trấn nơi tôi ở và ông ấy đã hơn bảy mươi tuổi. 

Điều này càng khiến tôi cảm thấy xấu hổ và tội lỗi hơn. 

Từ đó tôi không xả rác nữa. 

Và anh ấy sẽ cố gắng hết sức để ném rác của người khác vào thùng rác. 

Giống như ông thị trưởng già đã làm với tôi, dùng nụ cười tươi và nhân hậu để cho thấy người mắc lỗi không quan trọng, chỉ là chuyện ngón tay mà thôi. 

Về việc liệu nó có ảnh hưởng đến người khác và khiến họ ngừng mắc lỗi như tôi hay không, tôi không biết, nhưng tôi biết rằng nếu cứ tiếp tục làm như vậy, tôi luôn có thể ảnh hưởng đến một số người và để họ ảnh hưởng đến nhiều người hơn và làm những điều đúng đắn. 

"Chỉ vì điều này mà cậu đã nhảy xuống? Cậu không nghĩ rằng mình sẽ chết sao?" Tịch Phương Đình kinh ngạc hồi lâu hỏi. 

"Sức ảnh hưởng sẽ lớn hơn sau khi chết, và có thể nó có thể thức tỉnh nhiều người hơn. Giống như Chúa Giêsu đã thức tỉnh loài người. Đó là những gì tôi nghĩ lúc đó." Tôi cười rất bình tĩnh nói với Tịch Phương Đình.

“Đứa trẻ này lúc đó rất ngu ngốc, ngây thơ và bướng bỉnh. Nó sẽ làm những gì mình đã đề ra”. Lời nói của Kane đầy ngưỡng mộ và cảm động. "Bạn có biết thị trấn chúng tôi đang ở có hơn 1.000 hộ gia đình và hơn 3.000 người. Chỉ cần bạn cho anh ấy một bức ảnh, anh ấy có thể nói tên và nơi mình sống. Đó là do anh chàng này nhớ rõ khi đi từng nhà thuyết phục người dân trong thị trấn bảo vệ môi trường và cá voi sát thủ. Anh ta đã làm được bao nhiêu để bảo vệ môi trường và cá voi sát thủ? Làm sao tôi có thể không cảm động chỉ vì tiền?" Kane nói rất hào hứng và cảm động. 

"Không ngờ tên khốn kiếp này ngươi lại có mặt như vậy." Tịch Phương Đình cau mày, đầy nghi hoặc: “Anh có thể làm bất cứ điều gì cho động vật, nhưng tại sao anh lại không thể làm điều gì đó cho người dân quê hương mình.”

“Này~~” tôi thở dài, “Trước khi thời điểm đến tôi sẽ không làm được, và tôi cũng sẽ không làm được.”

"Không làm được? Tại sao không làm được? Tất cả những gì bạn phải làm là sẵn sàng chi trả. Bạn sẽ không khó để thay đổi chất lượng cuộc sống của họ phải không?" Tịch Phương Đình trên mặt có chút cầu xin. 

"Bạn đã xem Exodus chưa?" Tôi lái xe đến bên đường, nhìn Tịch Phương Đình, nghiêm túc hỏi. 

"A? Xuất hành? Không." Tịch Phương Đình lắc đầu xua tay, cau mày, nghi ngờ nhìn ta rồi đáp.

“Việc này có liên quan gì đến việc làm tốt không?” 

"Messi, Messi, dù tên anh ấy là gì, để đáp lại lời kêu gọi của Chúa, anh ấy đã dẫn dắt những người Israel từng là nô lệ ở Ai Cập ra khỏi Ai Cập. Sau khi trải qua đủ loại nguy hiểm, cuối cùng họ đã đến được vùng đất hứa. Trong quá trình này, phép lạ vĩ đại nhất mà Chúa từng thực hiện chính là việc tách Biển Đỏ. Bạn đã từng nghe đến điều này chưa?" Tôi tắt máy nhìn Tịch Phương Đình hỏi.

"Đây là Exodus, ta biết rồi. Xem phim hình như còn có mười cái tai họa nữa. Ừm ~~ Có nạn châu chấu, sông chuyển màu đỏ, cóc khắp nơi, con cả chết. Nhớ không nhầm à? Nhưng việc này có liên quan đến việc làm tốt..." Tịch Phương Đình sau khi suy nghĩ một lúc mới trả lời. 

"Nó có vấn đề." Tôi trả lời chắc chắn, cắt ngang lời của Tịch Phương Đình. 

"Khi ra khỏi Ai Cập, Messi đã dẫn dắt người Israel ký khế ước với Chúa. Nhưng khi đến Núi Sinai, người Israel cảm thấy họ không còn bị người Ai Cập bắt làm nô lệ và áp bức nữa. Họ được giải phóng, tự do và có thể làm bất cứ điều gì họ muốn. Vì vậy, họ đã phá vỡ giao ước với Chúa và làm bất cứ điều gì họ muốn. Vì vậy, khi Messi đi vắng, họ bắt đầu phạm tội tà dâm, loạn luân, trộm cắp và cướp bóc. Họ còn chế tạo một con bò vàng và tôn thờ nó như một vị thần. Mặc dù sau khi làm như vậy, họ đã ký một hợp đồng mới với Chúa dưới sự lãnh đạo của Messi. Lập một hợp đồng, nhưng bạn có biết rằng những tội nhân người Israel tôn thờ con bò vàng đã bị xử tử theo lệnh của Messi. Và Messi đã dẫn dắt người dân của mình chiến đấu trong nhiều thập kỷ, và chỉ liếc nhìn Đất Hứa vào giây phút cuối đời. Không ai trong số những người Israel thế hệ đầu tiên theo Messi rời Ai Cập bước vào Đất Hứa. Tôi mô tả ngắn gọn về Cuộc di cư cho Hy Phương Đình.

"Ngươi có biết câu chuyện này có ý nghĩa gì không? Tại sao ông trời lại phải đợi thế hệ thứ nhất chết đi rồi mới cho thế hệ thứ hai vào đất hứa?" Tôi nhìn Tịch Phương Đình nghiêm túc hơn.

"..." Tịch Phương Đình không ngừng lắc đầu, sợ hãi nhìn tôi, giống như một con thỏ trắng nhỏ đang sợ hãi, đang tìm kiếm Kane cầu cứu.

“Nói một cách đơn giản, những người có hệ tư tưởng khác nhau không thể ở bên nhau”. Kane suy nghĩ một lúc, tìm ra điều gì đó mà Hy Phương Đình có thể hiểu được và giải thích một cách đơn giản.

"Hả? Ý bạn là gì? Không phải tất cả các bạn đều nói bình đẳng và tự do sao? Tại sao bạn có thể thờ Chúa mà không thờ Kim Ngưu? Đây không phải là tự do tôn giáo sao? À, đó là quyền tự do lựa chọn tôn giáo. À, nhân tiện, quyền tự do lựa chọn. Bạn có thể nói như thế này được không?" Tịch Phương Đình suy nghĩ một chút, nghi hoặc hỏi.

"Anh nói đúng, nhưng tự do và tự do là khác nhau. Tự do mà anh đang nói là tự do ý chí. Muốn tự do tuyệt đối là tự do không có bất kỳ ràng buộc nào. Điều tôi đang nói là tự do ý chí, tức là tự do có ranh giới và hạn chế dưới sự ràng buộc của quy tắc. Hai loại tự do này hoàn toàn trái ngược nhau và không tương thích." Tôi nhìn Tịch Phương Đình và giải thích.

"Tự do có ràng buộc là gì? Tự do phải không có ràng buộc." Tịch Phương Đình lập tức phản bác.

"Tự do không kiềm chế gọi là hỗn loạn. Bạn đã thấy những quan chức thôn và dân làng ở núi Husai chưa? Đó là hậu quả của tự do tuyệt đối. Vũ trụ có quy luật của vũ trụ, tự nhiên có quy luật của tự nhiên và con người có quy luật. Nếu tất cả chúng ta đều tuyệt đối tự do, chúng ta sẽ không có vũ trụ. Bạn có hiểu không?" Tôi bất lực giải thích.

"Ừ. Ra là vậy~~Tôi hiểu rồi~~Thiên đường, luật lệ, quy tắc~~Ừ." Tịch Phương Đình gật đầu: “Vậy việc này có liên quan gì đến việc ngươi không quan tâm đến những dân làng kia không?” 

"Đúng ~~ Chỉ cần bọn họ còn là nô lệ, còn ôm tâm lý nô lệ, chờ Thượng Quan thương xót, cho bọn họ một cuộc sống tốt đẹp và một cuộc sống đầy hy vọng, ta sẽ không bao giờ giúp đỡ bọn họ. Bởi vì kết quả của việc giúp đỡ bọn họ là sớm muộn gì bọn họ cũng sẽ sùng bái Kim Ngưu, đây chỉ là một vòng tuần hoàn khác. Cho nên ta nói, không phải lúc." Tôi nói một cách khinh thường và bực bội.

"Anh... vậy... khi nào nó sẽ được gọi?" Sắc mặt Tịch Phương Đình đầy vẻ khó hiểu. Cô không hiểu một lời nào trong những gì cô vừa nói.

“Chỉ cần họ còn quỳ dưới đất cầu xin những kẻ thống trị bố thí thì tôi không quan tâm.” Tôi hít một hơi thật sâu, dang hai tay bất lực rồi nói.

"Bọn họ đều thật đáng thương..." Tịch Phương Đình kêu lên xin lỗi.

"Thật đáng thương và đáng hận. Chính phủ không quan tâm thì tại sao tôi phải quan tâm? Chính phủ không muốn tỏ ra thương xót, vậy tại sao tôi phải tỏ ra thương xót? Đó là vấn đề sinh tử đối với họ. Tôi không tự mình đấu tranh, vậy tại sao tôi, một người không liên quan, lại phải đấu tranh vì họ? Có lý do như vậy không? Cho nên, chỉ cần họ quỳ xuống chờ người khác bố thí, tôi không quan tâm. Tôi thậm chí sẽ không động đến một ngón tay." Đối mặt với Tịch Phương Đình, tôi ngửa mặt lên trời, làm động tác và vẻ mặt như một người đang cầu xin, khinh thường nói.

"Nếu bây giờ bạn không giúp đỡ, liệu bạn có trả tiền khi họ chống lại không?" Tịch Phương Đình khinh thường nói.

"Đúng, mười lần, một trăm lần, một nghìn lần, mười nghìn lần, miễn là họ sẵn sàng đứng lên và làm bất cứ điều gì cần thiết để bảo vệ tự do và quyền lợi của mình. Khi đó, tôi nhất định sẽ giúp đỡ, và tôi sẽ cho đi tất cả những gì tôi có, giống như tôi đã giúp cá voi sát thủ. Nhưng trước đó thì không có cách nào". Tôi giận dữ nhìn Tịch Phương Đình.

"Tại sao? Bây giờ tất cả những gì tôi cần là một ít tiền. Chỉ một chút thôi cũng có thể cải thiện cuộc sống của họ." Nhìn thấy vẻ mặt kiên quyết và ánh mắt kiên định của tôi, Hy Phương Đình sửng sốt một lúc, nhìn tôi, rồi nhìn Kane đang mỉm cười với cô, lại càng nghi ngờ hỏi.

“Cải thiện cuộc sống của họ không có nghĩa là họ sẵn sàng đứng lên và làm người”. Tôi hít một hơi thật sâu để bình tĩnh lại tâm trạng và cảm xúc của mình. "Giống như trong Sách Xuất Hành, khi những người Israel chạy trốn nghe tin quân Ai Cập đang truy đuổi họ, nhiều người trong số họ đã tố cáo Messi đã dẫn họ đến chỗ chết, và nhiều người muốn quay trở lại Ai Cập và tiếp tục làm nô lệ. Thay vì chết, họ cảm thấy nhận vài roi và tiếp tục quỳ gối là lựa chọn tốt nhất."

“Nghĩ như vậy có sai không?” Tịch Phương Đình phản bác.

"Không có lựa chọn đúng hay sai, đó chỉ là một sự lựa chọn. Họ chỉ chọn những con đường khác nhau để tồn tại. Vì vậy, bất kể họ chọn gì, họ đều đúng." Tôi mỉm cười nói với Tịch Phương Đình.

"Cái này? Cái này? Hả?" Tịch Phương Đình cau mày lắc đầu, nhìn tôi cầu cứu rồi nhìn Kane, tìm kiếm câu trả lời.

"Robert, anh vẫn còn tệ trong việc thể hiện bản thân." Kane vỗ vai tôi, sau đó cười lớn nhìn về phía Tịch Phương Đình: "Ngồi xuống, tôi sẽ giải thích cho cậu. Nếu cậu nghe lời giải thích của anh ấy, cả đời cậu sẽ không bao giờ hiểu được."

"Ồ~~Được rồi~~" Tịch Phương Đình đồng ý, mở cửa xe ngồi vào ghế sau.

"Exodus ghi lại toàn bộ quá trình người Israel từ Ai Cập tiến vào Đất Hứa. Quá trình này thực chất chứa đầy máu và linh hồn người chết. Bởi vì bạn chưa đọc và người này cũng không nói cho bạn biết, nên bạn không thể hiểu được anh ta muốn bày tỏ điều gì là điều bình thường." Những lời nói nhẹ nhàng và vẻ mặt dịu dàng của Kane khiến Hy Phương Đình cảm thấy thoải mái.

"Hả~? Máu và linh hồn người chết? Hmm~~ Anh ấy không phải đã nói chủ đề của Kinh thánh không phải là tình yêu sao? Làm sao tình yêu lại có thể liên quan đến giết chóc và bạo lực?" Hy Phương Đình chỉ vào tôi và nhìn Kane đầy bối rối.

"Anh ấy đúng, nhưng điều đó chỉ có tác dụng trong cùng một hệ tư tưởng. Nhưng điều này cũng chứng tỏ cái giá phải trả để theo đuổi tự do và dân chủ trong các hệ tư tưởng khác nhau." Kane cười nói: "Ngươi biết chiến tranh giành độc lập của Mỹ không?"

"Chiến tranh giành độc lập? Để giải phóng nô lệ da đen, miền Nam và miền Bắc..." Hy Phương Đình nghi ngờ nói.

"Đó là Nội chiến, không phải Chiến tranh giành độc lập." Kane xua tay ngắt lời Tịch Phương Đình, "Chiến tranh giành độc lập là một ~ ừm ~ cuộc phản kháng do Lincoln khởi xướng nhằm thoát khỏi sự thống trị của Anh. Trong cuộc chiến này, các quý tộc và những người có quyền lực từ Đế quốc Anh, để đấu tranh cho ~ ừm ~ tự do và độc lập của chính mình, đã phong tỏa tất cả những gì họ sở hữu và chiến đấu chống lại tổ quốc đến cùng."

"Quý tộc? Cường giả? Tại sao? Các ngươi không trở về? Còn những người trong nước thì sao? À, tại sao? Nếu thất bại, các ngươi sẽ chẳng có gì cả!" Lời nói của Kane khiến Hy Phương Đình ngạc nhiên.

"Đây là niềm tin. Vì tự do, dân chủ, bình đẳng, ngay cả khi bạn từ bỏ tất cả của cải và quyền lực, thậm chí cả mạng sống của mình." Vẻ mặt của Kane trở nên nghiêm túc và nghiêm túc.

"Chỉ vì niềm tin viển vông này, không phải là vì sự giàu có và quyền lực sao? Đó không phải là một cuộc chiến được những người khởi xướng tôn vinh, một cuộc chiến vì mục đích đòi hỏi, đòi hỏi, nhiều hơn nữa, ừm, lợi ích sao?" Hy Phương Đình khó tin vào hành vi không hy sinh vì lợi ích.

"Điều đó có giá trị. Những người thực dân đến từ Vương quốc Anh vào thời điểm đó chỉ muốn yêu cầu Vương quốc Anh đối xử bình đẳng và có các quyền giống như công dân của họ. Nhưng Vương quốc Anh đã từ chối yêu cầu của họ. Sau nhiều cuộc đàm phán không có kết quả, những người thực dân Anh này đã phát động phản kháng." Kane nói bằng những lời cực kỳ đơn giản. Ông giải thích nguyên nhân của Chiến tranh giành độc lập, rồi nói tiếp: "Cái chết là một chiếc búa khổng lồ được rèn, đánh bật những tạp chất trong tâm trí con người, chỉ để lại ý định ban đầu cuối cùng và sự kiên trì. Ý định ban đầu và sự kiên trì là niềm tin. Loại đức tin này tập hợp mọi người lại với nhau để chiến đấu vì mục tiêu khó khăn này."

"Tôi vẫn không hiểu, tôi càng ngày càng bối rối." Tịch Phương Đình lắc đầu.

"Đừng nói với cô ấy rằng cô ấy không hiểu gì cả. Hãy để cô ấy học từ từ." Khi đang lái xe, tôi liếc nhìn Kane và Hy Phương Đình qua gương chiếu hậu và nói.

"Ừm ~~" Kane gật đầu: "Các hệ tư tưởng khác nhau giao lưu thật sự rất khó khăn. Nếu ngươi nói phức tạp, e rằng nàng sẽ không nhớ được. Khó hiểu. Nếu ngươi nói ít, nàng sẽ càng bối rối."

“Chúng ta là một nước vô thần nên niềm tin duy nhất của chúng ta chỉ là dục vọng của bản thân, quyền lực, tiền bạc, đó là con bò vàng. Nó không thể đứng vững và không vững chắc, nên nền tảng của đất nước chúng ta là trên một hòn cát nổi, nếu gặp phải sóng nào đó chắc chắn sẽ sụp đổ”. Tôi bày tỏ cảm xúc của mình một cách bất lực.

"Vậy~~ cậu không thể giúp tôi à?" Tịch Phương Đình lại hỏi.

"Giúp họ sống không khó, nhưng giúp họ thay đổi suy nghĩ thì quá khó. Hãy xem những thay đổi trong các triều đại trong quá khứ. Mỗi sự thay đổi của triều đại chỉ là một sự tái sinh lặp đi lặp lại. Quỹ đạo phát triển của các triều đại Hạ, Thương và Tây Chu, Tần, Hán, Tống, Minh và Thanh giống nhau đến mức nào? Nếu tư tưởng không thay đổi, văn hóa không thay đổi, tín ngưỡng không thay đổi, thì giúp đỡ có ích gì? Đó chỉ là một lần đầu thai khác, một lần tái sinh với một một bán kính thời gian ngắn hơn." Tôi bất lực nói, như đang nói với chính mình, với một nỗi buồn không thể giấu được trong giọng điệu.

"Vậy thì làm sao thay đổi? Tin vào tôn giáo?" Hy Phương Đình dường như đã hiển linh, rồi hỏi.

"Sự thay đổi bắt đầu bằng việc căm ghét văn hóa, tôn giáo và quan niệm đạo đức của chính mình. Chỉ khi họ hoàn toàn đập tan và chà đạp mọi nền văn hóa và tư tưởng cũ, cũng như tất cả vinh quang và của cải được tạo ra trong hiến pháp, đạo đức, văn hóa và tư tưởng này bởi vì họ ghét hiện thực và hệ thống xã hội này, họ mới có thể thực sự tìm kiếm sự thật, vứt bỏ mọi thứ để có cuộc sống mới, dọn sạch chướng ngại vật cho con đường và hy sinh cho sự thật." Tôi nói với một chút phấn khích.

"Ta là sự thật, là con đường và là sự sống. Con đường đi đến sự thật tuy là con đường rộng rãi đầy nắng nhưng lại đầy chông gai. Bạn phải vác thập tự giá của chính mình và bò trên gai. Nếu không có niềm tin, bạn không thể đi tiếp." Tôi nhìn Tịch Phương Đình đang ngồi thiền, thở dài.

"Tôi dường như hiểu được một chút, nhưng tôi không thể hiểu nó có ý nghĩa gì. Nhưng chỉ cần dân làng không đứng lên chống lại sự bạo ngược và đấu tranh cho quyền lợi của mình, bạn sẽ không hành động, phải không? Nó giống như~~giống~ một cuộc nổi dậy của nông dân?" Sự nghi ngờ của Hy Phương Đình xen lẫn sự phấn khích.

"Vậy đó, bạn đang bắt đầu. Đó gần như là ý nghĩa của nó." Thật sự rất khó giải thích nên Kane và tôi không muốn nói thêm gì nữa. Ba người chúng tôi thay nhau lái xe và im lặng trở về quán trà của tôi.

Khi tôi quay lại quán trà vào ngày hôm sau, tôi được biết Lyris đã cùng Taelia trở về nhà, và Kane cũng đã rời đi vào ngày thứ ba.

Những ngày trôi qua trong cuộc sống đời thường bình thường, giống như mặt nước gợn sóng bởi đá đã trở lại bình lặng.

Một tuần nữa trôi qua, Tập đoàn trà Shengchang của gia đình thiếu gia Lý Chí Đại bị điều tra vì vấn đề thuế.

Trong quá trình điều tra, hàng loạt vấn đề lần lượt được phát hiện.

Sự xuất hiện của những vấn đề này đã khiến Tập đoàn Zhenzhen thống trị trang nhất các tờ báo trong một thời gian dài.

"Kêu đi ~~ Đây không phải là Lý Chí thiếu gia sao? Bệ hạ đến rồi, mời vào nhanh, vào nhanh đi ~~" Tôi cười rạng rỡ, nhiệt tình chào hỏi.

"Linh, ngươi thật đạo đức giả, ngươi thật độc ác, ngươi thật độc ác ~~" Lý Trí đứng ở cửa, chỉ vào mũi ta, nghiến răng nghiến lợi chửi bới.

Vẻ mặt căm hận trong khi gần như không duy trì được nụ cười khiến các cơ trên mặt hắn giật giật, tạo thành một khuôn mặt hung dữ và đáng sợ.

"Ồ ~~ ta chính là nói như vậy, ngươi trước uống một chén trà cho bình tĩnh lại, sau đó chúng ta nói chuyện được không?" Nụ cười của tôi như làn gió xuân thổi vào mặt, giọng nói của tôi như tia nắng ấm áp mùa đông.

"Lý Chí Đạo thiếu gia, gần đây ngươi thế nào? Vì ngươi đang kiện tụng, tốt nhất đừng chạy lung tung." Tôi vừa dứt lời, Hy Phương Đình đã theo tôi với những lời nhận xét đầy mỉa mai và mỉa mai.

"Kế toán Tịch~~ Vì anh ấy và vì chính em, chúng ta hãy giữ thể diện cho nhau nhé?" Tôi trừng mắt nhìn Hề Phương Đình, sau đó quay lại nụ cười thường ngày đối mặt với Lý Trí: "Thiếu gia, khi cậu buộc tội và chửi bới, cậu chỉ một ngón tay vào người khác và ba ngón tay vào chính mình. Khi cậu coi thường người khác, cậu cũng đang coi thường chính mình. Cậu có cho rằng đây là sự thật không?"

Cả hai người đều hiểu hàm ý trong lời nói của tôi và từ bỏ ý định chửi bới nhau, nhưng trên mặt họ hiện rõ những ánh mắt giận dữ và vẻ mặt muốn xé xác nhau.

"Lý Chí đại nhân, vào ngồi đi, uống đi..." Tôi vừa dứt lời, ánh mắt tức giận của Lý Chí liếc nhìn tôi.

"Anh họ Ling, anh thật độc ác. Anh mượn dao giết người, dùng tôi chặn súng. Anh đúng là tính toán chết tiệt. Anh lấy hết lợi ích, không mạo hiểm, ngay cả danh tiếng cũng không có. Anh cao chết tiệt, cao chết tiệt ~" Lý Chí hai mắt đỏ ngầu, nghiến răng nghiến lợi nói xong, anh ta cười điên cuồng.

"Sao tôi ngốc thế? Tôi đúng là một con ngốc. Con trai của ông Ling dễ đối phó thế sao? Mẹ kiếp ~ mẹ kiếp ~ mẹ kiếp ~" Sau khi cười điên cuồng, Lý Chí ngồi xổm xuống đất, liên tục đập đầu xé tóc.

"Chết tiệt ~~ Chết tiệt ~~ Chết tiệt ~~ Người khác cho ta bối cảnh, chết tiệt, chết tiệt ~ Làm sao tôi có thể quên ~~" Lý Chí ngồi xổm trên mặt đất, ôm đầu rên rỉ.

“Bây giờ ngươi hiểu cũng chưa muộn ~~” Tôi nhìn Lý Trí vốn đã hơi điên rồi, nhẹ giọng có chút đồng tình nói.

"Là lỗi của anh~~ Để tôi nói cho anh biết, Ling, nếu tôi không vào nhầm đội thì tôi đã không kết cục như thế này. Đừng quá tự hào về tôi~~ Tôi nói cho anh biết, đừng để tôi đứng dậy..." Lý Chí nghe thấy lời tôi nói, từ dưới đất nhảy lên, chỉ vào mũi tôi mắng tôi. 

Sau khi nghe những lời của Lý Chí, sự đồng cảm và thương hại vừa nảy sinh trong lòng tôi đã bị phá hủy hoàn toàn bởi những lời của Lý Chí về việc vào nhầm đội. 

"Ồ, vậy thì chúc anh nhanh chóng thành công và lấy lại vinh quang trước đây. Làm ơn đi ~~" Tôi gật đầu với Lý Chí, đưa tay ra làm động tác xin vui lòng. 

"Hừm ~~ Hoặc là thành công rút lui, hoặc là bị xóa sổ. Một khi đã tham gia, sớm muộn gì cũng không có kết cục tốt đẹp. Đừng nhận công việc sứ giả mà không có kim cương. Còn không hiểu điều này~~? Sai đội? Đùa gì vậy~~" Nhìn Lý Trí rời đi, tôi hừ lạnh một tiếng, quay người đi vào quán trà. 

“Ngươi thật đáng xui xẻo, hôm nay Lý gia của ngươi cũng đáng phải chịu đau khổ ~” Tịch Phương Đình nghiến răng nghiến lợi căm hận đối mặt với bóng dáng rời đi của Lý Chí. 

"Đây chỉ là sự khởi đầu, đó là tất cả những gì bạn làm. Điều gì sẽ xảy ra với bạn khi họ không có gì?" Tôi vỗ vai Tịch Phương Đình rồi nói. 

"Chỉ là bắt đầu thôi sao? Kết quả là thế nào? Tử quang? Là tử quang sao?" Tịch Phương Đình nghe được lời của tôi, dùng cả hai tay nắm lấy cánh tay tôi. Đôi mắt cô đỏ hoe vì phấn khích, hơi thở gấp gáp và ngọn lửa trả thù làm khuôn mặt cô méo mó. 

"Tôi không biết. Cứ từ từ mà thong thả. Tuy nhiên, lời khuyên của tôi dành cho bạn là hãy tha thứ cho anh ấy. Tha thứ cho anh ấy cũng chính là tha thứ cho chính mình." Lời nói của tôi khiến Tịch Phương Đình sửng sốt, kinh ngạc nhìn tôi. 

"Ta không có tư cách nói lời này, ta chỉ là cho ngươi một lời khuyên. Tha thứ cho hắn, tha thứ cho hắn, chỉ là để ngươi buông bỏ hắn cùng quá khứ của ngươi trong lòng, không phải giúp hắn thoát khỏi, ngươi hiểu không?" Tôi chân thành nhìn Tịch Phương Đình rồi giải thích. 

"Tôi không hiểu ý của bạn. Bạn có muốn tôi quên đi quá khứ không?" Tịch Phương Đình nghi ngờ hỏi. 

"Đúng vậy." Tôi nở một nụ cười khích lệ với Tịch Phương Đình rồi quay người rời đi. Trong lòng đầy nghi hoặc và bối rối, Hy Phương Đình bị bỏ lại trong sự bàng hoàng. 

Nhóm thăng chức của gia đình Lý Chí dần sụp đổ khi vụ việc lộ ra, và những tội ác ghê tởm của gia đình Li cũng lộ diện. Lý Chí cũng đã nhảy từ nóc tòa nhà tập thể khi anh ấy đang tuyệt vọng. 

"Anh, anh lớn ~~ Nhìn, nhìn ~ Lý Chí đã chết ~~ tự sát bằng cách nhảy từ trên cao xuống ~ Hehe ~ Hahaha ~ Tôi xứng đáng ~ Tôi xứng đáng ~ Nhà họ Li cũng có ngày này ~~ Hehehe ~" Hy Phương Đình mặt đỏ bừng vì phấn khích, đôi mắt đỏ bừng, khuôn mặt méo mó vì phấn khích quá mức. 

"Ồ. Này ~ Tsk~~ Tôi có thể chịu đựng được và uống một tách trà~~ Sao phải bận tâm? Huh ~" Cái chết của Lý Chí đã được định đoạt vào thời điểm anh quyết định lật lại. 

Vì thế trước cái chết của Lý Chí, tôi không hề ngạc nhiên nên rất bình tĩnh. 

"Bạn không ngạc nhiên sao? Bạn đã biết điều này từ lâu rồi phải không?" Tịch Phương Đình hơi ngạc nhiên trước sự bình tĩnh của tôi.

"Đó là định mệnh, không muốn đứng thì không cắn. Nếu cắn người không nên cắn, hắn không chết thì ai sẽ chết? Tục ngữ có câu, rút ​​cà rốt ra bùn. Khi chính quyền thay đổi, khi cấp dưới muốn thăng chức, lãnh đạo muốn thăng chức cho người, nhất định sẽ lấy sự chấp nhận. Có thể lấy hối lộ làm cái cớ để trừng phạt ai đó. Nếu Lý Chí đưa tiền cho người khác, tại sao lại không trừng phạt?" Tôi nhìn Tịch Phương Đình, nói với giọng bất lực và buồn bã: "Thật là tội ác."

"Tội ác? Ngươi biết Lý gia..." Tịch Phương Đình có chút tức giận vì ta thương hại Lý gia. 

"Tôi không thương hại họ. Họ đều là những nhà tư bản. Trò chơi vốn cũng tàn khốc và tàn nhẫn như chiến trường. Họ chỉ chết trên chiến trường. Không có gì đáng tiếc. Điều tôi đang nói là hệ thống này. Họ đều là nạn nhân của hệ thống. Tất cả mọi người đều như vậy." Tôi xua tay ngắt lời Tịch Phương Đình và giải thích. 

"Ca, đây đều là lỗi của ngươi sao? Mạnh như vậy?" Trương Hồng nghe thấy cuộc trò chuyện giữa Hy Phương Đình và tôi và đi tới. 

"Không. Ừm, đúng rồi. Nó vượt quá sự mong đợi. Tôi không muốn làm điều gì lớn lao như vậy. Tôi chỉ muốn kiếm tiền chứ không phải mạng sống của mình." Tôi nhún vai bất lực.

"Làm thế nào, làm thế nào? Tại sao, tại sao?" Trương Hồng hưng phấn hỏi. 

"Tôi chỉ đang kiếm tiền, còn có thể làm gì nữa? Tôi định nói là diệt trừ tà ác, khiến thế giới tràn ngập tình yêu. Bạn có tin không? Chậc ~~" Bởi vì không muốn giải thích với Trương Hồng nên tôi dùng cách tiếp cận của Dulezi và tránh né. 

"Các ngươi đi làm việc đi, giải thích quá phiền phức, lát nữa ta từ từ giải thích cho ngươi." Tôi nhìn thấy vẻ mặt có phần thất vọng của Trương Hồng, nên tôi đặt nó lên mũi cô ấy và mỉm cười nói. 

"Thật sao? Tốt quá. Hehehe ~" Trương Hồng kiêu ngạo liếc nhìn Hy Phương Đình và kiêu hãnh rời đi. 

Những ngày trôi qua trong cuộc sống hàng ngày dường như bình thường này. Hàng ngày, một số quan chức chính phủ bị buộc tội tham nhũng và bị sa thải, tin tức về các dự án kém chất lượng và kém chất lượng được đưa ra trên các bản tin. 

Quan lại bận đấu tranh công khai và bí mật, còn tôi thì bận rộn chạy tới chạy lui đến Husaishan và Quanfu, ký các văn bản, hợp đồng. 

Với sự xuất hiện của người lãnh đạo mới, mọi thứ đã lắng xuống và cuộc sống thực sự thường nhật cuối cùng cũng trở lại bình lặng sau một tháng bận rộn đối với tôi. 

Hòa bình không phải là sự trở lại bình thường. 

Tôi trở thành chủ nhân của vườn trà cuối cùng ở núi Husai. 

Quỹ từ thiện Xuemi đã nhận được số tiền quyên góp hơn 30 tỷ đô la Mỹ. 

Chồng của Rabbit, công ty thương mại của Dương Liên Phát, đã nuốt chửng toàn bộ thị trường trà trắng của Tập đoàn Zhenzhen và trở thành đại lý trà trắng duy nhất trong cả nước. 

Anh Wang và Dương Khôn cũng nhận được một món quà lớn vì đã giúp tiết lộ kế hoạch tương lai của các lãnh đạo cấp cao chính phủ. 

Nhóm chính phủ mới của Hồ Tái Sơn cần phải đối mặt với tình trạng thâm hụt tài chính khổng lồ mà chính phủ trước đó để lại, ô nhiễm môi trường, thiếu hụt vật chất và các vấn đề việc làm nghiêm trọng. 

Dù cuộc sống của người dân dưới chân núi đã mất tất cả vẫn diễn ra như cũ nhưng khoản nợ chính phủ trên vai họ đã tăng từ 100 tỷ lên 130 tỷ.

Lý do rất đơn giản. Để hoàn trả các khoản bồi thường thiệt hại và nợ đọng của hoạt động kinh doanh của gia đình Solomon, chính quyền địa phương Husaishan lại phát hành trái phiếu địa phương. 

Tất cả các khiếu nại đều được Tập đoàn Gia đình Salomon đăng ký đầy đủ. 

Việc chuyển nhượng và đền bù đất đai đáng kể đã được hoàn thành. 

Tập hợp các hoạt động vô đạo đức này không chỉ đạt được sự mở rộng không tốn kém mà còn loại bỏ tất cả các quan chức tham nhũng và các doanh nhân giàu có vô đạo đức có thể làm chứng cho tội ác của tôi. 

Kết quả như vậy khiến Tịch Phương Đình vô cùng ngưỡng mộ. Đôi mắt cô ấy khi nhìn tôi đầy sùng bái và ngưỡng mộ cuồng nhiệt, và cô ấy nhớ lại những gì tôi đã nói với cô ấy như một nguyên tắc vàng trong đầu. 

Và trong thời gian rảnh rỗi, anh bắt đầu học lại kiến ​​thức lý thuyết. 

Mỗi khi tan làm, cô ấy sẽ nghĩ ra rất nhiều câu hỏi để tôi giải thích. 

"Anh Hồng, anh buồn ngủ quá, sao không về trước được?" Tôi cau mày nói, nhìn Trương Hồng muốn tựa đầu vào xà nhà, chích vào mông hắn, dùng diêm mở mí mắt. 

"Haha ~ Không thể nào ~ Tôi đang theo dõi bạn, đừng để con khốn này hiểu nhầm. Haha ~ Bạn cứ đi đi, đừng lo lắng cho tôi." Trương Hồng, người có vẻ nghiện thuốc lá, gục xuống bàn, bơ phờ liếc nhìn Hy Phương Đình, rồi nhìn anh ấy nhìn tôi và nói: "Bạn mắc hội chứng lớp học nghiêm trọng. Vừa bắt đầu lớp học là bạn ngáp liên tục, nước mắt và nước mũi chảy ra, toàn thân mềm nhũn và yếu ớt. Giống như triệu chứng của cảm lạnh nặng. Vừa khi chuông tan học vang lên, bạn lập tức cảm thấy tràn đầy sinh lực." Tôi cười và trêu chọc Trương Hồng. 

"Dù cậu có nói gì đi nữa, tôi cũng phải trông chừng cậu." Trương Hồng dùng sức vỗ vỗ mặt hắn, tỉnh táo lại. 

"Này, tôi chưa hề chạm vào cô ấy kể từ khi Kane rời đi. Hai người sống ở nhà tôi, khi ra ngoài tôi sẽ không mang cô ấy theo. Cậu nên yên tâm đi. Hơn nữa, nếu không muốn học lý thuyết thì có thể chơi game? Tại sao phải cùng chịu khổ? Cậu phải ngồi giữa chúng tôi. Nếu cậu gặp khó khăn, chúng tôi cũng gặp rắc rối. Điều đó sẽ ảnh hưởng rất lớn đến tâm trạng của tôi, anh bạn, cậu biết đấy." Tôi phàn nàn bất lực. 

"Hai người các ngươi giỏi như vậy, ta làm sao có thể đánh nhau? Đây là cách an toàn nhất. Các ngươi tiếp tục, tiếp tục. Để cho ta yên." Trương Hồng nói xong, trực tiếp dựa vào lưng ghế nhắm mắt nghỉ ngơi. 

Thành thật mà nói, gần hai tháng không chạm vào phụ nữ khiến tôi có chút hưng phấn. Để giải quyết vấn đề đói khát, tôi đã thử rất nhiều phương pháp, nhưng vì ham muốn tình dục đặc biệt nên kết quả rất ít, thậm chí tôi còn gặp vấn đề về hưng phấn. 

Ví dụ, cốc thủ dâm rất khó giữ chắc. Sau này tôi nghe có người nói có người dùng cá thu đông lạnh để giải quyết vấn đề. Mình cũng đã thử và thấy ổn. 

Tôi ngậm cặc của mình trong miệng và cuối cùng hút hết nước sốt trắng ra. Thật là vui nên tôi đã mua vài con cá thu Tây Ban Nha và cho vào kho lạnh. 

Nếu không phải Tịch Phương Đình, tôi sẽ không cần phải nghĩ đến những chuyện này, nhưng vấn đề là, đối mặt với một mỹ nhân như vậy, lại là một mỹ nhân tuyệt đối phục tùng mệnh lệnh của tôi, sao tôi có thể không nghĩ tới? 

Ngoài ra, công việc kinh doanh của quán trà cũng không bận rộn lắm, lại không có nơi nào để trút hết năng lượng nên cần trút giận trước khi chìm vào giấc ngủ. 

Điều này là tốt, bởi vì Hy Phương Đình, một người nghiện tình dục, ban ngày bận rộn và học tập vào ban đêm nên cô ấy có một cuộc sống viên mãn mỗi ngày. Cô ấy có thể ngủ ngay khi chạm đầu vào gối và cô ấy đã hoàn toàn mất đi nhu cầu tình dục. 

"Này~~chết tiệt~~" Tôi bất lực nhìn Tịch Phương Đình rồi nhìn Trương Hồng. 

Nhìn thấy một con gà to béo gợi cảm ngay trước mặt nhưng cảm giác như không có dầu hay nước trên đó khiến tôi cười khổ. 

Cô chỉ có thể thở dài và giải thích những thắc mắc của mình cho Tịch Phương Đình. 

"Vậy thì ~~ Ối ~~ Trong mấy đêm qua, nó là do chính miệng tôi hoặc là cá thu đông lạnh chảy ra. Chuyện đó cũng không có gì to tát ~~" Sau khi kế hoạch chết tiệt của tôi lại bị Trương Hồng phá hỏng, tôi ngồi trên chiếc ghế trên bàn làm việc, vẻ mặt kiêu ngạo nhìn Trương Hồng, tức giận nghiến răng nghiến lợi, sau đó nghĩ ra biện pháp. 

Sau nhiều đêm liên tục khó ngủ, trằn trọc trằn trọc và liên tục mộng du, tôi nhận ra rằng việc giải quyết vấn đề nhu cầu sinh lý là điều cấp thiết. 

Đối mặt với sự giám sát chặt chẽ của Trương Hồng đối với Hy Phương Đình, tôi không còn lựa chọn nào khác. 

Mặc dù Trương Hồng đã nói rõ rằng cô ấy không ngại hai người phụ nữ cùng phục vụ một chồng nhưng tôi không thể chấp nhận được. 

Không phải là tôi có lương tâm, mà là bởi vì Trương Hồng đại biểu cho chút lòng tốt cuối cùng trong lòng tôi, nên dù có thế nào đi chăng nữa, tôi cũng sẽ không tự tay hủy hoại chút hồn nhiên cuối cùng này. 

"Này ~~" Tôi bất lực thở dài, cười khổ nhìn Trương Hồng. 

"Thiếu gia, thiếu gia, tôi biết sai rồi, xin cứu tôi, cầu xin ngài cứu tôi ~~ Ngài thương xót tôi, thương xót tôi ~~" Ngay khi tôi đang suy nghĩ xem tối nay mình có nên dùng miệng lần nữa hay giải quyết vấn đề nghiêm trọng về nhu cầu sinh lý bằng cá thu đông lạnh, một tiếng hú ở cửa hoàn toàn cắt đứt dòng suy nghĩ nghiên cứu của tôi. 

Vị khách mặc một chiếc váy ngắn có dây màu đỏ tươi lòe loẹt. Một thân hình bụ bẫm và gợi cảm, đặc biệt là cặp vú to trên ngực và mông to, đặc biệt có thể thu hút sự chú ý của đàn ông. 

"Hả? Đây không phải Tiểu Mỹ sao? Cậu tới đây làm gì?" Tôi cau mày nhìn cô vợ nhỏ của bố với vẻ mặt thiếu kiên nhẫn rồi hỏi. 

"Thiếu gia, ta biết ta sai, ta biết ta sai ~~ Xin hãy cho ta một con đường sống sót~~ Ta nguyện ý làm bất cứ điều gì, thật sự, ta nguyện ý làm bất cứ điều gì ~~ Cầu xin ngươi ~~" Tiểu Mỹ quỳ xuống bên cạnh ta, quỳ lạy van xin. 

"Ngồi xuống và nói đi, đừng làm phiền tôi." Tôi chỉ vào chiếc ghế đối diện và nói với Tiểu Mỹ với vẻ mặt chán ghét. 

"Vâng, vâng ~~" Tiểu Mỹ liên tục đồng ý, ngồi lên ghế. 

Qua lời kể đứt quãng và mơ hồ của Tiểu Mỹ, tôi có được khái quát chung về sự suy tàn hoàn toàn của doanh nghiệp nhà họ Lưu. 

Hóa ra là trong 5 năm sau khi tôi và mẹ rời đi, vì gia đình họ Lưu không có khả năng quản lý kinh doanh chứ đừng nói đến khả năng dự đoán và kiểm soát thị trường trong tương lai, họ chỉ mù quáng nhận được sự hỗ trợ tài chính thông qua việc thông đồng với các quan chức chính phủ cấp cao. Điều này tạo ra tình thế lúng túng khi phải tuân theo sự chỉ đạo của các nhà lãnh đạo chính phủ, và cuối cùng trở thành túi tiền của các nhà lãnh đạo chính phủ. 

Sau này, vì sự phản kháng cuối cùng của Lý Chí, một số lượng lớn kẻ tham nhũng đã bị vạch trần, chiếc ô bảo vệ của Lý Chí cũng tình cờ trở thành chiếc ô bảo vệ của gia đình Liu. 

Khi chiếc ô bảo vệ này trở thành tù nhân, gia đình Li và gia đình Liu trở thành mục tiêu đàn áp của thế lực mới. Những tòa nhà họ xây dựng đã sụp đổ chỉ sau một đêm và được thay thế bởi các doanh nghiệp, công ty của thế lực mới. 

Nhưng vì bố, cô, chú tôi đều có sức khỏe tốt, bình thường khá nổi tiếng, lại chỉ là công chức cơ sở nên sau khi chấp nhận hình phạt họ đã làm thủ tục nghỉ hưu sớm và không bị liên lụy. 

Nhưng bởi vì anh rể của tôi không phải là thành viên của hệ thống, và nhiều bằng chứng khác nhau cho thấy anh ấy là người cầm lái thực sự của Tập đoàn Miwa. 

Vì vậy, anh rể tôi là Lưu Nghị cuối cùng bị ô nhục và bị bỏ tù. 

"Huh~~ Một công ty dựa vào công nghệ mà không phải công nghệ, đổi mới mà không đổi mới, một công ty toàn màn hình đang tận hưởng vòng nguyệt quế của mình thì có thể tồn tại đến bây giờ là khá tốt. Cậu nên hài lòng đi. Hơn nữa, nhà họ Lưu của cậu đã đuổi hai người chúng ta đi, sao cậu có thể liếm mặt cầu xin chúng tôi nữa? Có quá đáng không?" Tôi tưởng Tiểu Mỹ muốn tôi giúp đỡ vì giọt máu của nhà họ Lưu nên đã chặn đường trước. 

"Anh ~ Lưu gia ~? Ồ không không không~~ Anh hiểu lầm rồi, hiểu lầm rồi ~ Thiếu gia~~ Tôi không còn là người họ Lưu nữa~~ Tôi cũng rời đi ~~" Tiểu Mỹ nói xong liền bật khóc. 

"Ý anh là gì? Họ không đến để cầu xin anh à?" Lời nói của Tiểu Mỹ khiến tôi choáng váng. 

"Không ~~ là như thế này..." Tiểu Mỹ vừa khóc vừa nói. 

Dưới sự ép buộc và xúi giục của tôi, Tiểu Mỹ cuối cùng đã nói ra toàn bộ sự thật. 

Tiểu Mỹ và anh rể âm mưu ép mẹ con tôi đi, sau đó Tiểu Mỹ trở thành vợ cả. 

Mặc dù cô đã trở thành con dâu của nhà họ Lưu nhưng toàn bộ nhà họ Lưu đều đề phòng cô một cách nghiêm ngặt vì vấn đề phân chia lợi nhuận và luôn không muốn chia lợi nhuận cho cô. 

Vì vậy, vì tức giận, Tiểu Mỹ đã hợp tác với Lưu Di để giành quyền kiểm soát thực sự doanh nghiệp của gia đình Liu, Tập đoàn Sanlun. 

Nhưng trong quá trình hợp tác, Tiểu Mei phát hiện ra anh rể Lưu Nghĩa không hề quyền lực như cô nghĩ. 

Đề phòng trường hợp có chuyện ngoài ý muốn xảy ra, Tiểu Mỹ đã bí mật thỏa thuận với tổng giám đốc tập đoàn Tam Lôn, dự định sẽ dùng tay Lưu Nghị để chiếm đoạt toàn bộ cổ phần và quyền quản lý. Một khi có được nó, anh ấy sẽ chia đều lợi ích với tổng giám đốc. 

Tưởng thì đẹp nhưng thực tế lại quá tàn khốc. 

Ngay khi Tiểu Mei tưởng rằng mọi việc đang ổn thỏa thì cô ấy phát hiện ra rằng người cha đã ly hôn của tôi và người dì thứ hai góa bụa của tôi đã chung sống với nhau rất lâu mà không hề hay biết. 

Sở dĩ anh rể tôi Lưu Nghị và Tiểu Mỹ của cô ấy được phép quan hệ tình dục là vì anh rể tôi là con gái chứ không phải con trai nên muốn dùng bụng Tiểu Mỹ của cô ấy để thêm một cậu con trai vào nhà họ Lưu.

Vì vậy, khi nhà họ Lưu biết được Tiểu Mỹ mang theo một đứa con hoang, họ liền đuổi cô ra ngoài không chút do dự. 

Khi Xiao Mei tuyệt vọng và tìm đến người quản lý của mình để cầu cứu, cô phát hiện ra rằng người quản lý chỉ lấy hôn nhân làm mồi nhử và muốn giữ lại thân xác của cô. 

Khi tập đoàn Tam Luân sụp đổ và Lưu Nghị bị cầm tù, cùng với tổng giám đốc không rõ tội danh, Tiểu Mỹ, người không có nguồn thu nhập, đành phải đến tìm tôi, mong tôi có thể thương xót và giúp đỡ cô ấy. 

"Anh đến tìm tôi có thích hợp không? Tôi không tin đã lâu như vậy anh không có bạn bè." Tôi nhếch môi khinh thường nói. 

"Cô gọi những người bạn đó là gì? Họ đều là những kẻ hợm hĩnh, còn tôi, bà Lưu, thì bị coi thường. Họ đều phàn nàn sau lưng ông và con trai ông. Họ đều háo hức xem những trò đùa của tôi và thêm sự sỉ nhục vào thương tích." Giọng điệu của Tiểu Mỹ tràn đầy bi thương và tiếc nuối. 

"Gia đình cậu đâu? Cậu không về nhà sao? Ở nơi nghèo khó như vậy về nhà thật tốt." Tôi đến bên Tiểu Mei, nhẹ nhàng vỗ lưng cô ấy, an ủi cô ấy và nhìn cô ấy bằng ánh mắt đầy thương cảm. 

"Thật xấu hổ không dám về nhà, thổi quá nhiều, sưng tấy lên, xúc phạm đến hàng xóm và gia đình. Này thiếu gia, cậu có thể giúp tôi được không?" Tiểu Mỹ nắm lấy cánh tay tôi và nhìn tôi với ánh mắt cầu xin. 

"Tôi thực sự sẵn sàng làm bất cứ điều gì, tôi sẵn sàng làm bất cứ điều gì, tôi thực sự sẵn sàng làm bất cứ điều gì." Ngay khi tôi chuẩn bị cho Tiểu Mei một cơ hội và giúp đỡ cô ấy, vẻ mặt và động tác của cô ấy đột nhiên trở nên mơ hồ, cô ấy nhìn Hi Fangting với ánh mắt gợi ý, rồi lại nhìn tôi. 

"Được rồi, tôi sẽ giúp bạn~~ Này ~ Nếu tôi biết chuyện gì sẽ xảy ra thì tại sao ngay từ đầu tôi lại làm vậy?" Tôi giả vờ không hiểu, tỏ vẻ thương hại, thở dài đạo đức giả với giọng điệu đầy bất lực và cảm thông. 

Hành động của tôi khiến một số nữ nhân viên bán hàng trong cửa hàng lắc đầu, cho rằng tôi là người xấu. 

Đối mặt với một người phụ nữ đang xé nát gia đình mình, cô ấy thực sự thông cảm và thậm chí còn muốn giúp đỡ cô ấy. Đây đơn giản là hành vi vô lý trong mắt một số nữ nhân viên bán hàng. 

Nhưng đối với Hy Phương Đình, người đã quen với bản chất hai mặt của tôi, vẻ mặt thương xót của tôi hoàn toàn là dấu hiệu mủ chảy ra từ bụng, tràn lên mặt và là dấu hiệu đưa dao nhọn cho người sắp chết đuối. 

“Em khóc ngon lắm, khóc chán thì đi ngủ đi, anh sẽ sắp xếp cho em một số việc, được không?” Tôi ôm Tiểu Mai vào lòng, vỗ nhẹ vào lưng cô ấy, thì thầm an ủi vào tai cô ấy. 

"Hmm~~ Wow ~~~" Tiểu Mỹ trút hết sự bất bình và không sẵn lòng vào vòng tay tôi mà không nhận ra rằng tay tôi đang chèn ép động mạch cảnh của cô ấy. 

"Ngất xỉu? Tiểu Mỹ? Tiểu Mỹ? Dậy đi ~ tỉnh dậy~~ Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tại sao cô ấy lại bất tỉnh? Tôi sẽ đưa cô ấy đến bệnh viện~~ Các bạn trông coi cửa hàng~~" Tiểu Mỹ khóc không lâu trước khi tôi ngất đi. 

Tôi giả vờ hoảng sợ, ôm Tiểu Mei vào lòng rồi chạy về phía chiếc xe bán tải ở gara phía dưới. 

Tôi vội chạy đến chiếc xe bán tải của mình, nhìn xung quanh không thấy ai, liền ném Tiểu Mei vào cốp xe, khởi động xe với nụ cười ghê tởm và tà ác trên môi rồi phóng nhanh xuống đường.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16

Tôi đưa Tiểu Mỹ đến một cơ sở sản xuất trà xanh cách Quanfu không xa. 

"Sư phụ, nhị thiếu gia, ta tới tặng quà cho ngươi." Tôi lái xe vào một trang trại chè nhỏ, đến cổng tôi gặp ông già dạy tôi kỹ thuật pha trà và ông chào đón tôi rất nhiệt tình. 

"Ôi ~~ Đây không phải là thiếu gia sao? Tại sao lúc rảnh rỗi lại đến đây?" Hai ông lão nhiệt tình đi tới hỏi thăm sức khỏe của hai người. 

"Xin chào~~ Tôi có quà cho cậu. Vui lắm. Cậu nhất định sẽ thích. Nhân tiện, các sư huynh và những người khác đâu rồi? Họ không có ở đây à?" Tôi nháy mắt ranh mãnh và ám chỉ hai ông già. 

"Sao lại xấu hổ như vậy? Ta yêu cầu thiếu gia tặng quà cho hai vị tiên nhân chúng ta cũng không có ý nghĩa gì." Hai ông già vừa nói vừa ngồi vào ghế sau xe và chỉ cho tôi hướng và đường lái xe. 

"Bạn có hài lòng với giáo viên này không?" Tôi mở cốp xe và yêu cầu hai ông già nhìn Tiểu Mỹ vẫn còn bất tỉnh. 

"Này~~ Hài lòng, khá hài lòng. Thân hình đầy đặn và khỏe mạnh, ngực và mông đều đẹp. Nhìn như sắp sinh con trai vậy." Các anh lớn không ngừng khen ngợi vóc dáng đẹp của Tiểu Mỹ. 

"Sư phụ, đây là lòng hiếu thảo của ta đối với hai người. Không có việc gì, ta sẽ chăm sóc cho hai người." Nhìn hai vị cao thủ không dám làm gì, tôi cười nói. 

"Cái này~~ Chủ nhân, có phạm pháp không? Không thích hợp~~ Cái này~~" Chủ nhân cau mày, do dự muốn ra tay. 

"Này~~ Con điếm này chọc mình như con chuột qua đường. Đừng lo, không có ai tìm nó đâu." Tôi vừa nói vừa đẩy Tiểu Mỹ ra khỏi cốp xe. 

"Này? Đây không phải trợ lý Tiểu Mei sao? Làm sao lại rơi vào tay ngươi? Hehehehe ~~ Thiên đạo thật là luân hồi. Chậc chậc tsk ~" Cả hai vị lão sư đều lộ ra nụ cười hung ác trên mặt. 

Ngoài ra, hai ông chủ già này hóa ra là thợ bảo trì cơ khí của nhóm xe ba bánh nhà tôi, tôi không có ấn tượng sâu sắc về họ. 

Nhưng vì tiếng Anh của tôi khi còn đi học không tốt nên để vào được cấp 3 tốt, tôi phải thuê gia sư. Nhưng sau khi dạy tôi được nửa năm, cho đến khi đưa gia sư về nhà vào buổi tối, tôi mới biết rằng nữ gia sư tiếng Anh với vẻ ngoài thông minh và mọt sách này thực chất là con gái của hai vị thầy này. 

Sau này, tình cờ, bố tôi gặp một thanh niên là Trưởng Ban Tổ chức Trung ương Đảng Cộng sản Trung Quốc, và chúng tôi quen nhau. Ngoài ra, chàng thanh niên cao quý này còn thích kỹ năng giữ tư thế của bố tôi, và cách duy nhất để tránh say tàu xe là đi trên xe của bố tôi. Vì vậy, bố tôi đã trở thành tài xế độc quyền của ông khi có cuộc gọi. 

Sau đó, bố tôi mời ông đến nhà chúng tôi dùng bữa. Qua trò chuyện, anh phát hiện ra mẹ tôi cực kỳ nhạy cảm với chính trị. Cô có thể giải thích các văn bản của chính quyền trung ương dựa trên tình hình quốc tế và tìm ra suy nghĩ của các nhà lãnh đạo cấp cao và cô có thể đoán chính xác. 

Bằng cách này, trước khi rời đi, chàng trai trẻ tên Shan này đã tặng gia đình tôi một món quà lớn, một danh sách đề xuất cho IRS. 

Đây là chìa khóa vàng để vào IRS. Miễn là bạn đáp ứng ngưỡng lựa chọn, bạn có thể nhập IRS.

Ý nghĩa này cũng rất rõ ràng. Anh Shan muốn dùng lá thư giới thiệu này để cắt đứt tình bạn hai năm với gia đình chúng tôi. Từ nay chúng ta sẽ ở hai phe riêng biệt và không nợ nhau điều gì cả. Nhưng vấn đề là trong gia đình tôi không có ai đủ tiêu chuẩn. 

Người lớn nhất trong thế hệ của tôi vẫn đang là sinh viên đại học, người nhỏ nhất mới tốt nghiệp tiểu học. Thế hệ cha tôi không đủ tiêu chuẩn về tuổi tác. 

Vì vậy lá thư giới thiệu này chỉ là một mảnh giấy vụn đối với gia đình chúng tôi. 

Nhưng tôi không chịu từ bỏ nên tôi đã đưa lá thư giới thiệu này cho gia sư Lý Hoa với mong muốn cô Li sẽ sẵn lòng đưa nó cho tôi. 

Nhưng người cuối cùng lại vào IRS là anh trai cô, Lý Vi Phong. 

Lý do rất đơn giản. Em trai anh là người gây rắc rối nhất trong gia đình. 

Khi đó, tôi vẫn còn tương đối ngây thơ và chưa biết quay đầu lại. Tôi nghĩ rằng họ có ý từ chối tôi. 

Vì tôi đã từ chối, thà người tốt đi đến cùng đưa Phật về Tây phương thì hơn. Với suy nghĩ này, tôi dựa vào sức mạnh còn lại của Sơn Công Tử và gửi Lý Hoa đến Bộ Giáo dục. 

Về phần em họ của Lý Hoa, tôi từ chối với lý do có đạo đức. 

Bởi vì Lý Hoa đã tốt nghiệp cao học và vượt qua một loạt kỳ thi của Bộ Giáo dục. Tất cả những gì anh phải làm là chuyển các tập tin. 

Nhưng không hiểu vì lý do gì mà nhà trường chỉ dán hồ sơ của Lý Hoa và không cho anh đi. 

Cho nên chỉ cần tôi nói vài lời một cách tự phụ là có thể làm được. 

Em trai của Lý Hoa vừa tốt nghiệp đại học. Anh mới vào làm, không có vấn đề gì khác nên dễ dàng xử lý. 

Vấn đề là Lý Hoa và anh họ của cô đã được chuyển từ Bộ Công an sang Cục An ninh. Về bản chất nó khác với anh chị em Lý Hoa. Đó là một điều rất xúc phạm. Dù có thể làm được nhưng việc đó rất khó khăn nên tôi đã từ chối. 

Thời thế đã thay đổi, không ngờ sau nhiều lần điều chỉnh và cải cách tổ chức, Lý Hoa và anh họ Lý Kiến Vi đã được thăng chức vì thành tích xuất sắc và trở thành một trong tám phó giám đốc Sở Công an huyện Tuyền Phúc. Mặc dù ông ta không phải là một quan chức cấp cao trong hệ thống, nhưng thư ký của thị trưởng có thể khiến ông ta xấu hổ đến chết. Nhưng ở quận nơi ông sinh ra, ông là một quan chức cấp cao và mọi an ninh đều nằm trong tầm kiểm soát của ông. 

Vì thế, hai ông lão họ Lý đã trở thành những người có quyền thế và khiêm tốn trong làng. Ngay cả bí thư đảng ủy, trưởng thôn cũng phải tỏ ra lịch sự. Đây là lý do duy nhất khiến tôi gửi Tiểu Mỹ đến đây vì sự an toàn. 

Nhìn thấy vẻ mặt của hai vị lão chủ nhân đang trừng mắt nhìn Tiểu Mỹ như muốn ăn sống cô, tôi thực sự không hiểu Tiểu Mỹ đã xúc phạm hai ông già này như thế nào. 

"Chủ nhân~~Không phải vậy sao? Nếu ngài tức giận sẽ không tốt cho sức khỏe đâu." Tôi giả vờ quan tâm đến ông già và lắng nghe. 

"Thiếu gia, ngươi không biết những nữ nhân này bị ghét đến mức nào..." Hai ông lão hận hận nghiến răng nghiến lợi. 

Để giành lấy quyền lực từ mẹ tôi, nhà họ Lưu đã gây áp lực lên những người công nhân cũ trung thành với mẹ tôi và muốn trục xuất tất cả. 

Đặc biệt, không một trụ cột kỹ thuật nào do mẹ tôi đề xướng được giữ lại, và kẻ tàn nhẫn nhất trong số đó chính là Tiểu Mỹ. 

Có vô số thủ đoạn đi giày nhỏ, đóng khung người, vạch trần khuyết điểm của người, khiến người ta tức giận, phẫn nộ. Mặc dù cuối cùng anh ta đã thành công trong việc nắm quyền nhưng hành động gia đình trị này đã tiêu diệt toàn bộ nhóm. 

Bạn phải biết rằng hầu hết nông dân ở huyện Quan và ba cửa hàng và tám ngôi làng xung quanh đều dựa vào Tập đoàn Sanlun để kiếm sống. Khi mẹ tôi, ông Ling, mất quyền lực, tập đoàn ngày càng suy tàn. 

Cùng với các báo cáo tài chính được nâng cao và đẹp đẽ hàng năm, cũng như việc tiền lương của công nhân bị giảm đáng kể, những công nhân dựa vào việc bán sức lao động để kiếm sống này càng không hài lòng với cách làm giàu không tốt của gia đình Liu, và họ càng ủng hộ mẹ tôi hơn. 

Vì vậy, sự tức giận của hai ông già đối với Tiểu Mỹ không chỉ đến từ sự đối xử bất công của chính họ mà còn từ lòng biết ơn của họ đối với mẹ tôi. 

"Thiếu gia, nói cho tôi biết, chúng ta có thể tha cho cô ấy không?" Ông lão run lên vì tức giận khi kể về hành vi bắt nạt của Tiểu Mỹ trong quá khứ. 

"Không được, nhất định phải nghiêm trị, sẽ dẫn tới tử vong." Trong lòng tôi thầm vui mừng, nhưng trên mặt lại lộ ra vẻ đạo đức giả chính trực và đáng sợ. 

"Nhưng chủ nhân, nên làm như thế nào tốt nhất đối phó con khốn này? Ngươi là người hiểu biết, biết rõ, nói ra cách xử lý, chúng ta sẽ xử lý." Ông chủ nhìn tôi đang chuẩn bị, háo hức muốn thử. 

"Có gì tốt? Ngươi là tiền bối, ta nghe ngươi. Chúng ta chơi trò bạo dâm, ta sẽ chuẩn bị đồ đạc." Tôi trực tiếp nói ra kế hoạch bên trong của mình. 

"Lạm dụng tình dục? Loại trò chơi gì? Tôi chưa từng nghe nói tới." Hai ông già nhìn nhau. 

"Anh có biết về nô lệ tình dục không? Hãy biến cô ta thành một con khốn, một nô lệ. Hãy để con điếm dâm đãng này phục vụ anh bằng cơ thể của cô ta." Tôi hưng phấn giải thích, háng tôi dựng lên: “Anh hiểu không? Hãy để con điếm dâm đãng này trở thành gái điếm có thể làm bất cứ điều gì cho anh, và hành hạ cô ta cả về tinh thần lẫn thể xác”.

“Vậy bước đầu tiên chúng ta nên làm gì?” Nhị gia nhìn thân thể Tiểu Mỹ, nuốt nước bọt, hỏi. 

"Đầu tiên, hãy tìm một nơi tốt để nhốt con điếm này lại. Đừng để cô ta trốn thoát. Mặc dù chúng ta không quan tâm, nhưng một điều còn tệ hơn một điều. Bước thứ hai là cưỡng hiếp tập thể cô ta. Đụ cô ta trong khi làm nhục cô ta. Tóm lại, làm bất cứ điều gì bạn có thể làm với cô ấy, chỉ cần đụ cô ấy. Hãy nhớ rằng, đừng đụ cô ấy đến chết. Chúng ta phải chơi với cô ấy từ từ, cho đến khi cô ấy trở thành một con điếm không thể sống thiếu cặc." Tôi véo nó, ngẩng đầu lên và nói với vẻ phấn khích.

“Ừ, ừ, ừ, hiểu, hiểu, làm đi, làm đi,” hai ông già hưng phấn mặt đỏ bừng, mắt sáng ngời, gật đầu như gà ăn cơm. 

"Được rồi, lấy cho tôi mấy bó dây thừng, tốt nhất là xích sắt, trói cô ấy lại trước. Chúng ta không thể để cô ấy chạy trốn." Tôi xắn tay áo lên và lên kế hoạch làm một việc lớn. 

"Hmm~~ đây là đâu thế?" Tôi đang vui thì bỗng có một giọng nữ vang lên làm tôi giật mình. 

Sau đó tôi mới nhớ ra sau khi bế Tiểu Mỹ ra khỏi cốp xe, tôi đã trực tiếp ném nó xuống đất mà không thèm quan tâm đến cô ấy. Nếu cô ấy không lên tiếng, có lẽ tôi đã hoàn toàn quên mất chuyện đó. 

"Em tỉnh rồi à? Vừa rồi em khóc đến ngất xỉu rồi ngủ quên. Anh đưa em đến đây." Trước khi Tiểu Mỹ hoàn toàn tỉnh táo, tôi vội ngồi xổm xuống trước mặt cô ấy để thu hút sự chú ý của cô ấy. 

"Không phải cậu nhờ tôi giúp sao? Tại sao không, nếu cậu kiên trì ở đây một tháng, tôi sẽ cho cậu 100.000 tệ." Tôi đảo mắt và nghĩ về điều đó. 

"Một trăm ngàn? Một tháng? Thật tốt. Cảm ơn chủ nhân. Cảm ơn chủ nhân." Tiểu Mỹ nói với tôi một cách biết ơn. 

"Đừng lo lắng, đừng lo lắng. Bạn, hai người này là giáo viên của tôi, bạn phục vụ họ rất tốt. Dù họ nói gì, hãy làm bất cứ điều gì họ yêu cầu và không được trái lời. Nếu họ yêu cầu bạn sủa như chó, vấn đề duy nhất của bạn là sủa vài lần. Tôi sẽ cho bạn một trăm nghìn nhân dân tệ." Tôi vòng tay qua vai Tiểu Mỹ, ở bên cạnh cô ấy nhẹ nhàng nói. 

"Vâng, vâng, tôi hiểu rồi~~ Cảm ơn chủ nhân, cảm ơn chủ nhân ~~" Tiểu Mỹ vừa mới tỉnh lại, đầu óc còn chưa tỉnh táo, nhưng lòng tham tiền đã khiến cô theo bản năng đồng ý. 

"Được rồi, cởi hết quần áo ra đi. Quần áo của anh vô dụng thôi ~" tôi nói rồi buông ra. 

"Vâng, vâng, vâng ~~ Tôi sẽ cởi nó ra, tôi sẽ cởi nó ra, tôi sẽ cởi nó ra ~" Tiểu Mỹ cởi một nửa quần áo của mình trước khi cô ấy nhận ra những gì tôi vừa nói. 

"Cởi tiếp đi~~ Đừng dừng lại ~" Tôi vẫn khoanh tay nhìn Tiểu Mỹ cởi quần áo ở ngoài trời. 

"Cái này~~ cái này~~" Tiểu Mỹ nhìn tôi, rồi nhìn hai ông già, vô thức lấy tay che ngực. 

"Một trăm ngàn đô la, chỉ cần ngươi phục vụ bọn họ một tháng, có thể làm hoặc không, nếu không ngươi cút khỏi đây, ta đi tìm người khác." Tôi đe dọa, giả vờ mất kiên nhẫn.

"Mẹ kiếp, tôi sẽ làm được ~" Dưới sự cám dỗ của đồng tiền, Tiểu Mỹ nghiến răng cởi hết quần áo, ngoại trừ đôi dép cao gót màu trắng và đôi tất trắng ở chân. Cô dùng tay che ngực và âm đạo và đứng trần truồng. 

"Bỏ tay ra và đặt sau lưng. Cách này, ừm~~ trông đẹp hơn nhiều~~ Chủ nhân, xem ngươi có hài lòng không~~ Nếu không ta đổi cho ngươi~~" Tôi nhân cơ hội điều chỉnh tư thế của Tiểu Mỹ, nháy mắt với hai lão nhân tìm kiếm sự hiểu biết ngầm. 

"Ừ, không sao đâu~~ Baibai béo ~~" ông chủ gật đầu. 

"Chậc ~ Không sao đâu ~~ Nhìn cái vòng thịt trên bụng này ~~ Chân voi cũng không thẳng lắm, đổi đi ~~" Nhị thiếu gia mặt đen nói, không ngừng lắc đầu. 

“Không cần thay đổi~~ Nhìn bộ ngực của cô ấy to như thế nào, mông cũng rộng như thế nào~~ trông giống như đang sinh con trai vậy~~” Sư phụ chỉ vào thân hình của Tiểu Mỹ gật đầu khen ngợi. 

"Nhỡ đâu bộ ngực bự này là giả thì sao? Hãy uống một ngụm silicone mà nuốt đi? Nó không có độc chết, nó sẽ bóp chết ngươi. Hơn nữa, đứa bé này không phải dành cho ngươi, không, không, không, đổi đi ~~" Nhị gia thiếu kiên nhẫn quay đi, không nhìn Tiểu Mỹ, liên tục xua tay đuổi nàng đi. 

"Quên đi, thế thôi. Năm mươi tệ có thể cầm đi, lấy một trăm ngàn tệ, đừng để lão sư đánh nhau." Tôi lấy ra một tấm thẻ năm mươi tệ và nói. 

"Thầy ơi, bộ ngực này của em là thật, thực sự là thật." Tiểu Mỹ nghiến răng nghiến lợi nói với nhị thiếu gia không khỏi lắc đầu. 

"Anh nói thật đấy à? Anh đang nói nhảm. Cút ra khỏi đây." Nhị gia nói nhưng vẫn không ngừng xua tay thả nàng đi. 

"Quên đi, đi thôi. Ngươi căn bản không có nhãn lực, không thể để nhị thiếu gia của ta kiểm tra hàng hóa sao? Ngươi ngu ngốc như vậy, đi, đi thôi. Với trí thông minh của ngươi, ta thật sợ ngươi sẽ chọc tức hai vị chủ nhân của chúng ta tức chết." Tôi quạt sang một bên, nhìn như muốn bế Tiểu Mỹ đi: “Sư phụ, xin lỗi, xin lỗi, tôi lại cho ngài một cái khác.”

“Mau lên, nhanh lên, ngươi thật ngu ngốc, ta tức giận quá, đi thôi, đi thôi,” nhị thiếu gia phối hợp với ta nói. 

"Đừng ~~ Sư phụ ~~ Không tin thì sờ đi, sờ thôi ~~ Đúng rồi ~ Là di truyền trong nhà ta, ngực của ta đều to ~~ Chị gái ta, mẹ ta và bà nội đều có bộ ngực lớn như vậy, đúng là như vậy ~" Khi nghe vậy, Tiểu Mei không chút xấu hổ chạy đến chỗ nhị thiếu gia, ưỡn thẳng ngực, nắm lấy tay nhị thiếu gia, ấn vào ngực nàng. 

"Bộ ngực có phải là thật không? Bạn đã chạm vào chúng lâu và thử chưa?" Sư phụ hỏi sau khi tỉnh dậy sau cơn sóng ngực do cú chạy nước kiệu của Tiểu Mỹ gây ra. Anh cũng muốn lợi dụng cô. 

"Trông có vẻ thật, nhưng cũng có vẻ giả, cậu không cảm nhận được, tôi không phải bác sĩ." Nhị thiếu gia dùng hai tay ôm lấy bộ ngực của Tiểu Mỹ, không ngừng xoa xoa trả lời. 

“Rác rưởi, tôi sẽ làm việc đó.” Sư phụ mạnh dạn hét lên, xắn tay áo đi về phía Tiểu Mỹ. 

"A không~~ không ~~" Tiểu Mỹ nữ dự trữ làm nàng theo bản năng cự tuyệt. 

"Chủ nhân, bọn họ không muốn chúng ta kiểm tra hàng hóa, tốt nhất là quên đi." Tôi vẫy tay với chủ nhân và đi về phía Tiểu Mỹ với vẻ mặt không hài lòng. 

“Nếu em không muốn thì anh cũng không ép em.” Khi đến chỗ Tiểu Mỹ, tôi lấy từ trong túi ra hơn chục tờ bạc trăm nhân dân tệ mới toanh và vẫy chúng trước mặt Tiểu Mỹ. 

"Nếu chạm hai lần, bạn sẽ kiếm được một trăm tệ. Với mức giá này, bạn sẽ không thua. Chỉ cần lấy tiền và ra ngoài. Bạn không thể kiếm được lợi nhuận gì từ một trăm nghìn này." Tôi nói rồi lấy ra một chiếc và đưa cho Tiểu Mei.

"Không, không, không, tôi muốn kiếm tiền, tôi muốn kiếm tiền, chủ nhân, chủ nhân, ngươi thử đi, ngươi thử đi, tuyệt đối là thật, nếu không tin thì cứ thử đi, dù sao cũng cứ thử đi." Tiểu Mỹ nói, một tay kéo tay của nhị thiếu gia ra, một tay nắm lấy tay chủ nhân, ấn vào ngực mình. 

"Sư phụ, nói cho ta biết, điều này có phải là sự thật không? Có thật không? Có thật không?" Tiểu Mỹ ưỡn ngực, để hai người xoa ngực, không ngừng hỏi.

"Sư phụ, ngài cảm thấy thế nào? Có thoải mái không? Nếu không thì chúng ta trao đổi đi?" Tôi khoanh tay và cầm hàng tá tờ tiền trong một tay, nghịch nghịch chúng bằng ngón tay cái. Cùng với âm thanh đơn điệu của tờ tiền, tôi nhìn vẻ mặt tức giận của Tiểu Mỹ rồi nói với vẻ khinh thường và chế giễu. 

"Đổi thì sao nhỉ. Mặc dù bộ ngực này to và mềm khi chạm vào nhưng dù sao thì chúng cũng không dành cho con gái. Tôi không muốn chơi với chúng nữa. Chúng ta hãy thay đổi chúng đi." Sư phụ thứ hai đồng thanh nói với tôi. 

"Nói thay đổi liền thay đổi đi. Quả thực có chút ủ rũ, không dễ dàng chạm vào như vậy." Sư phụ nói vậy nhưng công việc trên tay vẫn không dừng lại. 

Nhìn thấy Tiểu Mỹ xấu hổ tức giận muốn chống cự, tôi lấy trong đồng tiền ra hai tờ tiền đưa cho Tiểu Mỹ: "Đây là hai trăm, chủ nhân của ta không vừa lòng, muốn đổi hàng, ngươi không kiếm được một trăm ngàn thì ta cũng không thể làm gì được." Tôi giơ hơn chục tờ tiền trong tay và lắc chúng với Tiểu Mỹ. Tôi lấy ra hai tờ tiền đỏ trước mặt Tiểu Mỹ. Tôi giơ mười đồng xu ở một tay và hai đồng xu ở tay kia và vẫy chúng trước mặt Tiểu Mỹ. 

Hành động như vậy khiến Tiểu Mỹ sắp sửa nổ tung phải kìm nén cơn tức giận. Sau một lúc dừng lại, vẻ mặt giận dữ của cô chuyển thành một nụ cười tâng bốc. 

"Sư phụ, sư phụ, đừng thay đổi, đừng thay đổi. Ngực ta tuy rằng treo, nhưng mông cũng không treo, cảm giác rất sướng, không tin thì sờ xem đi. Thật sự cảm thấy rất tốt." Lời nói của Tiểu Mỹ thể hiện sự lo lắng và không sẵn lòng. Cô nắm lấy tay của hai ông chủ già và đặt lên mông mình. 

"Chủ nhân, kiểm tra hàng hóa cẩn thận, muốn trả lại hoặc đổi sẽ mất tiền." Sự giễu cợt và khinh thường trên mặt tôi ngày càng mãnh liệt, hàm ý ngày càng rõ ràng. 

Khi còn là thiếu gia, ta đã dùng thế lực gia tộc để khinh thường và cười nhạo ngươi. Vậy điều gì sẽ xảy ra nếu bạn lấy đi mọi thứ của hai chúng ta? Năm năm sau, tôi, ông chủ quán trà trẻ tuổi, vẫn sẽ coi thường và cười nhạo bạn. 

Mặc dù ngươi nghiến răng nghiến lợi, mặc dù ngươi hận ta đến tận xương tủy, mặc dù muốn chém ta thành từng mảnh, ngươi cũng chỉ có thể nghĩ tới. Chỉ vì những thứ này trong tay tôi. 

Những thứ này có giá trị không? Nó chỉ là một tờ giấy trắng có in hoa văn, nhiều nhất là một tệ. 

Những thứ này có đẹp không? Bức tranh màu hồng trên nền trắng rất đơn điệu. 

Những thứ này có ích lợi nhiều không? Sợi thực vật chỉ được thêm vào một số sắc tố, và nếu để trong tự nhiên, chúng chẳng qua là thức ăn cho thực vật hoặc động vật. 

Những điều này có ý nghĩa gì không? Có vẻ như bức vẽ graffiti của một đứa trẻ năm tuổi còn có ý nghĩa hơn điều này. 

Nhìn màu sắc này, nhìn họa tiết này, nó đơn giản và đơn điệu, thậm chí còn nhàm chán. Dường như nó không có ý nghĩa gì khác ngoài việc diễn đạt rằng tôi là tiền, tờ một trăm đô la. 

Nhưng ý nghĩa đơn giản như vậy lại khiến nó thực sự có ý nghĩa. Nó có thể dễ dàng đi vào tâm trí, mê hoặc tâm hồn và mê hoặc tâm hồn. 

"Trích dẫn Runzhi" là gì

"Học thuyết Đặng Kinh"

“Tam đại diện Giang Mẫn” đơn giản là yếu đuối so với chuyện này. 

Cõi “phân tán” mới phát sinh gần đây, cõi không sợ hãi do những thứ này gây ra, và cõi của sự tự đồng nhất thực sự hoàn toàn không ở cùng một chiều. 

Hãy nhìn những quan tham nhũng như cá diếc qua sông, rồi hãy nhìn những quan tham nhũng liều mạng vì tiền. 

Ai lại không bị mê hoặc bởi những mảnh giấy vô nghĩa này? 

Cái nào chưa trở thành cái vỏ rỗng mất đi linh hồn? 

Một mảnh giấy vô nghĩa nhưng thực sự nó rất có ý nghĩa. 

Hãy nhìn Tiểu Mỹ, cô ấy rõ ràng là ghét tôi đến tận xương tủy và rất chống cự lại việc hai ông già khoảng 50, 60 tuổi hủy hoại cô ấy, nhưng cô ấy vẫn khuất phục trước sự kỳ diệu của những mảnh giấy này và cho phép ba chúng tôi tiêu diệt cô ấy cả về thể xác lẫn tinh thần. 

"Cái mông này thật sự rất đẹp, cảm giác thực sự rất thoải mái." Sư phụ gãi và nhéo mông Tiểu Mỹ, thỉnh thoảng lại tát cô hai cái. 

“Thịt mông chỉ ở mức trung bình, không co giãn như của cô bé nên cũng tạm thôi”. Nhị gia một tay ôm lấy Tiểu Mỹ ngực, một tay xoa mông nàng, lắc đầu. 

Hai người, một người mặt đỏ, một người mặt đen, hát theo và chạm vào cơ thể Tiểu Mỹ khắp nơi. 

“Bụng này không có đường vest, không có cơ bụng, mềm mại và không gợi cảm”.

"Không có bụng không phải là nữ nhân sao? Có thịt thì phải có thịt."

Hai người một tay xoa mông Tiểu Mỹ, tay kia sờ bụng Tiểu Mỹ.

“Cái chân này hơi dày, quá nhiều thịt, sờ vào không dễ chịu.” 

"Thịt ngon, sờ vào mềm mại và cầm thoải mái."

Hai ông lão ngồi xổm trên mặt đất, mỗi người ôm một chân, chạm từ bắp chân đến mông.

"Con mèo này nhiều lông quá, trông tởm quá, nếu không có lông thì tốt hơn." 

"Một âm hộ có lông nghĩa là ham muốn tình dục mạnh mẽ, có nghĩa là nó có thể chịu đựng được việc làm tình."

Nhị trưởng lão một tay sờ vào mông và đùi của Tiểu Mỹ, tay kia không ngừng xoa bóp âm đạo đầy lông mu của Tiểu Mỹ. 

“Thằng bé nghịch ngợm này, đứa mập này, nó đen rồi, không còn non nớt nữa.”

“Gừng già dập lửa, gừng béo thì ngon và thú vị.”

Âm đạo của Tiểu Mỹ bị lão nhân tách ra, ngón tay không ngừng xoa bóp chơi đùa. 

Tiểu Mỹ đang trong cơn thịnh nộ, hung tợn nhìn tôi chằm chằm, muốn ăn thịt uống máu của tôi. Nhưng vì sức mạnh kỳ diệu của tờ tiền, thực sự không có cách nào để buông bỏ nó. 

Tôi cầm một chục tờ tiền trong một tay và ba tờ tiền trong tay kia. 

Sự tương phản mạnh mẽ của sự giàu có, sự cám dỗ khi ở gần trong tầm tay và sự giàu có trong tầm tay đã khiến Tiểu Mỹ hết lần này đến lần khác vượt qua điểm mấu chốt, buộc bản thân phải chấp nhận sự sỉ nhục không thể chịu nổi. 

Giờ đây, linh hồn của Tiểu Mỹ đã bị tiền bạc lôi cuốn, cơ thể trống rỗng của cô cũng chứa đầy tiền, biến thành một con rối bị tiền kéo dây. Một con rối rất gợi cảm và gợi cảm. 

"Chỉ sờ cũng vô dụng. Hãy thử xem kỹ năng phục vụ đàn ông của cô ấy đi. Tôi không cho cô ấy một trăm nghìn tệ này để ngắm mà là để làm tình. Nếu cô giáo không vui vẻ, tôi sẽ tiêu một trăm nghìn tệ này một cách vô ích." Với vẻ mặt giễu cợt và khinh thường, tôi lấy thêm vài tấm vé đỏ đưa cho Tiểu Mei. Tôi khinh thường nói: “Ngươi không muốn cũng không sao, bây giờ cầm tiền rời đi, ta sẽ tìm người khác.”

Nói xong, tôi thản nhiên đút mười mấy đô la vào túi, chỉ để lại năm tấm vé đỏ lủng lẳng trước mắt Tiểu Mỹ. 

"Ngươi, ngươi họ Lăng, ngươi thật sự cho sao? Một trăm ngàn, một trăm vạn," Tiểu Mỹ nhìn chằm chằm vào mắt ta. 

"Đương nhiên, nhưng ta cũng nói điều kiện tiên quyết là ngươi phải phục vụ thật tốt hai vị chủ nhân của ta trong một tháng, ngươi cầm tiền không làm gì thì ai chịu nổi?" Tôi dang tay ra và nói với một nụ cười. 

“Anh ~ đưa tiền cho tôi trước ~~” Sự chú ý của Tiểu Mỹ hoàn toàn tập trung vào khuôn mặt của tôi, và cô ấy không hề có phản ứng gì trước hành động gãi bừa bãi của hai ông già. 

"Dừng lại~~ thay đồ đi, tôi sẽ tìm người khác." Tôi vừa nói vừa nhét tờ tiền vào tay Tiểu Mei. 

"Chờ, đợi một chút ~~ Chỉ cần ta cho bọn hắn làm tình ngươi một tháng, ngươi sẽ cho ta 100,000 tệ?" Tiểu Mỹ nghiến răng nghiến lợi hỏi. 

"Đụ anh một tháng à? Con mèo đen của anh có phải là bạch kim không!? Anh có đáng giá đó không? Khi tôi nói phục vụ, tôi không có nghĩa là bị đụ. Ngoài việc bị đụ, còn có những việc khác phải làm, anh hiểu không? Giặt giũ, nấu ăn, dọn giường và gấp chăn~~ Làm bất cứ điều gì được yêu cầu ~ Anh hiểu không? Nếu không đồng ý, hãy ra khỏi đây với những thứ này." Tôi trước tiên chế nhạo Tiểu Mỹ, sau đó từ trong túi móc ra hơn chục tờ tiền đỏ, rút ​​ra hai tờ đưa cho Tiểu Mỹ.

"Được, thỏa thuận đi. Một trăm ngàn tệ." Tiểu Mỹ nghiến răng kìm nén sự căm ghét và ghê tởm mãnh liệt đối với tôi.

"Cô giáo, cô lấy tiền trước đi. Nếu cô ấy sống không tốt, khiến cô không hài lòng, hãy đưa cho cô ấy ba nghìn tệ, giao dịch kết thúc tại đây. Nếu cô ấy không chịu nổi thì hãy lấy tiền đi, giao dịch coi như xong." Tôi đưa chục tờ tiền trong tay cho ông chủ.

"Hmm~~Được rồi~~" Ông chủ nghi ngờ nhận tiền và đồng ý. 

"Vào thử xem kỹ năng của ngươi đi. Nơi này không thích hợp." Tôi mỉm cười và vẫy tay chào vị thiếu gia thứ hai đang thiếu kiên nhẫn. 

"Được rồi được rồi, bây giờ thử xem, thử ngay bây giờ ~" Nhị gia đồng ý, kéo Tiểu Mỹ chạy đến một căn nhà cách đó không xa. 

"Ý anh là gì? Anh thực sự đã cho cô ấy một trăm nghìn à?" Sư phụ thấp giọng hỏi khi nhìn thấy hai người đi xa. 

"Ở đây, nếu bạn không có niềm tin, bạn phải làm theo những gì bạn nói." Tôi gật đầu khẳng định. 

“Với một trăm nghìn tệ một tháng này, cậu định mất mạng à?” Ông chủ cau mày và phàn nàn. 

"Chậc, ngu ngốc, cậu không nghĩ có thể tìm thêm vài người nữa để đụ cô ấy sao? Hai người không làm được thì yêu cầu hai, bốn không được thì chỉ bốn mươi thôi. Bốn mươi còn chưa đủ, cậu không biết dùng đạo cụ chọc vào mông cô ấy à? Ai bảo phải dùng cu thật mới đụ cô ấy? Sao cậu cứng đầu thế?" Tôi cong môi nói với một nụ cười nham hiểm và độc ác. 

"A? Đây là~~ nhịp điệu giết ta sao? Con khốn này khá tốt, làn da được chăm sóc tốt, mịn màng mềm mại, tốt hơn nhiều so với những con điếm bên ngoài. Ngực cũng to, mông cũng rộng, thật sự rất tốt. Giết nó không phải có chút sao?" Sư phụ lo lắng nhìn lại hướng Tiểu Mỹ biến mất. 

"Giết cô ấy? Giết cô ấy một lần quá dễ dàng. Tôi sẽ từ từ làm cô ấy tê liệt, biến cô ấy thành một con khốn hèn hạ chỉ muốn bị đụ." Tôi cười một cách hung dữ.

"Vậy anh đang làm gì vậy~~ Nếu làm cô ấy nhịn không được, chẳng phải tôi phải đưa tiền cho anh sao? Cô ấy vi phạm hợp đồng thì sao tôi phải đưa? Hơn nữa, điều tôi vừa nói không phải là đụ mà là phục vụ. Có rất nhiều cách phục vụ. Làm nhục và đánh đòn đều là phục vụ. Zhazidong biết điều đó. Không? Đưa cho cô ấy roi, nước muối, còng tay và ghế hổ. Hả~? Chỉ cần đảm bảo rằng cô ấy không thể cầm cự được." Tôi ho mấy tiếng để giấu vẻ mặt quá tàn nhẫn của mình. 

"Ừ, ừ, ừ ~~ Tôi hiểu, tôi hiểu ~~ Nhưng, chẳng phải hơi quá sao~~ khi mời mọi người tham gia cùng chúng ta ~~" ông chủ cau mày nói. 

“Anh thật ngu ngốc ~ Anh thực sự cho rằng trưởng thôn và bí thư thôn là chuyện tốt sao?” Tôi khinh thường nói. 

"Không~~ Ý tôi là, tôi luôn cảm thấy có chút không muốn để người khác đến chơi cùng nhau~~" Sư phụ nhếch môi. 

"Ồ~~ tôi hiểu rồi. Vậy xem này, con khốn này là vợ anh à?" Tôi nắm tay thầy bằng một tay và vỗ nhẹ vào ngực thầy.

"KHÔNG." 

“Cô ấy là con gái của anh à?”

"KHÔNG."

“Anh ấy có phải là họ hàng của anh không?”

"KHÔNG."

"Em có cảm giác gì với anh không?"

"KHÔNG."

"Vậy tại sao ngươi lại cảm thấy khó chịu? Nếu ngươi chết và trở thành người tàn tật, cũng không liên quan gì đến ngươi?"

"Nếu ngươi chết, nếu ngươi tàn tật, chúng ta sẽ không thể chơi được nữa? Hơn nữa, người khác không thể chơi sẽ rất đau lòng." Sư phụ dang hai tay ra, bất lực nói. 

"Người khác? ~~ ta hiểu rồi. Nghĩ như vậy đi, con khốn này là đồ của ta, không phải của ngươi, đến lúc đó ta sẽ lấy đi. Nó là con chó cái của ta, con khốn này là của ta, không phải của ngươi." Tôi chợt nhận ra và tiếp tục. 

"Cái của bạn không phải của chúng tôi. Nó là của bạn ~ Này ~ Chà~~ Tôi cảm thấy tốt hơn nhiều. Tôi không còn cảm thấy tiếc khi chơi xấu hay chết nữa. Ừ ~~ Xong rồi ~" Trên mặt chủ nhân tràn ngập một nụ cười tà ác dâm đãng. 

"Được rồi, tôi không trì hoãn cậu nữa. Tốt nhất là kiếm cớ nhốt con mụ này lại, đừng để nó chạy lung tung. Tốt nhất là bỏ thêm mấy chục đô la rồi treo cổ nó ở nơi nó có thể nhìn thấy. Ngay cả tiền giả, hay loại tiền dùng trong ngân hàng để tập đếm tiền cũng không thành vấn đề. Điều quan trọng nhất là phải làm cho nó thấy được và ngoài tầm tay của nó. Bạn hiểu không?" Tôi nhìn ông chủ với một nụ cười nham hiểm.

"Ừ~~ Hiểu rồi~~ Hehehe~~ Vẫn là cậu... Hahaha~~ Tôi đi trước nhé?" Sư phụ nói giữa câu, để không xúc phạm điều cấm kỵ của tôi, ông nuốt lại những lời không hay sau đó và lấy cớ trút giận để chuyển chủ đề. 

"Đi, đi, đi ~~ Tốt nhất là bạn có thể chụp một bức ảnh, tôi sẽ có ích." Tôi nói với một nụ cười dâm đãng. 

"Được rồi ~ Đừng lo lắng ~" Chủ nhân lao về phía túp lều mà không ngoái lại. 

Nhìn bóng dáng sư phụ rời đi, tôi cười như quỷ, bởi vì tôi muốn làm gì thì làm với Tiểu Mỹ. 

Hóa ra vợ của sư phụ đã chết khi sinh con, còn vợ của nhị thiếu gia lại chết trong tay Tiểu Mỹ. 

Tiểu Mỹ dùng mọi cách để trấn áp ông già đã đến với mẹ tôi. 

Một trong số đó là ghi nhớ đặc điểm ngoại hình của một số phụ nữ khi nhân viên đang tắm, sau đó nói với một số kẻ côn đồ về những đặc điểm này trong các bộ phận bí mật, để chúng có thể tung tin trong nhà máy rằng chúng có quan hệ không đúng mực với những phụ nữ đó. 

Bởi vì họ có thể biết rằng có một nốt ruồi ở vùng mu và một vết sẹo ở đùi trong, Tiểu Mỹ còn nhờ người quạt và đốt nên những người phụ nữ này hoặc bỏ đi hoặc chết để chứng minh mình vô tội. 

Vợ của ông chủ thứ hai là một trong những người đã tự tử để bày tỏ tham vọng của mình. 

Bởi vì đòn quá lớn nên nhị thiếu gia quên mất. Cộng thêm việc hàng xóm và họ hàng xung quanh cố tình che giấu, nhị gia cho rằng vợ mình chết vì bệnh tật. 

Tôi không chắc liệu chủ nhân có biết chuyện này hay không, nhưng tôi chắc chắn rằng đến một thời điểm nhất định, cả hai người họ sẽ biết toàn bộ sự việc. Vì vậy, tôi không sợ mọi chuyện bị lộ. 

Một điểm nữa, và cũng là điểm quan trọng nhất, là tôi muốn thử một cách chơi mới, bởi vì những tổn thương cơ thể do cách chơi này gây ra là không thể khắc phục được. 

Tôi thực sự không thể làm gì với những người phụ nữ đó. Suy cho cùng, không có sự bất công và thù hận. Tôi không muốn làm hại bất cứ ai. 

Ngay cả khi anh ta tàn nhẫn với Hy Phương Đình, điều đó cũng nằm trong khả năng chịu đựng của cô và cô có thể chữa lành vết thương bằng cách nghỉ ngơi. 

Nhưng lối chơi mà tôi muốn áp dụng cho Tiểu Mỹ sẽ gây tổn thương cơ thể liên tục, thậm chí có thể dẫn đến tử vong, vì vậy tôi đã nhắm mục tiêu vào Tiểu Mỹ. 

Nói cách khác, tôi hoàn toàn không coi Tiểu Mỹ là một con người. Tôi không có ý định đối xử với cô ấy như một con người. Trong mắt tôi, cô ấy còn tệ hơn cả một con chuột thí nghiệm. 

Một tuần trôi qua nhanh chóng. Tôi đã mang rất nhiều đồ sưu tầm được đến vườn trà của thầy. 

"Chết tiệt! Thật vớ vẩn! Tại sao bạn lại tru lên như một con lợn bị giết thịt vậy?" Tôi kéo một chiếc túi dệt lớn vào nhà đã được chủ nhân chuẩn bị sẵn, vừa kéo vừa hỏi. 

"Cái quái gì vậy? Làm sao bạn có thể phấn khích nếu không hét to hơn?" Ông chủ ngậm điếu thuốc trong miệng và giúp tôi kéo cái túi dệt lại với nhau. 

"Mẹ kiếp, nhiều người như vậy? Họ là ai?" Tôi ném chiếc túi dệt lớn vào góc, nhìn căn phòng đầy người lạ đang ngồi vây quanh Tiểu Mei rồi hỏi. 

“Nào, để tôi giới thiệu với các bạn ~~” Sư phụ nắm tay tôi, kiêu ngạo nói với những người đàn ông xung quanh: “Đây là con trai cả của tập đoàn Tam Luân, con trai lớn của ông Ling, ông Ling.”

"Rất vui được gặp bạn~~" Tôi chắp tay chào. 

"Rất vui được gặp bạn~~" Mọi người giới thiệu và khen ngợi lẫn nhau. 

Một trưởng thôn gầy gò đã bảy mươi tuổi và cao 1,6 mét.

Một bí thư đảng ủy làng sáu mươi lăm tuổi trong bộ quần áo giản dị, cao 1,8 mét. 

Anh ta cao gần hai mét, là một người đàn ông trung niên ngay thẳng, thân hình cường tráng dị thường. Anh ta trông giống như một đội trưởng an ninh giống một tên cướp. 

Thoạt nhìn, ông ta trông giống chủ tịch Ngân hàng Nông nghiệp Trung Quốc, thừa cân và đã hơn 70 tuổi. 

Giám đốc trạm y tế làng là người khôn ngoan và có năng lực, đầy khí chất văn chương. 

Người đứng đầu trạm nông nghiệp của làng kiêu ngạo và táo bạo. 

Chủ tịch hợp tác xã cung ứng tiếp thị của làng là người có tài văn chương. 

Chủ tịch hợp tác xã sản xuất của làng trông giống như một tòa tháp sắt. 

Người đứng đầu trạm máy nông nghiệp của làng trông thật khốn khổ và hốc hác. 

Giám đốc văn phòng bảo vệ môi trường của làng trông có vẻ nghiêm túc. 

Vị giám đốc béo của Cục Bảo tồn Nước. 

Có thể nói, tất cả những người đứng đầu trong làng, bề ngoài có vẻ thánh thiện nhưng thực ra lại toàn là nam tặc và gái mại dâm, đều tụ tập trong ngôi nhà nhỏ này. 

Dưới sự hướng dẫn và giới thiệu của Thầy, tôi bắt đầu có cuộc trao đổi thăm hỏi chân thành và thân thiện với lãnh đạo các cấp có mặt tại đây. 

Đắm chìm trong những tiếng ồn ào dâm đãng của Tiểu Mỹ, tôi trao đổi với họ những lời chào tưởng chừng như nồng nhiệt, những cái bắt tay ấm áp giả vờ như bạn cũ ngay từ cái nhìn đầu tiên, những lời nịnh nọt bằng vẻ mặt chân thành cũng như những lời khen ngợi chân thành. 

Sau đợt này, tôi thực sự có ảo tưởng rằng Chủ tịch nước được người dân vùng thiên tai chào đón và ông đang chỉ đạo công tác giám sát ở cơ sở. Nó khiến tôi cảm thấy phấn chấn và vui sướng nhưng tôi không biết tại sao. 

"Ahem~~Hmm~~Hmm ~" Dưới cái nhìn của mọi người, tôi không chỉ có chút lo lắng và xấu hổ. Tôi không khỏi ho vài tiếng. 

"Đây~~ Mọi người ngồi xuống đi ~" Tôi theo phản xạ bắt chước giọng điệu và biểu cảm của cuộc họp chính phủ. Trong tiềm thức, tôi ấn tay mình vào mọi người. 

"Này, các bạn đã hài lòng chưa? Các bạn có thấy vui không? Có gì không hài lòng cứ nói ra. Được rồi, chúng ta có thể thay đổi và cố gắng hết sức nhé." Tôi nhìn quanh và thấy mọi người đều đang ngồi thẳng, như thể họ đang thực sự họp. 

"Vì mọi người không có ý kiến ​​gì nên hãy phát huy tinh thần lao động cần cù, truyền thống cần cù, chăm chỉ, cần cù, ý chí kiên cường sẽ làm ngay cả khi không gặp khó khăn, khó khăn nào. Đây..." Tôi đang nói với vẻ mặt nghiêm túc thì đột nhiên bị cắt ngang bởi tiếng hét lớn của những người phụ nữ bên cạnh và tiếng gầm gừ nghèn nghẹt của đàn ông khi họ xuất tinh. Tôi vô thức cau mày và nhìn về phía nguồn phát ra âm thanh. 

Khi nhìn thấy nhị thiếu gia nằm trên cục thịt trắng thở hổn hển, tôi mới nhận ra mình đã vô tình sử dụng hết những thứ trong hệ thống. 

“Đây~đây~~đây không phải là cuộc họp báo cáo của chính phủ sao?” Tôi ho một cách lúng túng. 

Những người lãnh đạo xung quanh đều lắc đầu. 

"Vậy thì tại sao chúng ta lại coi việc làm tình và hiếp dâm tập thể trở nên nghiêm trọng như vậy?" Tôi dang tay ra với một nụ cười đầy dục vọng trên khuôn mặt.

"Pfft~~Hahaha~~Hahaha~~" Dưới sự chế nhạo của sự giải cứu của sư phụ, mọi người bật cười, cười ngặt nghẽo. 

"Được rồi được rồi ~~ Đùa thôi, quên ồn ào đi ~~ Tôi sẽ không trì hoãn việc mọi người làm tình ~~ Cậu không cần phải lo lắng cho tôi ~ Cậu cứ tiếp tục đi ~ Đi tiếp đi, đừng để tôi làm hỏng Yaxing ~~" Nói xong, tôi rụt người sang một bên. 

"Tôi không thể đụ được nữa, tôi không thể đụ nữa, tôi sắp nổ tung rồi ~~ Hãy nghỉ ngơi đi ~ Hãy nghỉ ngơi đi ~~" Lời cầu xin đau đớn của Tiểu Mỹ lọt vào tai cô. 

"Cái gì? Nghỉ ngơi? Tại sao?" Tôi trợn mắt, hét lên, cau mày, đi đến bên cạnh Tiểu Mỹ, dùng ánh mắt tức giận nhìn Tiểu Mỹ. 

“Tôi không thể làm được nữa, tôi sẽ bị giết chết mất.” Tiểu Mỹ che kín âm đạo, co chân lại, kiên quyết không chịu tiếp tục bị xâm phạm. 

"Tôi đã trả 100.000 nhân dân tệ. Con khốn nào nhận được nhiều hơn bạn? Bạn muốn lấy số tiền này mà không có gì? Âm hộ của bạn không có giá trị như vậy, được chứ? Bạn có thực sự nghĩ rằng đó là âm hộ mềm mại của một cô bé không? Đừng nói nhảm nữa, bỏ tay ra và tiếp tục." Tôi đưa tay chào đội trưởng tổ sản xuất, người giống như một tòa tháp sắt, và yêu cầu anh ta tiếp tục đụ Tiểu Mỹ. 

"Không được nữa, không được nữa, tôi thực sự không thể được nữa, tôi sắp chết rồi~~ Không được nữa ~~" Tiểu Mỹ có những vết xước đỏ khắp người, đặc biệt là ngực và mông gần như đỏ bừng. 

"Không muốn? Bạn nói không muốn thì không muốn? Tiền của tôi phải làm sao đây? Chúng ta đã thỏa thuận 100.000 một tháng, và bạn đang vi phạm hợp đồng. Làm sao có thể thực hiện được? Tiếp tục, tiếp tục," tôi sốt ruột nói với Tiểu Mei. 

“Không, không, tôi không muốn số tiền này nữa ~ Tôi sắp chết rồi ~ Tôi chết thật đấy ~” Tiểu Mỹ cuộn tròn, che mặt và không ngừng khóc lóc van xin. 

"Không còn nữa? Làm sao có thể làm được? Chúng tôi đã đồng ý cho bạn một trăm nghìn nhân dân tệ sau khi bị đụ trong một tháng. Tôi không thể thất hứa và béo lên. Nào, làm việc chăm chỉ hơn, cố lên, cố lên ~~ Nếu sống sót trong tháng này, bạn sẽ có một trăm nghìn ~~ Cố lên ~ Tiếp tục đi ~~" Tôi nhìn chủ nhân và nhị thiếu gia với nụ cười ranh mãnh, ngầm hiểu ý với họ. 

"Đúng vậy, ta cho ngươi làm tình một tháng, cho ngươi 100,000 tệ. Ngươi cho rằng ngươi tốt như vậy sao? Đến mà đụ ta một lần ~~" sư phụ đồng ý. 

"Không~~Tôi thực sự không đồng ý~~Họ đã đụ tôi ba ngày liền, ba ngày~~Địt tôi từ sáng đến tối~~Tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa~~Xin hãy tha thứ cho tôi~~Xin hãy tha thứ cho tôi~~Tôi không muốn tiền~~Tôi không muốn tiền~~Chỉ xin hãy tha thứ cho tôi~~" Tiểu Mỹ bật khóc. 

"Không? Không, không, chúng ta không thể phá hợp đồng ~~ Một tháng, nhịn một tháng, 100,000 tệ~~ Cố lên~Giữ lấy~~ 100,000 tệ~~" Tôi nhìn Tiểu Mỹ đang đau đớn rên rỉ với nụ cười xấu xa. 

"Không, xin hãy tha cho tôi, xin hãy tha cho tôi. Tôi không cần tiền nữa. Hãy để tôi đi. Hãy để tôi đi. Tôi không muốn tiền nữa. Tôi thực sự không muốn tiền nữa." Tiểu Mỹ dùng chút sức lực cuối cùng xoay người quỳ xuống bàn lạy tôi. 

"Anh không muốn tiền, nhưng anh đã nói rồi ~ Không phải là tôi không muốn, mà là anh không muốn ~" Tôi chỉ vào mũi Tiểu Mei với vẻ mặt nghiêm túc. 

"Ừ, ừ, tôi không muốn, tôi không muốn, tôi đi đây, tôi đi đây." Tiểu Mỹ vừa khóc vừa cảm kích nói. 

"Được rồi, chúng ta hãy hủy bỏ thỏa thuận. Cả hai chúng ta đều không nợ nhau điều gì. Đúng không?" Tôi nói với vẻ mặt nghiêm túc. 

"Vâng, vâng, vâng ~~" Tiểu Mỹ nhanh chóng trả lời lời tôi. 

"Tốt lắm. Giữ cô ấy lại, giữ cô ấy lại ~ Dây xích sắt đâu? Nhanh trói lại đi." Tôi dùng một tay tóm lấy cổ Tiểu Mỹ, ấn đầu cô ấy xuống bàn rồi hét lên với sư phụ. 

Động thái của tôi khiến tất cả quan chức chuẩn bị rời đi đều đứng sững tại chỗ. 

"Ý anh là gì? Ý anh là gì? Tôi không cần tiền nữa." Tiểu Mỹ lo lắng hét lên. 

"Ngươi nói không cần tiền, ta dự định cho ngươi tiền." Tôi nói với vẻ mặt vô lại. 

"Bạn không muốn tôi rời đi nếu tôi không muốn có thêm tiền? Thỏa thuận của chúng ta đã kết thúc." Tiểu Mỹ lo lắng hét lên.

"Ta đâu nói không muốn tiền sẽ thả ngươi đi? Ta chỉ hỏi ngươi có muốn tiền hay không, ngươi khi nào đồng ý thả ngươi đi?" Tôi mỉm cười nham hiểm. 

“Anh không có ý như anh nói đâu.” Tiểu Mỹ vùng vẫy vô ích. 

"Chúng ta vừa mới nói chuyện tiền bạc, khi nào đề cập tới có hay không thả ngươi đi?" Tôi cảm thấy như sừng mọc trên đầu, đôi cánh dang rộng trên lưng, một cái đuôi mọc ra từ mông và một ngọn lửa dữ dội bùng lên dưới lòng đất. 

"Ngươi là ác quỷ, ngươi là ác quỷ." Tiểu Mỹ hét lớn. 

Khi Xiao Mei lớn tiếng chửi bới và kêu cứu, sợi xích sắt lạnh lẽo quấn quanh cổ cô, chiếc khóa sắt tàn nhẫn đã cố định sợi dây xích trên cổ Tiểu Mỹ mãi mãi. 

"Được rồi, hôm nay ta muốn dạy cho mọi người ở đây một bài huấn luyện sinh động. Ta muốn truyền cho các ngươi một số kiến ​​thức và phương pháp huấn luyện cơ bản, hy vọng các ngươi có thể học tập chăm chỉ, hiểu sâu, trở thành một giáo viên huấn luyện có trình độ. Được rồi, không dài dòng nữa, chúng ta bắt đầu thôi." Tôi nói với vẻ mặt nghiêm túc, giống như một giáo viên đứng trên bục, giữ sợi dây chuyền quanh cổ Tiểu Mei. 

"Mày định làm gì vậy? mày định làm gì vậy, đồ quái vật?" Tiểu Mỹ quỳ trên bàn, dùng tay che ngực và âm đạo rồi hét vào mặt tôi. 

"Ta sẽ huấn luyện ngươi~~ Ta sẽ huấn luyện ngươi thành một con điếm có thể làm bất cứ điều gì cho ta, một con khốn chỉ muốn cặc của đàn ông trong đầu, một con điếm dâm đãng sẽ làm mọi cách để người ta đụ ngươi. Ngươi không hiểu điều này sao?" Tôi nhìn Tiểu Mỹ và nói với vẻ mặt thực tế. 

"Thú vật, đừng nghĩ tới, đừng nghĩ tới ~ Cút đi~~ đồ súc vật ~~" Tiểu Mỹ lớn tiếng chửi rủa. 

"Tôi có thể đụ bạn được không?" Tôi dùng một cái tát cắt ngang tiếng la hét của Tiểu Mei, đẩy cô ấy ngã xuống bàn, lạnh lùng nhìn vết máu chảy ra từ khóe miệng Tiểu Mei. 

"Aaahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh," Tiểu Mỹ kêu lên, ôm lấy khuôn mặt bị tôi sưng tấy. 

"Tôi có thể đụ bạn được không?" Tôi kéo mạnh sợi dây xích và kéo Tiểu Mei đứng dậy khỏi bàn. 

"Không, đồ súc vật ~~ Đừng nghĩ tới nữa ~ Ngươi định làm gì ~~" Tiểu Mỹ không chửi rủa vài câu. Cô ấy nhìn thấy tôi liếm thắt lưng trên quần của cô ấy và hỏi với giọng kinh hoàng. 

"Tôi sẽ tát bạn ~ Nếu bạn không nghe lời tôi, tôi sẽ đánh bạn ~ Tôi sẽ hỏi lại, hãy suy nghĩ kỹ trước khi trả lời ~" Tôi nháy mắt với Tiểu Mỹ và cười xấu xa nói. 

"Ta họ Ling, ta đi đụ ngươi... Ngươi chết tiệt... ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" Tiểu Mỹ bị tát bằng thắt lưng và hét lớn. 

"Đừng đánh~~Đừng đánh~~Ahhhh~~Ahhh~~Đừng đánh~Ahhh~~Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" Tiểu Mỹ cuộn tròn và lăn trên bàn khi tôi tát cô ấy. 

"Tôi có thể đụ bạn được không?" Tôi hít một hơi, nhìn vào mắt Tiểu Mei, tỏ vẻ chân thành rồi hỏi. 

"Có thể~~có thể~~có thể ~ahhhhhhhhhhhhhhhhhhh" Tiểu Mỹ cuộn tròn, lấy tay che mặt và không ngừng khóc. 

"Hãy thành thật với tôi." Tôi một tay tóm cổ Tiểu Mỹ, tay kia đâm vào mặt cô ấy, hung ác nói. 

"Anh đối với tôi tốt lắm. Từ giờ trở đi, anh là một con khốn, một con đĩ, một con đĩ, một nô lệ tình dục. Anh là thứ dùng thân xác của mình để lấy lòng đàn ông. Anh không còn là con người nữa, anh hiểu không?" Tôi hung hăng nhìn chằm chằm vào đôi mắt sợ hãi của Tiểu Mei rồi nói. 

"Vâng, vâng, vâng ~ Tôi hiểu rồi, tôi~~ah~~" Tiểu Mỹ bị tôi tát một cái ngắt ngang trước khi cô ấy có thể nói xong. 

"Anh không phải là con người, chữ "tôi" là dành cho người khác, không phải dành cho anh. Anh phải tự gọi mình là con khốn, con đĩ, con điếm, con điếm. Tóm lại, anh có thể nói mình dâm đãng và hèn hạ đến mức nào. Anh có nhớ không? Tôi không ngại dùng thắt lưng để giúp anh nhớ lại." Tôi xoa chiếc thắt lưng lên người Tiểu Mei, khiến cô ấy càng thêm sợ hãi. 

"Ừ, ừ, nhớ, tôi nhớ... ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" Tiểu Mỹ nói "Tôi", và tôi vỗ vào thắt lưng thêm chục lần nữa. 

“Anh có biết mình đã sai ở đâu không?” Tôi lắc chiếc thắt lưng trong tay về phía Tiểu Mei. 

"Tôi... con chó cái là con chó cái, con chó cái không nên dùng lời của tôi, con chó cái không đáng dùng lời của tôi ~~" Tiểu Mỹ đưa tay về phía tôi, làm động tác ngăn cản, lớn tiếng nói với vẻ mặt đầy sợ hãi. 

"Ừ! Tôi vẫn còn nhớ một chút. Hãy nhớ rằng, bất cứ ai xuất hiện trước mặt bạn đều phải gọi là chủ nhân, bạn hiểu không?" Tôi nói với một nụ cười trên môi, nhẹ nhàng vuốt ve đôi má sưng tấy của Tiểu Mỹ bằng mu bàn tay. 

"Đúng, đúng rồi, tôi ~ con khốn đó nhớ ~ con chó cái nhớ ~ Chủ nhân, con chó cái nhớ ~" Tiểu Mỹ nhìn thấy sự thay đổi đột ngột trên khuôn mặt của tôi, nhận ra rằng tôi lại nói sai điều gì đó, và ngay lập tức thay đổi lời nói. 

“Nói lại mấy lần nữa, nếu quên nữa sẽ bị đánh.” Tôi quay lại nụ cười thường ngày và chậm rãi nói. 

"Vâng, chủ nhân, ừm, con khốn này nhất định phải nhớ, nhất định phải nhớ, chuyện đó sẽ không xảy ra nữa, sẽ không xảy ra nữa." Tiểu Mỹ không ngừng cầu xin. 

"Bây giờ tôi có thể đụ bạn được không?" Tôi cáu kỉnh. 

"Không, Chủ nhân, cái lồn con khốn đó sắp chết rồi. Tôi không thể đụ nó nữa. Xin Chủ nhân thương xót ~ ahhh ~" Tiểu Mỹ bị cắt ngang bởi một cái tát khác từ tôi trước khi cô ấy có thể nói hết lời. 

"Mày là một con khốn, một nô lệ tình dục, một con đĩ, một món đồ chơi cố gắng hết sức để làm hài lòng chủ nhân của nó. Bạn có hiểu không?" Tôi một tay nhéo cổ Tiểu Mai, tay kia chọc vào mặt cô ấy, hét lớn, gần như mặt đối mặt. 

"Là chủ nhân, là con khốn! Con khốn biết điều đó, con chó cái biết điều đó ~ Làm ơn đụ tôi, chủ nhân, làm ơn đụ tôi ~" Tiểu Mỹ vô thức đưa tay ra định đẩy cơ thể tôi, nhưng cô ấy không dám dùng vũ lực, như thể đang ấn vào ngực tôi. 

"Tôi biết rồi, sao cậu không bỏ bàn tay bẩn thỉu của mình đi? Khi bị ai đó làm tình có phải thể hiện sự chân thành không? Đúng không?" Tôi vẫn khoanh tay và nhìn Tiểu Mỹ với vẻ chế nhạo. 

"Vâng, thưa chủ nhân, vâng ~~" Tiểu Mỹ khóc nức nở, dùng hai tay móc chân cô lại, dạng chân ra, để lộ ra âm đạo vốn đã sưng tấy đỏ bừng của cô. 

"Oops~~Tsk, tsk, tsk~~ Nhìn cái âm hộ sưng tấy đó~tsk, tsk, tsk~~ Trông như bị đụ rất nặng~~ Nhìn này, lồn của tôi đang sùi bọt mép ở phần trắng của miệng." Tôi duỗi hai ngón tay ra và tách môi âm hộ của Tiểu Mỹ ra, chất lỏng đặc sệt trộn lẫn với màu trắng chảy xuống môi âm hộ sưng tấy của cô ấy và rơi xuống bàn. 

"Chuyện gì đã xảy ra vậy? Nó giống như chiếc bánh bao hấp Fuji màu đỏ vậy." Tôi đưa tay xoa mạnh môi âm hộ màu đỏ của Tiểu Mei. 

"Ahhhhhh~~hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" Tiểu Mỹ cảm thấy đau như bị kim đốt, khiến Tiểu Mỹ thoát khỏi nanh vuốt của tôi, đặt cả hai tay lên âm hộ của mình và tiếp tục lăn trên bàn. 

"Con khốn này, con khốn này, sao ngươi lại ra khỏi đây? Chủ nhân muốn chơi với ngươi, liền nằm xuống cho ta." Tôi tát Tiểu Mỹ thêm hai cái nữa và túm tóc cô ấy để cô ấy không lăn nữa. 

"Đừng chơi với con khốn đó nữa, Chủ nhân. Con khốn đó không thể sống sót được. Đau quá. Chủ nhân, xin hãy tha cho con khốn đó." Tiểu Mỹ không ngừng khóc lóc van xin, nước mắt chảy dài trên má. 

"Mày chỉ là một thứ đồ chơi chết tiệt, một con khốn, một món đồ chơi. Chơi được hay không, chơi như thế nào, có muốn chơi hay không đều là do đạo diễn quyết định, mày chỉ có thể nhận, không được phép từ chối. Hiểu không? A?" Tôi hét to và sát vào khuôn mặt sưng tấy của Tiểu Mỹ.

"Vâng, vâng, Chủ nhân, Chủ nhân~ Con khốn đó biết~ Con khốn đó nhớ~~ Hãy đến chơi với con khốn đó~ Chơi với con khốn đó đến chết~ Ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah!"

"Tôi có thể đụ bạn được không? Huh? Con khốn hôi hám, con khốn." Tôi xoa hỗn hợp chất nhầy màu trắng trong lòng bàn tay lên người Tiểu Mỹ, trên mặt nở nụ cười ấm áp nhìn Tiểu Mỹ. 

"Vâng, vâng, xin chủ nhân, xin hãy đụ cái lồn con chó cái đó đi, xin chủ nhân, làm ơn đụ cái lồn con chó cái đó đi," Tiểu Mỹ cố gắng hết sức, kêu lên trong đau đớn và tuyệt vọng.

"Hãy nhớ rằng, khi bạn nói về bản thân, bạn phải sử dụng những cái tên xấu xa. Bạn có thể nói nó xấu xa và dâm đãng như bạn muốn. Lồn, bạn nói chó cái, bạn nói chó cái, và bạn nói chó cái, chó cái. Khi bạn gọi mình, bạn nói chó cái, chó cái. Khi xưng hô với người khác, bạn sử dụng kính ngữ, bạn nói bạn. Hiểu chưa? Chó cái." Tôi nhéo má Tiểu Mai, chỉ vào mũi cô ấy đe dọa. 

“Đúng, đúng, đúng, con khốn này nhớ rồi, nhớ rồi. Chủ nhân, xin hãy đụ cái lồn thối tha của con khốn đó đi.” Tiểu Mỹ kinh hãi nhìn ta, gật đầu liên tục rồi nói. 

"Ừ ~~ Không sao đâu, tôi đang đi đúng hướng. Nhưng ~~" Cái gật đầu đồng ý của tôi khiến Tiểu Mei thở phào nhẹ nhõm, nhưng lại khiến cô ấy trông kinh hãi. 

"Ngươi chuẩn bị thỉnh cầu chủ nhân tôn kính dùng con cặc to quý phái của ngươi để đụ cái lồn con điếm đó. Điều này sẽ khiến chủ nhân dễ chịu hơn. Hãy nhớ, dùng kính ngữ. Hãy suy nghĩ kỹ và làm lại." Với nụ cười dịu dàng trên môi, tôi nhẹ nhàng vuốt ve đôi má sưng tấy của Tiểu Mei bằng một tay, tay kia vuốt ve cơ thể cô ấy bằng thắt lưng. 

"Đó là chủ nhân, con khốn, con khốn, hãy nghĩ xem, xin hãy đợi một chút, đợi một chút, chủ nhân, làm ơn, chủ nhân, sử dụng cặc của bạn, ừm, tôn trọng con cặc to của bạn, chết tiệt, con khốn, cái mông to, dâm đãng của bạn," Tiểu Mỹ kinh hoàng nhìn tôi và nói chậm rãi. 

"Nói hai lần nữa, thành thạo hơn, dùng nhiều kính ngữ và ngôn từ tục tĩu. Nhớ nói lời cảm ơn." Tôi gật đầu đồng ý và dùng ngón tay cái lau vết máu trên khóe miệng Tiểu Mỹ. 

"Vâng, vâng, cảm ơn Sư phụ, cảm ơn Sư phụ ~ Sư phụ, xin hãy dùng con cặc lớn thiêng liêng của mình để đụ cái lồn thối nát của con khốn đó. Giám đốc, xin hãy dùng con cặc thiêng liêng của mình..." Tiểu Mỹ nói đi nói lại, lời nói của cô ấy ngày càng thành thạo hơn. 

"Ừm, rất tốt, rất tốt, tôi học rất nhanh. Tôi học rất nhanh. Hôm nay tiết học thế là xong, tiết học kết thúc, từ giờ tôi sẽ nói điều này, nhớ không? Nếu không, em sẽ bị phạt nặng. Làm tốt, làm tốt." Tôi nở nụ cười rạng rỡ, vỗ nhẹ vào má Tiểu Mỹ. 

Những lời nói và hành động của tôi khiến Tiểu Mỹ bớt căng thẳng và nở nụ cười biết ơn và hạnh phúc. 

"Được rồi, vừa rồi là ai phải đụ cô ấy? Cậu tiếp tục đi ~ Hãy làm theo những chỉ dẫn vừa rồi của giáo viên, ra lệnh cho cô ấy khi đụ cô ấy, huấn luyện cô ấy và giúp con khốn này trở thành một con điếm đủ tư cách và một con điếm dâm đãng càng sớm càng tốt. Các bạn có đồng ý không?" Tôi ho khan và tuyên bố lớn tiếng.

"Được rồi ~~" Những người lãnh đạo xung quanh anh đều vỗ tay và reo hò lớn. 

"Được rồi được rồi ~~ Các lãnh đạo và các đồng chí, xin mời ~~ Không có chi ~ Xin vui lòng ~~" Tôi đưa tay về phía âm đạo của Tiểu Mei, làm động tác mời gọi. 

"Anh đến thì anh đến ~~ Không, không, không, tôi chưa tới, anh đến ~~ Không, lãnh đạo đến trước, lãnh đạo đến trước ~~ Khách sáo nhé, anh đến trước thì sao ~~" Mọi người chen lấn xô đẩy. 

"Này, này, này ~~ Cái này là để cho ngươi đụ con điếm, không phải để cho ngươi làm việc~~ Ngươi đến trước dẫn đầu đi ~~" Tôi vươn ngón tay đánh vào đội trưởng tổ sản xuất. Thân hình cường tráng và dáng người cao lớn của anh ta sau màn hành hạ vừa rồi khiến người đàn ông da đen giữa hai chân có tinh thần rất cao. 

"Vỗ tay khích lệ, vỗ tay khích lệ ~~" Tôi tiếp tục thổi bùng ngọn lửa khiến mọi người phấn khích. 

"Được rồi, vậy ta thà cung kính hơn là nghe lệnh, ta nhượng bộ, ta nhượng bộ ~~" Nói xong, hắn sải bước đến trước mặt Tiểu Mỹ, nhấc chân cô lên, giơ cặc lên định đâm cô. 

"Chờ một chút ~~" Tôi nhanh chóng dừng lại, trưởng nhóm sản xuất đã đến cầm thắt lưng cho Tiểu Mỹ. 

"Vừa rồi tôi đã dạy cậu điều gì? Giờ cậu đã quên hết rồi à?" Chưa kịp nói xong, tôi đã vỗ mạnh vào ba chiếc thắt lưng của Tiểu Mỹ. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..." Tiểu Mỹ đưa tay ra để tôi ngừng đánh. 

"Mày cho ai thấy bộ mặt hôi hám của mày thế? Hả? Con khốn hôi hám, tao đụ mày cho mày cái địa vị con khốn. Mẹ mày không nâng cốc chúc mừng mày, mày sẽ bị phạt đấy." Trưởng nhóm sản xuất tát vào đầu Tiểu Mỹ, một tay túm tóc cô, tay kia chọc vào trán cô và hét lên một cách hung ác. 

"Nói hay, nói hay, vỗ tay khích lệ, vỗ tay khích lệ ~~" Lời nói của tổ trưởng sản xuất khiến tôi choáng váng một lúc, nhưng sau đó tôi mới nhận ra mình đang nói gì và khen ngợi ầm ĩ. 

"Hãy học hỏi từ người bạn cùng lớp này, cùng nhau tiến bộ và thúc giục con khốn này trở thành một nô lệ tình dục có năng lực và hữu ích càng sớm càng tốt. Xin hãy vỗ tay một lần nữa ~~" Tôi nói và vỗ tay để làm bầu không khí sôi động hơn. 

Giữa tiếng vỗ tay của mọi người và tiếng hét của Tiểu Mỹ, con cặc to lớn màu đen đã được đưa thẳng vào âm đạo của Tiểu Mỹ. 

“Đụ mạnh hơn, đụ mạnh hơn, đụ mạnh hơn, đụ mạnh hơn,” tôi đứng sang một bên vỗ bàn nhịp nhàng, hét gọi tổ trưởng. 

Đám đông cũng vây quanh Tiểu Mei và trưởng nhóm sản xuất, đập bàn và la hét cùng tôi. 

Theo cú va chạm mạnh của đội trưởng, Tiểu Mỹ không ngừng la hét, rên rỉ đau đớn: "A~~ah~~ah~~ah~~ah~chết~~không~~ah~~oh~~ohah~~"

Sự động viên của đám đông và tiếng la hét của Tiểu Mỹ đã khiến đội trưởng đội sản xuất vô cùng dũng cảm. 

Trên mặt hắn lộ ra vẻ hưng phấn cùng kiêu ngạo, móc chân Tiểu Mỹ, dùng sức phóng nước rút, tạo nên âm thanh va chạm của cơ bắp và da thịt vô tận. 

Sau một trăm cú đâm, cơ thể của đội trưởng đội sản xuất co giật như bị điện giật, anh ta phóng một dòng tinh dịch vào cơ thể Tiểu Mỹ. 

"Huh~~ Dễ chịu quá~~ Cảm giác sướng quá~~ Làm tốt lắm, làm tốt lắm, biểu diễn tốt~~" trưởng nhóm sản xuất vỗ nhẹ vào gò má đang lấm tấm mồ hôi, nước mũi và nước mắt của Tiểu Mei rồi nói với giọng điệu quan trọng. 

"Ai tiếp theo? Người tiếp theo, người tiếp theo. Nhanh lên, nhanh lên. Chỉ có bạn, chỉ có bạn. Đừng để mực chảy ra. Con khốn này vẫn đang đợi ~~" Tôi chỉ vào đội trưởng an ninh và vỗ bàn giục giã. 

"Tôi xin lỗi mọi người, tôi xin lỗi ~" Đội trưởng an ninh siết chặt nắm tay thành vòng tròn tha thứ và sải bước giữa hai chân của Tiểu Mỹ, người đã bị đánh gần chết. 

Đội trưởng an ninh trông giống như một tên đầu lĩnh, ném chiếc khăn bẩn vào mặt Tiểu Mỹ với vẻ mặt nghiêm nghị và hung ác nói: "Lau cái mông bẩn thỉu của cậu đi, trông thật ghê tởm. Nhanh lên."

“Là Chủ nhân, con khốn, xoa ngay đi~~lau đi~ah~rít~ồ~~” Sự ma sát giữa chiếc khăn khô và âm đạo đầy chất nhầy đục gây ra cơn đau dữ dội ở môi âm hộ vốn đã bốc cháy và cảm giác như kim châm. Mỗi lần Tiểu Mỹ lau chùi cho cô, cô lại đau đớn không chịu nổi, cô không ngừng rên rỉ. 

"Sư phụ, con điếm đã sẵn sàng rồi~~ Xin hãy dùng con cặc to quý phái của ngươi để đụ cái lồn thối nát của con khốn đó~~oooooooo~~" Tiểu Mỹ nhìn lên mái nhà với vẻ mặt tuyệt vọng, đọc thuộc lòng những câu đã được phê duyệt, giọng nói đầy rung động đau đớn. 

"Biểu cảm của bạn trông như thế nào? Bạn có phải là một con chó cái không? Bạn phải hạnh phúc khi tôi làm tình với bạn. Bạn có hiểu không? Vui vẻ. Cười lên. Cười lên. Ồ, đúng rồi. Bạn phải cười khi tôi làm tình với bạn." Đội an ninh nói và búng ngón tay. 

"Là chủ nhân, thật xin lỗi chủ nhân, tiểu mỹ nhân vui vẻ quá~~ Tiểu mỹ vui vẻ quá ~~" Tiểu Mỹ cười xấu hơn khóc. 

Vẻ mặt đau khổ và sợ hãi trái ngược với chỉ dẫn phải gượng cười, khiến các cơ trên mặt Tiểu Mei giật giật. 

"Đúng không? Thật đẹp, vừa rồi vẻ mặt của ngươi làm ta muốn đập ngươi thành từng mảnh." Đội trưởng an ninh vừa nói vừa ấn cặc của mình vào lỗ âm đạo của Tiểu Mỹ. 

"Tôi xin lỗi, Chủ nhân, tôi không thể đọc được~Master Silver~Ồ~Đau quá~À~Tôi hạnh phúc quá~~Con khốn đó sắp bị~chết tiệt~Thật tốt quá~Ồ ồ~Ahhh~~Tôi sẽ từ chối~thảm rơm~con khốn~~ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" Tiểu Mỹ thậm chí không thể nói rõ ràng vì cơn đau dữ dội ở âm đạo và nụ cười gượng ép. 

"Chúc mừng đội trưởng an ninh đã phi nước đại ra chiến trường và chiến đấu dũng cảm với kẻ thù ~~ Mọi người vỗ tay ~ Mọi người vỗ tay ~~" Khi con cặc của đội trưởng an ninh đã đưa hoàn toàn vào âm đạo của Tiểu Mỹ, tôi lớn tiếng thông báo và dẫn đầu trong tiếng vỗ tay. 

"Được rồi ~ Phi nước đại trên chiến trường ~~ Phi nước đại trên chiến trường ~~" Những người khác đi theo tôi và bắt đầu cổ vũ.

“Như thế này, nắm lấy ngực cô ấy, như thế này~~Cái này gọi là phi nước đại trên chiến trường~~phải không?” Tay tôi như đang nắm dây cương, tôi sải bước vào tư thế ngựa, thẳng lưng và thực hiện động tác cưỡi ngựa.

"Vâng, vâng, vâng ~~" Đội trưởng an ninh liên tục đồng ý. Anh vươn đôi tay to như cái nồi ra, nắm lấy ngực Tiểu Mei thật mạnh rồi kéo vào vòng tay mình bằng động tác đưa vào. 

“Đi, lái, lái, lái, lái, lái, lái,” tôi đập bàn nhịp nhàng, hét to và vỗ tay cho đội trưởng bảo vệ. 

"Lái~~lái~~lái~~" đám đông đồng thanh vang lên.

"Ha~~ha~~ha~~" Đội trưởng an ninh thọc mạnh vào âm đạo của Tiểu Mỹ. 

"A~~ah~~ah~~oh~~ah~~" Dưới sự tác động của đội trưởng an ninh, Tiểu Mỹ không ngừng kêu la đau đớn và thống khổ. 

Đôi mắt Tiểu Mỹ không ngừng trắng bệch, đầu không ngừng run rẩy, vòng eo không ngừng cong lên, hai tay không ngừng nắm lấy bàn tay to lớn đặt trên ngực. 

“Nhìn con khốn này kìa, cô ấy có vẻ đang hưng phấn. Đẹp đến mức trợn mắt ~” Tôi chỉ vào đôi má đang nhăn nhó vì đau đớn của Tiểu Mei và chế nhạo. 

“Không, nhìn nước chảy kìa, chảy xiết quá,” có người chỉ vào âm đạo của Tiểu Mỹ nói. 

"Tôi không ngờ rằng đây là cách làm tình đúng đắn. Nhìn con đĩ này~~ nó hét lên như một con lợn bị giết thịt~~"

"Chúng ta quá hiền lành, con khốn này cần phải bị đập thật mạnh~~"

"Nhìn chân của ngươi, nhìn chân của ngươi, đều quấn quanh eo ngươi, ngươi không đành lòng buông ra phải không?"

"Miệng chó cái là kẻ nói dối. Cô ấy nói không, nhưng cơ thể cô ấy rất thành thật ~"

“Hãy nhìn vào vòng eo của con điếm này ~~”

"Nhìn cái mông đó gợi cảm làm sao!"

"Không, nó rất đẹp."

Mọi người cười nhạo Tiểu Mỹ đang phải chịu đau đớn và tra tấn. 

"Ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah.

"Go~~go~~go~~fuck~~fuck~~" Mọi người hưng phấn đập bàn và hô khẩu hiệu, khiến đội trưởng an ninh đụ Tiểu Mỹ càng thêm dũng cảm.

"Ồ ~~~" Theo tiếng gầm của đội trưởng an ninh, đội trưởng lần thứ hai xuất tinh vào cơ thể Tiểu Mỹ.

"Được rồi được rồi, người tiếp theo, người tiếp theo ~~ đi ~~ Thôi nào, em..." Đang lúc hưng phấn thì đột nhiên phát hiện mọi người đều im lặng nhìn chằm chằm Tiểu Mỹ: "Hả? Ôi chúa ơi, tại sao bạn lại ngất đi? Chơi cái này có ích gì? Tsk~~ Không sao đâu~~ tiếp tục đi~~"

Bộ dáng khốn khổ của Tiểu Mỹ khiến mọi người có chút sợ hãi. Vẻ mặt của Tiểu Mỹ không chỉ có vẻ hung dữ và vặn vẹo mà đôi mắt cô ấy trắng bệch, nghiêng đầu và phun bọt.

"Tsk~~ Tôi vẫn còn phấn chấn lắm~~ Có chuyện gì thế này? Thay đổi cách chơi à?" Tôi gãi đầu hỏi.

"Ừ, ừ, ừ ~~" Mọi người gật đầu, bộ dáng đáng sợ của Tiểu Mỹ khiến dương vật của mọi người mềm nhũn ra.

"Bên ngoài có ống nước không? Tôi sẽ dẫn bạn đi chơi trò gì đó vui vẻ. Tôi đảm bảo rằng bạn chưa từng chơi nó trước đây." Tôi tự tin vỗ ngực.

"Ừ, ngay bên ngoài có bồn rửa chén ~~" ông chủ gật đầu đáp.

"Lấy một cái ghế đẩu đi, nó có ích đấy. Lấy túi dệt của tôi và cả thứ này nữa, nhanh lên nào~~" Tôi đứng ở cửa ra lệnh.

“Ôi~ Sao con mèo này lại sưng lên như xúc xích vậy? Có vẻ như nó còn sưng tấy hơn nữa. Tsk tsk~ Có vẻ như hôm nay con mèo này cần được nghỉ ngơi. Chậc ~~" Nói đến đây, tay hắn vẫn không dừng lại, tiếp tục trói tứ chi của Tiểu Mỹ vào chiếc ghế dài rồi cố định tại chỗ.

"Được rồi, hãy chơi trò gì đó thú vị nhé." Anh ta vừa nói vừa nhét vòi nước máy vào hậu môn của Tiểu Mỹ: "Để tôi, để tôi ~ đừng xịt cứt lên người tôi."

Một số người phía sau Tiểu Mỹ hét lên và đứng bên cạnh Tiểu Mỹ.

"Hmm~~Hmm~~Ah~~Hmm~~" Tiểu Mỹ, người đang hôn mê, không ngừng rên rỉ vì cảm giác khó chịu trong cơ thể. Cái bụng phình lên từ từ không ngừng phát ra những âm thanh ùng ục đau đớn.

"Có vui không?" Tôi hào hứng hỏi.

"Ừ, ừ, ừ ~~" Lão trưởng thôn và bí thư đảng ủy ngồi xổm bên cạnh tôi liên tục gật đầu.

"Xem nó." Tôi hét lên, lập tức rút vòi ra, một dòng phân màu vàng nhạt phun ra từ hậu môn của Tiểu Mei.

Nó khiến những người xung quanh phải thốt lên: "Wow~~chết tiệt~~hahaha~~"

“Thử đi ~~ Như thế này, như thế này ~~” Tôi đưa chiếc vòi cho lão trưởng thôn và hướng dẫn ông ta cách dùng vòi để cưỡng hiếp và xâm nhập vào hậu môn của Tiểu Mei.

"Ồ yo~~ Cảm giác này~~chặt quá~Ôi~~thật thú vị~~Cảm giác như ruột này đang chuyển động~~Thật thú vị~~Thật thú vị~~" Lão thôn trưởng hai mắt đỏ hoe, một tay ôm lấy dương vật của mình, một tay nắm lấy vòi nước, thọc vào hậu môn của Tiểu Mỹ. 

"Hay quá, ngầu quá đi~~Hahaha~~Các bạn trẻ trong thành chơi được đấy~~Haha~~" Lão thôn trưởng vừa khen vừa nhìn nước phân do Tiểu Mỹ phun ra, cười vui vẻ. 

“Tiếp, tiếp theo~~Mọi người cùng chia sẻ~~Sau này sẽ có trò vui, chúng ta hãy chơi theo nhiều cách khác nhau~~Mọi người đều có thể học~~Luyện tập~~” Tôi giật lấy cái vòi từ tay trưởng thôn và nhét vào bí thư thôn. 

"Được, được ~~" Lão thôn trưởng trên mặt vẻ không vui lập tức biến mất, hắn liên tục đáp lại. 

"Chơi bằng mông, cảm giác này thật khác~~ Cảm giác không giống như lồn." Lão bí thư khen ngợi, một tay ấn vào mông Tiểu Mỹ, tay kia thọc vào chơi đùa hậu môn của cô. 

"Bạn cảm thấy thế nào? Cảm giác thế nào?" Mọi người vây quanh thôn bí thư, hưng phấn hỏi. 

"Ta hiểu, ta hiểu, sau này ngươi thử một lần sẽ biết." Lão bí thư hưng phấn đến mức thọc đầu vào hậu môn Tiểu Mỹ, thậm chí còn chớp mắt phấn khích. 

Mỗi người chỉ có chưa đầy một phút nên mọi người vẫn chưa hài lòng và muốn thêm một hiệp nữa. 

"Đừng đánh thức con khốn này dậy. Đầu tiên, hãy để tôi chỉ cho bạn một loại thuốc xổ thực sự. Thuốc xổ không có thùng là thuốc xổ không có linh hồn." Tôi nói lớn rồi trút hết thứ trong chiếc túi dệt lớn ra. 

Nhiều đạo cụ khác nhau mà họ không nhận ra nằm rải rác khắp sàn. 

"Bạn có thấy không, đây là công cụ thuốc xổ ma thuật. Nếu không sử dụng thứ này, bạn sẽ không bao giờ hiểu được ý nghĩa thực sự của thuốc xổ. Dậy đi, dậy đi ~" Tôi cho mọi người xem thiết bị thụt 500 ml và thúc giục đánh thức Tiểu Mei.

Hai xô nước được đổ xuống để đánh thức Tiểu Mỹ. 

"Ahem~Này? Chuyện gì đang xảy ra vậy~? Cái gì?" Tiểu Mỹ tỉnh lại, phát hiện mình bị trói trên một chiếc ghế dài, vừa giãy giụa vừa hỏi. 

"Chơi với em tiếp đi ~~" Tôi ngồi xổm bên cạnh Tiểu Mei với nụ cười tà ác, một tay đưa cho Tiểu Mei dụng cụ thụt, tay kia xoa xoa cơ thắt hậu môn của cô ấy, và nói với giọng điệu dâm ô. 

"Không, không, đừng chơi với tôi nữa, đừng chơi với tôi nữa, khó chịu quá." Tiểu Mỹ nhìn tôi với vẻ mặt cầu xin, không ngừng lắc đầu cầu xin. 

"Hét đi~~ Tôi không có trí nhớ lâu. Anh đối xử với tôi như một con người~~" Tôi giận dữ lắc lắc thiết bị thuốc xổ trong tay, nở một nụ cười tà ác đe dọa: "Anh nhất định phải bị trừng phạt."

"Không, không, không, con khốn này biết sai rồi, con khốn đó biết sai rồi, chủ nhân, chủ nhân, tốt nhất, tốt nhất chủ nhân, xin tha cho con khốn này đi, con khốn." Mặc dù Tiểu Mỹ không biết thứ trong tay tôi là gì, nhưng nụ cười tà ác của tôi và bầu không khí xung quanh khiến Tiểu Mỹ cảm thấy bất an, giọng nói run lên vì sợ hãi, cơ thể run lên không thể khống chế. 

"Nếu làm sai sẽ bị trừng phạt. Hình phạt này rất tàn nhẫn. Hehehehe ~~~" Tiếng cười nham hiểm của tôi khiến Tiểu Mỹ nổi da gà khắp người. 

"Không, không, không ~ Chủ nhân, cho con khốn đó một cơ hội nữa, cho con khốn đó một cơ hội nữa ~" Tiểu Mỹ đi theo tôi với ánh mắt đầy sợ hãi và cầu xin, không ngừng cầu xin. 

"Không, ta muốn ngươi hoàn toàn nhớ rõ thân phận của mình. Đây là cách tốt nhất. Hơn nữa, chủ nhân làm gì với ngươi đều là tặng cho ngươi. Việc ngươi phải làm là trước tiên cảm tạ lòng tốt của chủ nhân, đừng quên nữa." Trước mặt Tiểu Mỹ, tôi đổ đầy nước vào thuốc xổ, đi đến phía sau Tiểu Mỹ, vỗ nhẹ vào mông cô ấy rồi nói. 

"Nhìn này, đây là niềm vui của thuốc xổ." Tôi chĩa vòi vào hậu môn của Tiểu Mei rồi từ từ đưa vào. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh." Tiểu Mỹ không ngừng kêu đau. 

"Không nhớ rõ sẽ bị phạt. Tại sao lại quên lời vừa nói?" Tôi điều khiển vòi phun của thiết bị thụt và liên tục xoay và đâm vào cơ thắt hậu môn của Tiểu Mỹ. 

"Ta nói cho ngươi biết, cảm giác thuốc xổ rất khác, ngươi phải từ từ trải nghiệm mới có thể vui vẻ." Tôi liên tục lắc thiết bị thụt và từ từ đổ nước máy vào bụng Tiểu Mỹ. 

"Ồ~~ Thật thú vị~~ Thật mãnh liệt~~ Thật không thể tin được, thật không thể tin được ~~" Ánh mắt của mọi người tập trung vào mông của Tiểu Mỹ, giọng nói của họ trở nên khàn khàn vì phấn khích, khiến tiếng thở nặng nề của họ trở nên to hơn cả nói chuyện. 

Sự run rẩy ở hậu môn của Tiểu Mỹ được truyền đến lòng bàn tay của tôi dọc theo thiết bị thụt. Hậu môn không ngừng co rút dường như đang mút vòi, nuốt chửng nước máy trong bình. 

"Ahhh~~Lạnh quá~~ahhhhh~~Tôi không làm được~~Tôi không làm được nữa~~ Tha cho con khốn đó~~Ôi~~Ahhh~" Tiểu Mei tiếp tục vùng vẫy, nhưng tứ chi và thắt lưng của cô đã bị cố định chắc chắn trên ghế, khiến cô không thể thoát ra được. 

Khi lượng tiêm tăng lên, trên mông của Tiểu Mỹ xuất hiện một lớp mồ hôi nhờn, khiến cặp mông trắng nõn và đỏ bừng của cô toát ra ánh sáng quyến rũ, khiến người ta càng thêm hưng phấn. 

"Ahhh~ Tôi không thể nhịn được nữa, tôi không thể nhịn được nữa~~ Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...”'

Tiểu Mỹ không ngừng khóc lóc giãy giụa, co mười ngón chân lại, dùng hai tay nắm lấy chân ghế, giữ chặt. Sự run rẩy ở chân và mông của cô ngày càng dữ dội khi lượng thuốc xổ tăng lên. 

"Haah~~haah~~haah~~" Cơn đau ở bụng và cảm giác muốn đi đại tiện mạnh mẽ khiến Tiểu Mỹ không thể hét lên được nữa, cô chỉ có thể ngẩng cổ lên và thở hổn hển. 

"Huh ~ huh ~~ Thật là thú vị ~" Tôi rút ống thuốc xổ rỗng ra, hít một hơi thật sâu, lau mồ hôi trên trán rồi đưa thuốc xổ cho lão trưởng thôn đang có đôi mắt đỏ ngầu. 

"Tôi sẽ thử, tôi sẽ thử ~ Thật tuyệt vời ~ Thật thú vị ~" Trưởng thôn già bắt chước tôi, đổ đầy nước vào thiết bị thụt rồi nhét vào hậu môn của Tiểu Mei.

"Ai ~~" Tiểu Mỹ cùng trưởng thôn đồng thời rên rỉ. Sự phấn khích của trưởng thôn hoàn toàn trái ngược với nỗi đau của Tiểu Mỹ. 

"Eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee," các đặc điểm trên khuôn mặt của Tiểu Mỹ gần như nhăn lại với nhau, và một loạt tiếng rên rỉ đau đớn phát ra từ khe hở giữa hai hàm răng nghiến chặt của cô. 

Cơ thể của Tiểu Mỹ cũng run rẩy dữ dội hơn do cơn đau ngày càng dữ dội. 

Mồ hôi lạnh khắp người không chỉ làm tăng thêm sự thống khổ của Tiểu Mỹ mà còn khiến thân hình gợi cảm của cô toát lên vẻ quyến rũ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17

"Này~~ Con điếm này có thể cầm cự khá tốt~~ Tsk, tsk, tsk~~ Thật tuyệt vời~~" Tôi vẫn ôm cánh tay mình, ngồi xổm phía sau Tiểu Mỹ cách đó không xa, nhìn chằm chằm vào hậu môn căng phồng của Tiểu Mỹ và khen ngợi cô ấy. 

“Con khốn này chắc chắn không thể chịu đựng được nữa, hahaha ~~~ Nhìn mông nó phồng lên ~~” Cục trưởng Cục Bảo vệ Môi trường cầm trong tay một ống thuốc xổ rỗng, lau mồ hôi trên trán, cười dâm đãng nói. 

"Chậc, chậc, hơn 2.000 mililít~~ Nhìn bụng cô phình ra thế nào~~" Tôi cười tà ác, một tay chạm vào bụng Tiểu Mei, một tay chạm vào mông cô ấy, khiến Tiểu Mei càng thêm đau. 

"Keke ~~~" Cái bụng sưng tấy của Tiểu Mỹ khiến cô không thể hét lên một lời. 

Cảm giác muốn đi vệ sinh mạnh mẽ khiến nước mắt, nước mũi và nước bọt chảy xuống má Tiểu Mỹ. 

Giọng nói khàn khàn, ngẩng đầu, nghiến răng, cộng thêm thân thể run rẩy dữ dội, tiếng phân va vào ghế, cùng với mồ hôi nhễ nhại khắp người, tất cả đều chứng tỏ Tiểu Mei phải chịu đựng đau đớn đến mức nào. 

"Nhìn con điếm này đang run rẩy, nhìn con điếm này đang run rẩy~~ hahaha~~" Mọi người đều bị kích động bởi sự đau đớn của Tiểu Mỹ và không ngừng cười nhạo Tiểu Mỹ. 

"Đến lượt tôi, đến lượt tôi ~~" Chủ tịch Ngân hàng Nông nghiệp địa phương Trung Quốc giật lấy thiết bị thuốc xổ rỗng từ tay giám đốc bảo vệ môi trường. Sau khi hấp thụ nước xong, anh ta tiến tới phía sau Tiểu Mỹ, nhanh chóng đưa vòi phun vào hậu môn của Tiểu Mỹ. 

"Ê~~ khụ ~~" ​​Thân thể Tiểu Mỹ không ngừng co giật, nước máy bị tiêm vào, một lượng lớn nước không ngừng bị ép ra khỏi hậu môn của cô. 

"Thật thú vị~~Cảm giác này~~khác~~Huh~~Thật là vất vả~~" Chủ tịch Ngân hàng Nông nghiệp Trung Quốc đẩy mạnh chiếc gậy và thở hổn hển. 

"Đã no rồi, khó trách dễ dàng như vậy ~~" Tôi ngồi xổm bên cạnh Tiểu Mỹ, không ngừng ấn vào bụng Tiểu Mỹ rồi đáp. 

"Ra là vậy~~ Thật thú vị~~Hehehe~~Nó lắc mạnh quá~~Hehehe~~" Đôi mắt của Tổng thống bắt đầu đỏ ngầu, sự run rẩy và đau đớn dữ dội theo ống tiêm đến lòng bàn tay của ông, rồi truyền dọc theo lòng bàn tay vào trái tim của Tổng thống, kích thích khát máu theo bản năng. 

"Này~~ này ~~" Chủ tịch đặt thiết bị thụt vào hậu môn của Tiểu Mei và đẩy nước máy vào bụng Tiểu Mei. 

"Khụ ~~" ​​Đôi mắt trợn ngược của Tiểu Mỹ đều trắng bệch, cái miệng há to chỉ có thể phát ra một tiếng ho khàn khàn. Các cơ trong cơ thể vô thức căng thẳng đến cực hạn, các ngón tay, ngón chân cũng dang ra trong những tư thế kỳ lạ. 

"Tránh ra, tôi xịt khắp người ~~" Khi giám đốc ngân hàng đổ hết thùng tiêm, tôi nhếch mép nhắc nhở anh ta. 

"Chết tiệt~~" Tổng thống bước nhanh hơn một bước. Cùng lúc anh ta rút ống tiêm ra, hậu môn của Tiểu Mỹ phun ra một dòng nước lớn, đập thẳng vào mặt Tổng thống. 

“Phù, phù, nôn,” Tổng thống lập tức phát ra âm thanh buồn nôn. 

"Cái gì ghê tởm? Tôi đã rửa sạch rồi~~tất cả đều là nước tinh khiết~~bạn thấy đấy~không còn hôi nữa~~" Tôi nằm trên mông của Tiểu Mỹ và hít vài hơi vào hậu môn đang xì hơi và phun nước liên tục của Tiểu Mỹ. 

Để chứng tỏ nó sạch sẽ, anh ta lè lưỡi liếm hậu môn cô nhiều lần. 

"A? Ồ~~ Sạch thật~~ Tốt quá, tốt quá~~" Giám đốc ngân hàng lau giọt nước trên mặt, đưa lòng bàn tay lên mũi ngửi. 

"Này~~ Nhân tiện~~ Cậu đã làm gì vậy? Không phải cậu đã đồng ý cùng học và giám sát sự tiến bộ của con khốn này sao? Sao cậu chỉ tập trung vào việc học mà không có ai giám sát cô ấy?" Đối mặt với sự phun trào dữ dội, sự phấn khích nhạt dần nên tôi phải nghĩ ra một số thủ thuật mới lạ. 

Tôi vỗ trán, nhìn đống dụng cụ tình dục nằm rải rác trên mặt đất rồi hỏi như một giáo viên. 

"Ừ, sao cậu lại quên giám sát? Tại sao không ai nghe lời cô giáo nói? Nhìn tôi này~~" Cục trưởng cục lâm nghiệp địa phương giật lấy thiết bị thụt trong tay hiệu trưởng. 

"Con khốn hôi hám, bây giờ tôi muốn chơi với hậu môn của bạn và cho bạn thuốc xổ. Bạn nói gì?" Giám đốc vừa hỏi vừa hút nước máy. 

"Không, con không muốn nữa, con thực sự không muốn nữa, xin hãy tha thứ cho con, tha thứ cho con, mẹ, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah," Tiểu Mỹ bị tôi quất mạnh vào lưng, một vết máu đỏ tươi đột nhiên xuất hiện. 

"Ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah," Tiểu Mỹ không ngừng khóc và cầu xin sự thương xót trong khi tôi quất cô ấy thật mạnh. 

"Con khốn này không chỉ ngu ngốc mà còn không có trí nhớ, ai sẽ giám sát, giám sát cô ta?" Tôi nhìn năm vết roi đẫm máu trên lưng Tiểu Mỹ, sắc mặt u ám và giọng điệu trang trọng nói.

"Cô ơi, tôi sẽ làm ~" Chủ tịch hợp tác xã cung ứng tiếp thị ngồi xổm trước mặt Tiểu Mei một cách sáng suốt, một tay nhéo cằm cô, tay kia chọc vào mũi cô, mắng: "Đồ khốn, hãy nhớ rằng, cô không phải là con người chết tiệt, cô là một con thú. Đàn ông đã bỏ ra thời gian và sức lực để giúp cô trở thành một con khốn, một con khốn và nô lệ tình dục đủ tiêu chuẩn. Cô phải tiếp nhận sự giáo dục được trao cho mình với lòng biết ơn. Bạn có hiểu không?"

"Ừ, ừ, ừ ~~" chủ tịch hợp tác xã cung ứng tiếp thị nói, tôi gật đầu tán thành, khiến một nhóm người xung quanh cũng gật đầu đồng tình: "Ừ, ừ, ừ~~ Ừ, ừ, ừ~~ Uh-huh ~"

"Hả??" Ngay lúc tôi đang phấn khích thì ngài chủ tịch lại không nói nên lời. Tôi cau mày và kéo anh ta sang một bên.

Tôi dùng roi nâng cằm Tiểu Mei, nhìn vào mắt cô ấy với vẻ uy nghiêm và hung dữ rồi nói: "Con khốn này, con phải nhận ra từ trong lòng rằng con, một con khốn nạn, là thứ thấp kém nhất, dâm đãng nhất và bẩn thỉu nhất. Con phải biết ơn mọi đóng góp của chủ nhân dành cho con. Đây là một món quà dành cho con, vì vậy con phải biết ơn. Con hiểu không?"

"Tôi hiểu, tôi hiểu rồi~~ Con khốn nạn, tôi hiểu rồi ~~" Tiểu Mỹ liên tục chớp mắt tỏ ra rằng cô đã hiểu, những giọt nước mắt đầy bất bình và sợ hãi không ngừng rơi xuống trên má cô. 

"Anh biết cái quái gì vậy? Loại con gái nào có thể khiến anh trở thành kẻ ngốc như vậy? Sao anh có thể ngu ngốc như vậy?" Với vẻ mặt thiếu kiên nhẫn, tôi quất Tiểu Mỹ thêm hai roi nữa. 

"Ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, đừng đánh tôi, đừng đánh tôi nữa," Tiểu Mỹ không ngừng khóc dưới đòn roi của tôi. 

"Mày là một con khốn, một con điếm, một con khốn, ngươi không phải là một con người chết tiệt, hãy nhớ nhé~~ Đồ ngốc. Bạn phải tự gọi mình là một con chó cái, một con chó cái~~ Bạn phải cảm ơn chủ nhân vì đã đánh bạn~~ Bạn có hiểu không? Đồ ngốc ~~" Tôi dùng roi nâng mặt Tiểu Mei lên và chỉ vào mặt Tiểu Mei đang bị bóp méo vì đau đớn. 

"Là chủ nhân, con khốn này đã nhớ kỹ rồi. Cảm ơn chủ nhân đã tặng quà. Cảm ơn chủ nhân đã tặng quà ~~" Tiểu Mỹ nhanh chóng hét lớn. 

"Hả?" Tôi hỏi lớn với khuôn mặt tối sầm, bày tỏ sự nghi ngờ của mình. 

"Đồ khốn nạn rẻ tiền, ngươi nên đặt lòng biết ơn lên hàng đầu, nhớ chứ?" Quan chức của Bộ Tài nguyên nước lao tới trước mặt Tiểu Mỹ, nhe răng ra vẻ mặt cường điệu và đe dọa. Nhưng theo tôi, buồn cười hơn là đáng sợ nhưng Tiểu Mỹ vẫn run rẩy. 

"Vâng, con khốn, con khốn hôi hám, cảm ơn chủ nhân vì món quà. Con khốn, con khốn hôi hám, cảm ơn vì món quà." Tiểu Mỹ nhìn mặt tôi, chậm rãi nói. 

“Không sao, không quá thông minh, ta còn có một chút trí nhớ, không sao, được ~~” Tôi vung roi lên cao, nhìn Tiểu Mỹ, nhéo eo tôi, gật đầu. 

"Cảm ơn vì lời khen, Chủ nhân~~ Đồ khốn kiếp, con khốn, cảm ơn vì lời khen, Chủ nhân." Vẻ mặt thay đổi đột ngột của tôi nhắc nhở Tiểu Mỹ, khiến cô ấy tạm thời thay đổi giọng điệu. 

Ngay khi Tiểu Mỹ tưởng rằng mọi chuyện đã kết thúc và thở phào nhẹ nhõm thì tôi lại đỡ lấy chiếc roi rơi xuống và quất mạnh vào cô ấy. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" Tiểu Mỹ vẫn đang khóc, tôi bịt miệng cô ấy lại và lạnh lùng nhìn vào mắt cô ấy. Ánh mắt sát khí khiến Tiểu Mei cảm thấy cái chết đang đến gần, cô sợ hãi đến mức không tự chủ được. 

“Cô hãy suy nghĩ kỹ trước khi nói, tôi không ngại đánh chết cô đâu ~” Lời nói của tôi lạnh lùng như ánh mắt, khiến Tiểu Mỹ ảo tưởng rằng máu của cô đã đông cứng. 

"Đúng vậy, chủ nhân, chó cái, chó cái, chó cái, chó, chó, tạ ơn, chúa tể, kính trọng, chủ nhân kính trọng, ân sủng, quà tặng, quà tặng," nỗi sợ hãi khiến cho sự sỉ nhục và không muốn trong mắt Tiểu Mei hoàn toàn biến mất, và dưới sự sợ hãi và ép buộc tột độ, cô đã nói ra những lời tự hạ nhục mình. 

"Nói lại lần nữa? Hãy suy nghĩ kỹ trước khi nói." Ánh mắt sắc bén của tôi khiến Tiểu Mỹ rùng mình, theo bản năng gật đầu. 

"Con khốn này, cám ơn chủ nhân cao quý đã cho tôi một roi và dạy tôi làm nô lệ tình dục ngu ngốc." Tiểu Mỹ kinh hãi nhìn chằm chằm mặt ta, lớn tiếng nói. 

"Đây không phải là lời nói hay sao? Từ nay về sau hãy nhớ kỹ, ngươi muốn nói gì với hoàng đế thì nói, ngươi còn nhớ không?" Tôi lập tức nở một nụ cười rạng rỡ và nói, xoa đầu Tiểu Mỹ. 

"Cảm ơn chủ nhân tôn kính của ngươi khen ngợi, con khốn này, cảm ơn chủ nhân tôn kính của ngươi khen ngợi." Tiểu Mỹ đang nằm trên ghế liên tục gật đầu, như thể đang quỳ lạy để tỏ lòng biết ơn. 

"Ah ah ah ah ah ~ ah ah ah ah ~ con khốn hôi hám cảm ơn vì roi, con khốn hôi hám ~ ah ah ah ah ~ cảm ơn vì roi ~ ah ah ~ cảm ơn vì roi ~ ah ah ah ~ nhìn thấy mục tiêu ah ah ah ~ cảm ơn ah ah ～ cảm ơn vì bài viết ah ah ah Yeah~~ Cảm ơn chúa, vâng~~ Chương Yi Temple~~" Vào lúc Tiểu Mei đang thư giãn, tôi quất cô ấy vào phía sau khiến Tiểu Mei hét lên, và đòn roi như mưa của tôi khiến cô ấy bị đánh không thể nói được một lời rõ ràng. 

"Ôi ~~ Cảm ơn ~ Cảm ơn ~ Chủ nhân ~ đã đưa cho tôi chiếc roi ~ con khốn ~ Cảm ơn ~ Cảm ơn ~~ ồ ồ ~" Mặt Tiểu Mei tái xanh, môi trắng bệch vì đau, cô run rẩy nói lời cảm ơn về món quà. 

"Con khốn này, biểu hiện của ngươi thế nào? Thật vinh dự khi được giáo viên cho ngươi một lời khuyên. Ngươi là ai mà lại ra mặt khóc lóc?" Cán bộ Cục Thủy lợi dừng nụ cười dâm đãng, làm mặt nghiêm túc, ngồi xổm trước mặt Tiểu Mei, véo má cô và hét lên. 

"Cảm ơn chủ nhân tôn quý đã nhắc nhở ta về con khốn hôi hám này. Cảm ơn chủ nhân tôn quý đã nhắc nhở ta về con chó cái hôi hám đó ~~" Tiểu Mỹ ép mình nặn ra một nụ cười vặn vẹo đến đau đớn. 

"Hãy cười vui lên, hãy hạnh phúc ~ Tại sao con lại khóc thương tiếc mẹ?" Giám đốc thủy lợi tức giận nhéo cằm Tiểu Mỹ, lắc mạnh. 

"Này, ừ~~ Cảm ơn ngài chủ nhân đã nhắc nhở ta, con khốn, con khốn hôi hám ~~" Tiểu Mỹ cố gắng nở một nụ cười vui vẻ, nhưng cơn đau khiến khuôn mặt tươi cười của cô co giật. 

"Chuyện này đã tốt rồi, bây giờ cứ để như vậy đi ~~" Nhìn hàng chục vết roi rỉ máu trên lưng Tiểu Mỹ, rồi nhìn khuôn mặt không thể khóc, không thể cười và không ngừng co giật của Tiểu Mỹ, tôi quyết định không làm khó Tiểu Mỹ nữa. 

Tiền đề là Tiểu Mỹ không còn thờ ơ với những lời khen ngợi nữa. 

“Này, này, con khốn, lát nữa chúng ta có nhiệm vụ ~”, giám đốc lâm nghiệp ngồi xổm sau lưng Tiểu Mei, vỗ nhẹ vào cái mông to trắng nõn của Tiểu Mei rồi hét lớn. 

"Con khốn hôi hám, con khốn, con khốn, con khốn, cảm ơn, vinh dự, danh dự, chủ nhân, con người, cho, con khốn, con khốn, con khốn, con khốn, con khốn, con khốn, con khốn, con khốn, con khốn, con khốn, con khốn, thuốc xổ," Tiểu Mỹ run rẩy môi và nói những lời cảm ơn của mình với giọng đầy nước mắt. Sự sợ hãi và tuyệt vọng trong mắt cô khiến người ta cảm thấy đau khổ, nhưng hơn hết đó là niềm vui được tỏ ra vượt trội và bắt nạt kẻ yếu.

"Ừ ~~ Tôi đã ngoan ngoãn rất nhiều ~~ Cuối cùng tôi cũng nhớ ra thân phận của mình ~~ Không tệ ~ Không tệ ~~" Tôi gật đầu tán thành màn trình diễn của Tiểu Mỹ: "Thật tuyệt nếu tôi có thể vui vẻ nói điều này. Chúng ta hãy tiếp tục phát huy nhé."

"Cảm ơn chủ nhân vì đã khen ngợi~khen ngợi~chó cái~chó cái~~ohhh~~ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhahahahahahahahahahahahahahahahahahahaha." 

"Eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee, con khốn, tôi không thể làm được nữa, bụng con khốn sắp vỡ tung rồi, nó nứt ra rồi, tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa, tôi không thể chịu đựng được nữa, ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh” Bụng Tiểu Mei lại sưng lên, và ham muốn đi đại tiện mạnh mẽ khiến Tiểu Mỹ kêu lên. 

"Đợi đã, chờ đã, cuộc vui bắt đầu ngay bây giờ ~~" Tôi mỉm cười nói, nhặt một chiếc máy rung từ đống dụng cụ tình dục nằm rải rác trên mặt đất, một tay nắm lấy roi da, tay kia cầm máy rung tiến đến chỗ Tiểu Mei, bắt đầu kích thích cô ấy ngày càng nhiều hơn.

"Thank you, Master, for playing with the stinky bitch bitch~~Thank you, Master~~Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh of me licking it". 

"Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" Thêm nhiều người cầm gậy massage và gậy tĩnh điện đến bên cạnh Tiểu Mỹ, ấn chiếc gậy massage vo ve vào bộ phận nhạy cảm của Tiểu Mỹ, mang lại nhiều khoái cảm và đau đớn hơn cho Tiểu Mỹ.

"Mày có thấy thoải mái không, con khốn? Chẳng phải rất thú vị sao?" Tôi cố ý hỏi, trêu chọc Tiểu Mỹ. 

"Thật tuyệt~~ thật mát~~ nó có mùi~~ nó có mùi~ chó cái~~ thật là chó cái~ thật là chó cái~ mát quá~~ cảm ơn bạn~ cảm ơn bạn ~ ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh” Khuôn mặt của Tiểu Mỹ nhăn nhó vì đau, và cô ấy nặn ra những từ không rõ ràng từ giữa hai hàm răng. 

Những tiếng rên rỉ đau đớn, tiếng la hét, tiếng rên rỉ và vùng vẫy vô nghĩa của Tiểu Mỹ khiến bầu không khí tàn bạo ngày càng căng thẳng. Mọi người đều nhặt dụng cụ tình dục và sử dụng chúng lên Tiểu Mỹ, khiến Tiểu Mỹ càng thêm đau khổ. 

"Con khốn hôi hám, thú vị không?"

"Thật là thú vị~~ Con khốn hôi hám thật là thú vị~~ Cảm ơn chủ nhân~~ Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh đang ở đó~"

"Nhìn cô nàng này quyến rũ làm sao ~~"

"Cảm ơn chủ nhân ~, con khốn, ta thích quá~~ ahhhhhh ~" Tiểu Mỹ không ngừng lắc đầu khóc lóc, vặn vẹo rên rỉ trong đau đớn, điều này khiến người đàn ông tra tấn và lạm dụng cô càng thêm hưng phấn, dùng nhiều đạo cụ khiêu dâm trên cơ thể cô. 

Núm vú của Tiểu Mỹ bị kẹp phẳng bằng những chiếc kẹp sắt treo những mặt dây chuyền nhỏ bằng chì và được kéo dài ra. 

Bộ ngực đầy đặn của cô cũng được buộc lại bằng những sợi dây đầy ngạnh mịn. Mặc dù nó làm cho bộ ngực của cô săn chắc và to hơn nhưng nó cũng khiến cô đau đớn vì những ngạnh đâm vào da. 

Thêm nhiều que massage được ấn vào mông, bụng dưới, đùi trong và những vùng nhạy cảm khác của Tiểu Mỹ. Những cơn chấn động mạnh khiến Tiểu Mỹ không thể phân biệt được là đau hay sướng. 

Cây roi trong tay tôi nhẹ hay nặng, quất vào người Tiểu Mỹ một cách không đều đặn. Máy phát tĩnh điện trên tay của vài người thỉnh thoảng cũng đập vào người cô, phát ra hàng loạt tiếng tanh tách.

"Chơi như một con chó cái~~ahhhh~~chơi như một con chó cái~~chơi như một con chó cái~~thật thoải mái~vui vẻ quá~ahhhhhhh~~ahhhh~~ngực của tôi hỏng rồi~~thôi quá~~ahhhh~~cảm ơn chủ nhân~~con khốn đó cảm thấy thật tuyệt~chơi như một con chó cái~" Tiến lên đi, con chó~~Chơi chết đi con chó cái~~Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh~~~~ Con khốn đó sắp chết rồi~~” Cơn đau dữ dội khiến Tiểu Mei không ngừng kêu lên một tiếng chân thành, sự tra tấn không thể chịu đựng được khiến Tiểu Mei mong chờ được giải thoát khỏi cái chết.

"Con khốn này muốn chết~~ Điều này không tuyệt sao?" Những người đàn ông nhìn vẻ mặt đau khổ của Tiểu Mỹ và nghe tiếng rên rỉ đau đớn của cô, những người đàn ông ngày càng sỉ nhục và hành hạ Tiểu Mỹ.

"Con khốn hôi hám, ngươi cho rằng mình rẻ tiền hay sao? Cô thực sự muốn có người chơi chết với cô ~" giám đốc lâm nghiệp tát vào má Tiểu Mỹ và chế nhạo.

"Những con chó cái chỉ để cho chủ nhân của chúng chơi đùa. Tốt nhất là chơi với một con chó cái đến chết." Tiểu Mỹ, khuôn mặt đầy nước mắt, mồ hôi và nước mũi, đau đớn kêu lên.

"Mày không vui khi bị Chủ nhân đánh à, con khốn?" Bí thư thôn vừa hỏi vừa dùng roi đuôi ngựa rộng quất vào mặt Tiểu Mei.

"Thật thoải mái~~ Thật thoải mái~~Giết con khốn~Giết con khốn~~Ahhhhhh~~Ahhhhhh~~Giết con khốn~~Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" Tiểu Mỹ phát ra một âm thanh nhục nhã vì đau đớn.

"Ouch~~ Bụng tôi sắp vỡ ra mất~~ Nó sắp vỡ ra rồi~~ Tôi không thể làm được nữa! Thuốc xổ đau quá ~" Bụng Tiểu Mỹ phình lên cao.

"Không thuốc xổ nữa, con khốn đó sắp chết rồi~~ahhh~~chết~~chết~chết~~ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" Hậu môn của Tiểu Mỹ phun ra một dòng nước vì không thể nhịn được muốn đại tiện.

Những người đàn ông phá lên cười.

“Một con chó cái hôi hám, một con chó cái hôi hám, làm sao có thể ỉa đi đâu được? Cô ấy thật vô đạo đức." Những người đàn ông cười nhạo Tiểu Mỹ.

"Thật là một con khốn hôi hám không có ý thức về công lý~~"

"Điều này thật phi đạo đức. Trút giận trước mặt người lạ là một hành vi không biết xấu hổ."

"Đúng, đúng~~ con khốn hôi hám, con khốn không biết xấu hổ~~ không biết xấu hổ~~" Tiểu Mỹ lắc đầu yếu ớt nói.

“Nhìn hậu môn từng cái một, xì hơi chảy nước, thật không biết xấu hổ ~” Chủ tịch Ngân hàng Nông nghiệp Trung Quốc chỉ vào hậu môn không khép lại được của Tiểu Mỹ cười lớn.

"Hậu môn của con chó hôi thối không đóng được, không thể đóng được ~ Thật không biết xấu hổ, thật không biết xấu hổ ~~ Ồ, ồ, ồ, ồ ~~ Con chó hôi thối không biết xấu hổ ~~"

"Nếu không biết xấu hổ thì sẽ bị trừng phạt. Nào ~~" Đội trưởng an ninh nhét thùng tiêm chứa đầy nước vào hậu môn của Tiểu Mỹ và bắt đầu thụt.

"Ahhh~ Lại một lần thụt nữa~~ Con khốn này sướng quá~~ Thoải mái quá~~ Ohhhhhh~ Sung sướng quá~~ Sung sướng quá~" Tiểu Mỹ vừa khóc vừa tự thôi miên bản thân.

"Bạn thích thụt rửa, nhưng bạn không thích tôi đánh đòn bạn?" Bí thư thôn đã tát mạnh vào mặt Tiểu Mỹ vài cái và hét lớn.

"Tôi thích nó, tôi thích nó, chó cái, ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ~ ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah à ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ! 

“Chơi như một con khốn nạn đến chết, một con khốn dâm đãng và vô liêm sỉ, một con khốn hèn hạ và dâm đãng~~ Chơi như một con khốn nạn đến chết~~ Chơi như một con khốn nạn đến chết~~” Tiểu Mỹ không ngừng khóc lóc giãy giụa. 

“Hãy xé ngực ra thành từng mảnh, xé nát lỗ đít của con mụ này~~ Ối, ừ~~Giết con điếm~~Giết con mụ đó~~Không còn tác dụng nữa đâu~~” Trong sự tủi nhục và đau đớn tột độ, Tiểu Mỹ đã chọn cách ôm lấy cái chết. 

Hết đợt này đến đợt nhục nhã cuối cùng khiến Tiểu Mỹ ngất xỉu. 

Tiểu Mỹ bị tàn phá nằm trên ghế, co giật liên tục. 

Nước dãi, nước mắt và nước mũi chảy xuống má và trên ghế. 

Làn da nhợt nhạt phủ đầy những vệt đỏ toát lên vẻ quyến rũ và gợi cảm khốn khổ trên nền mồ hôi. 

"A~~ lại ngất đi~~ Sao lại thành ra thế này~~ Hậu môn này sắp biến mất rồi~~" Tôi đứng sau lưng Tiểu Mei, nhìn cái hậu môn kỳ lạ với chứng bệnh viêm ruột của Tiểu Mei, mím môi cười nói. 

"Không phải sẽ tốt hơn nếu cậu tỉnh lại sao? Chuyện này cứ giao cho tôi." Chủ tịch câu lạc bộ y tế làng hứa, vỗ ngực. 

"Cao, cao thật ~~ Thực sự đã đánh thức tôi dậy ~ Hahaha~~" Nhìn thấy Tiểu Mỹ lại bị hai xô nước lạnh tạt vào tỉnh lại, tôi duỗi ngón tay cái ra khen ngợi. 

"Tiếp theo là gì?" Trưởng nhóm sản xuất xoa tay hưng phấn hỏi. 

"Còn lại đều là công việc thể chất. Trước tiên hãy ăn chút gì đó để lấy lại sức. Đừng vội." Tôi vỗ vai trưởng nhóm sản xuất và nói. 

"Bạn định làm gì?" thuyền trưởng nghi ngờ hỏi. 

"Mẹ kiếp con khốn này. Làm việc chăm chỉ." Tôi chỉ vào hậu môn lồi lõm của Tiểu Mỹ và gật đầu khẳng định. 

"Bạn có thể đụ mông mình không? Bạn có bị bệnh không? AIDS." Chủ tịch Ngân hàng Nông nghiệp Trung Quốc cau mày nói. 

"Dùng chút dầu bôi trơn không được sao? Muốn an toàn hơn thì hãy đeo bao cao su vào. Thôi đi, đừng khách sáo với tôi, hạnh phúc của mọi người là quan trọng nhất, thôi nào, thôi nào ~~" Tôi mạnh dạn chào mọi người, chỉ vào hậu môn của Tiểu Mei, lớn tiếng nói. 

"Hmm~~Pfft~~Hmm~~Uh-huh~~wuwuwu~~" Tiểu Mỹ muốn từ chối, nhưng hình phạt nghiêm khắc đã khiến cô không thể nói ra lời từ chối. 

"Nhìn con khốn này vui vẻ quá. Nó còn không biết phải nói gì nữa. Còn lại không có ai lo lắng. Ngươi lo lắng quá ~~ Cố lên ta~~" Tôi nhìn con cặc dài và dày như con lừa đen của đội trưởng sản xuất, cười dâm đãng thúc giục. Tôi cũng dùng roi quất vào má Tiểu Mei.

"Được rồi, kính trọng hơn là vâng lời, có tôi ở đây." Trưởng nhóm sản xuất đeo bao cao su đi đến phía sau Tiểu Mỹ với con cặc dài, dày và cương cứng.

"Nhìn con mụ này đi. Nghe nói mụ ta sắp bị đụ, hưng phấn không biết nên nói gì nữa~~ Ngươi nói nó là con khốn, con khốn? Chờ lâu rồi à?" Với nụ cười tà ác trên môi, tôi dùng roi tát vào mặt Tiểu Mei đầy sợ hãi và bất lực. 

"Vâng~~Vâng~~Chủ nhân~~Bitch~Bitch~Dog~Go~Happy~~Happy~" Tiểu Mỹ đang cố gắng mỉm cười, nước mắt rơi xuống trên khuôn mặt, đôi môi run run, lời nói tràn ngập âm thanh run rẩy vì sợ hãi. 

"Hừm ~~ Không tệ, ta nhớ rồi ~~ Hừ ~ con khốn này, ngươi phải..." Tôi chế nhạo, vừa định nói thì bị tiếng hét chói tai của Tiểu Mei cắt ngang. 

"A~ahhh~~Nó nứt rồi~~Nó nứt rồi~~Ahhh~" Tiểu Mei hét lên, vùng vẫy, theo bản năng muốn thoát ra. 

"Tôi sắp chết rồi! Tại sao lại giống Lăng Trì như vậy?" Tôi nhìn hậu môn đẫm máu của Tiểu Mei với nụ cười nham hiểm. 

"Cái lỗ đít này chặt quá ~~ Trời ơi ~~ Nhanh quá ~~" Để đưa con cặc vào hậu môn của Tiểu Mei, trưởng nhóm sản xuất đã ấn mạnh vào eo Tiểu Mei và liên tục thay đổi góc độ cũng như chuyển động của việc tiếp tục đưa vào. 

"Đúng rồi, cặc của anh dày đến mức hầu hết con gái đều không chịu nổi~~ Hét lên ~ Nó nổ tung~~ Ôi~~ Nhìn máu chảy ra~~ Chậc chậc tsk ~ Khổ quá ~ Nhìn mà đau, không chịu được, cố lên, tiếp tục đi~~ Hết đau rồi sẽ biết đẹp~ Tiếp tục đi ~" Tôi vừa cười vừa nhìn con cặc to của đội trưởng sản xuất dần dần chìm vào trong Tiểu Tiểu Hậu môn của Mei, đưa ra những nhận xét mỉa mai. 

"Trời đất ơi ~ Nó nứt quá ~ Thú vị quá ~~ Ôi trời, sau khi con cặc của Erlu bị đụ, chúng ta còn có thể đụ được không ~~ Erlu thì sao, đổi chỗ đi, cậu là người cuối cùng ~~ Hãy làm trước đi ~" Mọi người nhìn thấy hậu môn của Tiểu Mỹ dính đầy máu, họ không ngừng khuyên nhủ tôi. 

"Ôi ~~ Sợ cái gì? Vết nứt có thể mọc lại được không? Nếu không thể khép lại được, cậu sẽ dùng kim khâu nóng đỏ chọc vào mắt mông sao? Trong chốc lát sẽ khép lại, được, được, tiếp tục đi." Tôi nói bằng một giọng dài và xa lạ, vì tiếng hét của Tiểu Mei khiến tôi cảm thấy thoải mái và vui vẻ. 

"Trời ơi, ngươi họ Ling, ngươi phải chết cho đẹp, a a a, ngươi họ Ling, ngươi là một tên khốn kiếp, có bản lĩnh thì giết ta đi, ngươi giết ta đi, a a a, khốn nạn, hèn nhát." Tiểu Mỹ không khỏi la hét chửi bới vì vết rách hậu môn đau đớn. 

"Ta chính là nhất định phải xuống địa ngục gia hỏa, chuyện này ngươi không cần nhắc nhở ta, này ~~ ngươi xuống dưới chờ ta xem ta đối phó ngươi như thế nào." Tôi ra hiệu cho trưởng nhóm sản xuất dừng lại trước, nhéo cằm Tiểu Mỹ, nói xong tôi nhướng mày nhìn cô ấy. 

“Giết tôi đi~~Giết tôi đi~~” Tiểu Mỹ yếu ớt cầu xin tôi. 

"Giết ngươi? Bạn đang đùa à? Bạn vẫn chưa thấy vui vẻ gì đâu ~ Bạn có muốn chết không? Không dễ dàng như vậy đâu." Tôi nắm lấy cằm Tiểu Mỹ lắc mạnh, khinh thường nói. 

"Tha ta, tha ta, ta thật sự chịu không nổi nữa." Tiểu Mỹ liên tục cầu xin tôi với vẻ mặt tuyệt vọng. 

"Mày nói sai rồi, con khốn Xiao. Tôi nói rồi, chính chúng ta, những cao thủ, là người có tiếng nói cuối cùng là mày có thể đụ cô ấy hay không, mày đụ cô ấy như thế nào. Hãy tận hưởng đi." Với nụ cười tà ác trên môi, tôi gõ nhẹ vào mặt Tiểu Mỹ trong khoảng không và ra hiệu cho trưởng nhóm sản xuất bắt đầu cưỡng hiếp cô ấy.

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh::: đang tấn công tôi à?" 

"Họ của tôi là Ling~~Tôi đụ mẹ của bạn~~Tôi đã sinh ra bạn một con chó cái~~con khốn~~Hahaha~~con khốn~~con khốn đó đã sinh ra một con khốn~~" Tiểu Mỹ dùng những lời chửi rủa cuồng loạn và lớn tiếng để giảm bớt nỗi đau của mình. 

Tôi không biết liệu Tiểu Mỹ có biết rằng tôi ghét mẹ tôi nhất khi bị người khác mắng mỏ hay không, bởi vì bà là người tôi yêu quý nhất. 

Nếu cô ấy mắng bố tôi, có lẽ tôi sẽ rất vui. Nếu cô ấy mắng nhà họ Liễu khắp nơi, cô ấy càng mắng tôi, tôi càng vui hơn. Có lẽ tôi sẽ cho Tiểu Mei một ít tiền để cô ấy ra đi. 

Nhưng cô ấy đang mắng mẹ tôi. 

"Chửi tôi hay quá ~~" Với nụ cười tươi tắn và hiền lành trên môi, tôi chộp lấy thiết bị thụt trên mặt đất, đập xuống đất, giơ gốc thủy tinh vỡ lên và chuẩn bị đâm vào động mạch cổ của Tiểu Mỹ. 

"Anh làm gì vậy? Giết cô ta đi..." Đội trưởng an ninh nắm lấy cổ tay tôi và hét lên rất bất mãn. 

"Giết nàng đi, ngươi có phản đối gì không?" Nụ cười của tôi vẫn tươi sáng nhưng ánh mắt tôi thực sự khiến thuyền trưởng sợ hãi. Anh vô thức buông cổ tay tôi ra, lùi lại hai bước và không ngừng lắc đầu. 

"Thiếu gia, ngươi giết nàng ta cũng không có lỗi, nhưng nếu giết nàng, ngươi sẽ là kẻ sát nhân." Thầy nhanh chóng đến thuyết phục tôi. 

"Quy tắc cũ là đốt thành tro trong lò rồi cho nổ tung. Chẳng phải là xong rồi sao? Chuyện này không cần tôi dạy nữa đúng không?" Tôi cau mày và nhún vai thờ ơ. 

"Thiếu gia, ta biết ngươi không sợ, nhưng chúng ta thì có. Hơn nữa, ngươi không phải nghĩ muốn một lần giết chết cái này con cái hôi hám là quá dễ dàng sao? Con khốn hôi hám này đã đắc tội bà nội chúng ta nhiều như vậy, chúng ta có thể tha cho bà ta được không? Không phải chúng ta phải cho nàng linh chi để giải trừ hận ý sao? Ngươi có nghĩ vậy không?" Nhị thiếu gia cũng nhanh chóng đến thuyết phục tôi. Vừa làm vậy, anh ta vừa lấy đi những mảnh thủy tinh trên tay tôi.

"Đúng đúng, thiếu gia, chúng ta không thể để cho con mụ hôi hám này thoải mái. Chúng ta từ từ chơi với nó, biến nó thành một con điếm nô lệ tình dục, để cho con khốn hôi hám này bị hủy hoại. Chẳng phải sẽ thoải mái hơn việc giết nó để giải thoát cho nó sao? Ngươi cho rằng đây là sự thật sao?" Lão thôn trưởng ngồi trên lưng Tiểu Mỹ, dùng hai tay che miệng, vẻ mặt nịnh nọt nói.

"Chắc chắn rồi~~ Chắc chắn rồi Hãy làm đi, cứ làm đi~~Chết tiệt~~Hãy đợi tôi~~Bạn sẽ không bỏ cuộc cho đến khi tôi là một kẻ què quặt~~Con chó cái~~Con khốn hôi hám~~" Tôi từ từ lùi về phía xe, chỉ vào Tiểu Mỹ và chửi bới dữ dội. 

"Lão Li, ngươi nói cái này là có ý gì? Chuyện này kết thúc hay sao?" Bí thư thôn hỏi ông chủ với vẻ sợ hãi kéo dài khi thấy tôi lái xe đi. 

"Không biết, vừa rồi đại thiếu gia tức giận như vậy, nhưng con khốn này tạm thời không thể chết được. Phù ~~ Nhưng làm ta sợ muốn chết." Nhị thiếu gia thở dài nhẹ nhõm, vỗ nhẹ vào lòng. 

"Chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo? Liệu cậu bé đó có quay lại không, Lý Lão Nhĩ?" Bí thư thôn ủy nhìn nhị thiếu gia hỏi. 

"Ta không biết, chúng ta trước tiên xử con khốn này thì thế nào? Ít nhất chúng ta sẽ làm cho con khốn này thêm khốn khổ, nếu không..." Nhị thiếu gia nói. 

“Được rồi~~ Chơi hết mình đi~~ Ít nhất đừng để thiếu gia bị giết trước.” Chủ tịch Ngân hàng Nông nghiệp Trung Quốc chớp mắt và nảy ra một ý tưởng. 

"Hmm~~Được rồi, cứ như thế này đi ~ tranh thủ xong chúng ta sẽ nói chuyện ~" Lão thôn trưởng bịt miệng Tiểu Mỹ lại, để miệng Tiểu Mỹ nói ra. 

"Lũ quái vật ~~ lũ súc vật ~~ không đáng được một cái chết tử tế ~~ ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh", giữa tiếng la hét và chửi bới của Tiểu Mỹ, một bữa tiệc hoành tráng về hiếp dâm hậu môn và sỉ nhục bắt đầu. 

Khi tôi quay trở lại nhà máy chè, đã hai giờ trôi qua kể từ khi tôi rời đi. Cảm giác tức giận khi rời đi đã biến mất, thay vào đó là sự do dự trong lòng. 

Tôi ngồi trong xe, có chút do dự nhìn chiếc lọ thủy tinh kín màu trắng trên ghế phụ. Giữa tôi và Tiểu Mỹ không có mối hận thù lớn nào. Tôi chỉ đúng khi khiến mọi người trông như thế này và để họ chỉ trích tôi. 

Nhưng tôi có chút không muốn tha cho Tiểu Mỹ. 

Bởi vì tôi muốn thử thí nghiệm này trên Hy Phương Đình hai hoặc ba năm trước, nhưng tôi không muốn thực hiện vì tôi biết đó là sự tra tấn, sẽ gây ra những tổn thương không thể phục hồi cho cơ thể và chắc chắn sẽ gây ra những căn bệnh khác, không phù hợp với hành vi tàn bạo thông thường của tôi. 

Khi tôi đang ngồi trên xe băn khoăn không biết có nên từ bỏ một cơ hội thử nghiệm tốt như vậy hay không thì cửa kính ô tô của tôi đã bị chủ nhân đập vỡ. Sau khi lịch sự một chút, tôi bước xuống xe với hai chiếc xô thủy tinh. 

Bởi vì thí nghiệm này rất hấp dẫn đối với tôi.

Thầy đưa tôi đến dưới gốc cây đa lớn. Những người quan lại trước đây đã mặc quần vào, ngồi trong bóng râm, ăn uống để lấy lại sức. 

Sau khi chào những bệnh sán máng này, tôi nhìn Tiểu Mỹ. 

Tiểu Mỹ bị tra tấn được đặt trên một chiếc ghế đẩu trong tư thế nằm, hai chân giơ cao và chia thành hình chữ V, và cô bị treo trên cành cây. 

Đội mũ trùm đầu và không thể nhìn thấy, Tiểu Mỹ không thể nói được vì một dương vật giả bị nhét vào miệng. Làn da trắng ngần ban đầu trở nên nhợt nhạt một cách ốm yếu do bị đánh đập tàn bạo. 

"Tsk, tsk, tsk~~Sao lại khốn nạn như vậy~~Thà đâm chết cô ấy còn hơn~~Tsk, tsk, tsk~" Tôi nhìn Tiểu Mỹ với vẻ khinh bỉ, thân thể thỉnh thoảng lại co giật, cười nói. 

"Tsk, tsk, tsk ~ Tại sao cái lỗ hậu môn này lại đẫm máu như vậy? Mọi người đã nếm thử chưa? Mùi vị không ngon sao?" Tôi hỏi với một nụ cười dâm đãng.

"Đâu rồi? Người máu me đến mức chịu đụ cũng không có mấy đâu. Thà đụ cái lồn của mình ~~ Cảm giác ghê quá ~~ Làm tôi héo hon ~~" Chủ tịch hợp tác xã cung ứng tiếp thị nhấp một ngụm rượu trắng rồi cười nói tiếp. 

"Vậy sao? Tại sao ngươi không dùng hết những đạo cụ đó? Không phải ngươi đã nói đừng để cái lỗ của con điếm này rảnh rỗi sao?" Hung Oh nhìn hậu môn và âm đạo sưng đỏ của Tiểu Mỹ rồi cau mày hỏi. 

"Đã thế này rồi thì sao phải bận tâm? Nếu cứ đi thêm nữa sẽ là ngõ cụt. Tốt nhất là để cô ấy nghỉ ngơi và tiếp tục chơi." Đội trưởng an ninh nhấp một ngụm rượu và trả lời. 

"Nghỉ ngơi một chút nhé? Ai vậy? Bạn hay cô ấy?" Tôi sững sờ một lúc, không hiểu đội trưởng an ninh đang nói đến ai khi nghỉ giải lao. 

“Cùng nhau, nếu tiếp tục lăn lộn với nó, có lẽ tôi sẽ chết. Tôi nôn ra bọt ba lần, ngất đi sáu lần, không dám lăn lộn nữa.” Giám đốc trạm y tế thôn giải thích. 

"Được rồi, các ngươi ăn trước đi, để ta dùng thủ đoạn để đảm bảo con khốn này nghe lời." Nói xong, tôi mở hai chiếc xô thủy tinh và một chiếc hộp nhỏ tôi mang theo.

"Đây là cái gì vậy sư phụ Linh?" Chủ tịch Ngân hàng Nông nghiệp Trung Quốc đi tới, chỉ vào hai chiếc thùng thủy tinh hỏi. 

“Vui lắm~~ Cứ xem đi~~ Để con khốn này đi tiểu trước.” Tôi nói, lấy ra một chiếc ống mỏng từ trong hộp nhỏ và từ từ đưa vào niệu đạo của Tiểu Mei. 

Cảm giác mãnh liệt khi bị vật lạ chèn vào khiến cơ thể Tiểu Mỹ vặn vẹo đau đớn. 

"Bước đầu tiên là đặt ống thông tiểu và để cô ấy đi tiểu. Một lúc sau hãy tiêm cái này vào." Thấy nước tiểu chảy ra ngoài vòi, tôi lấy trong hộp nhỏ ra một ống tiêm nhỏ 100ml hút một ít chất lỏng sền sệt như dầu ô liu vào xô thủy tinh. 

"Thứ này tên là Vaseline, dùng trong mỹ phẩm, vô hại đối với cơ thể con người, vi khuẩn không thể tồn tại trong đó. Nó là một chất giống như dầu mỡ, rất ổn định." Khi thấy nước tiểu đã hết, tôi bắt đầu tiêm Vaseline vào niệu đạo của Tiểu Mỹ. 

"Thứ này chứa đầy nước tiểu (sui) à? Nó dùng để làm gì?" Giám đốc bảo vệ môi trường cũng tới xem xét. 

"Bàng quang chỉ có sức chứa từ 400 đến 600, phụ nữ nói chung nhỏ hơn nam giới, dựa trên 500 mà tính. Hơn 300 gọi là muốn đi tiểu, 400 gọi là muốn đi tiểu mạnh. Thứ này đặc hơn nước tiểu, khó tiểu ra ngoài. Hahaha~~ Làm con mụ này ngạt thở~~ah hahaha~~" Nói xong tôi đã bắt đầu cười đắc ý. 

"Vậy sao? Con khốn này đi tiểu khó quá." Trưởng nhóm sản xuất cầm lấy chai bia vừa uống vừa nhìn. 

"Xì hơi~~ còn cái này~~chất polyetylen xốp rất ổn định, nghe nói là không độc hại, vô hại. Tuy nhiên, nền công nghiệp của đất nước cổ xưa của chúng ta~~rất khó nói~~~~ Hãy thử con khốn này một lần, tôi nói, xin hãy cẩn thận và chú ý." Tôi lấy một ít polyetylen xốp cỡ hạt đậu xanh, nhét vào một ống thụt nhỏ, thấm một ít Vaseline rồi tiêm vào bàng quang của Tiểu Mỹ. 

"Xong rồi, hãy lấy thêm thứ này đi. Cái này sẽ làm cho bọt polyetylen nở ra và chặn bàng quang của con điếm khiến nó không thể đi tiểu được. Khi thời cơ đến~~wahahaha~~" tôi lại cười. 

"Không thể đi tiểu được? Không phải anh đang muốn bóp chết cô ấy sao?" Đội trưởng an ninh vừa hỏi vừa cầm một bát da lạnh. 

"Vớ vẩn, làm sao ngươi có thể bóp chết thứ thú vị như vậy? Nếu ngươi thực sự muốn chặn nước tiểu thì hãy dùng cái này ~~" Tôi lấy ra một chuỗi hạt kim loại từ trong hộp nhỏ, rút ​​ống thông của Tiểu Mei ra, nhét vào niệu đạo của Tiểu Mei, và tiếp tục đẩy vào. 

"Anh xem những chuỗi hạt này, cái nào to hơn cái sau? Chúng dùng để làm giãn niệu đạo. Niệu đạo của con khốn này khi nào mới giãn ra đủ để nhét ngón giữa vào, những thứ này có thể tiểu ra được không. Hahahaha ~~~" Tiếng cười tà ác của tôi khiến mấy người xung quanh run rẩy. 

"Ối ôi~~Chúa ơi~~Nó hỏng rồi~~Tôi quên tính tỷ lệ giãn nở~~" Tôi vỗ trán, giả vờ hoảng hốt nói. 

"Ý anh là gì?" có người hỏi.

"Ta quên tính toán cái này bọt xốp polyetylen có thể nở ra bao nhiêu, ta vừa mới tiêm 400, cộng thêm 80 chất giãn nở, hình như con khốn này có 600ml nước tiểu trong bàng quang. Đừng để bàng quang vỡ tung." Tôi gãi đầu, dang tay ra và nói. 

"Hmph~~Quên đi~~Vậy thôi~~Trường hợp xấu nhất là tôi phải mở một ca phẫu thuật và lấy nó ra. Anh có thể thực hiện ca phẫu thuật này được không?" Giám đốc trung tâm y tế của tôi nhướng mày hỏi. 

"Đúng, đây không phải là một cuộc phẫu thuật. Nó chỉ xâm lấn tối thiểu. Nó rất đơn giản." Đạo diễn vỗ ngực trả lời.

"Chà, bạn đã giải quyết xong mọi vấn đề về viêm niệu đạo, cảm ơn bạn." Tôi đưa tay tỏ ý cảm ơn, đạo diễn đáp lại ân huệ: “Anh ơi, anh có thể nói chuyện thoải mái.” 

Trong khi tỏ ra lịch sự, Tiểu Mỹ, người đang hôn mê, tỉnh dậy vì muốn đi tiểu mạnh, vùng vẫy và rên rỉ.

"Hehehe~~ Có đau không? Niệu đạo và bàng quang còn khó chịu hơn bị bỏng phải không?" Tôi vén mũ trùm đầu của Tiểu Mỹ lên để cô ấy có thể nhìn thấy tôi.

"Hmm~~wuwu~~" Khi Tiểu Mỹ thích nghi với ánh sáng mặt trời và nhìn rõ người trước mặt là tôi, đôi mắt đỏ ngầu của cô ấy hiện lên vẻ căm hận mãnh liệt. Cô ấy cứ vùng vẫy, vặn vẹo, muốn đứng dậy và chiến đấu để chết cùng tôi. 

"Ta biết ngươi muốn làm gì. Hehehe~~ Thật đáng tiếc ngươi không làm được~~ Thế này thì sao, ngươi đi tiểu trước đi~~ thoải mái một chút, sau đó chúng ta có thể chăm chỉ làm việc." Tôi nhìn Tiểu Mỹ với nụ cười tự mãn rồi nói.

"Em không đi tiểu được à? Không sao đâu, anh giúp em đi tiểu~~" Vừa nói tôi vừa ấn lòng bàn tay lên bàng quang của Tiểu Mei rồi từ từ ấn xuống. 

"Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" Cơ thể Tiểu Mỹ run rẩy kịch liệt, đầu ngửa ra sau, rên rỉ liên tục, mắt không ngừng trợn ngược.

“Anh có nhận thấy điều gì bất thường không?” Tôi nhìn Tiểu Mei vẫn đang giận dữ nhìn tôi, cười xấu xa nhắc nhở cô ấy, dùng túi trong của tôi ấn vào bụng dưới của cô ấy.

"Hmm~~oooooooo~~gugu~~wugugu~~wuwu~uh huh~" Tiểu Mỹ nhìn xuống âm đạo của mình và phát hiện toàn bộ nước tiểu chứa đầy chất lỏng màu vàng đặc quánh. Cô ấy nhìn tôi với vẻ mặt kinh hãi, lắc đầu và rên rỉ. 

"Này~~ Đừng sợ, đây là Vaseline, tương đối dính, cho nên ngươi chỉ có thể thả lỏng cơ vòng, không thể đi tiểu nếu không bóp mạnh. Cách tốt nhất là ôm bụng mà bóp thật mạnh, sẽ dễ đi tiểu hơn. Nhìn~~ như thế này~~" Tôi vừa nói vừa ấn vào bụng dưới của Tiểu Mỹ, nhìn Tiểu Mỹ rên rỉ và vùng vẫy trong đau đớn. 

"Ôi~~Sao tôi không thể đi tiểu được~~Chuyện gì đang xảy ra vậy~~" Tôi vừa nói vừa ấn mạnh vào bụng Tiểu Mei. 

"Ồ, vâng, chính là nó~~Nhìn này~~" Khi tôi nói vậy, tôi lấy một nắm polyetylen tạo bọt, ném vào ống thụt bàng quang, sau đó cho một số hóa chất trong suốt vào.

Những polyetylen màu trắng đó đang giãn nở với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy được. 

Loại nhỏ chỉ lớn hơn hạt đậu nành một chút, còn loại lớn nhất chỉ nhỏ hơn quả trứng cút một chút.

"Nhưng cũng đừng quá lo lắng, khi áp suất cao, những thứ này thể tích sẽ nhỏ đi. Nhìn xem." Tôi nói, một tay chặn vòi tiêm và tay kia đẩy pít tông ống tiêm. Thể tích của polyetylen trắng bắt đầu co lại. 

"Vậy cậu thấy đấy, niệu đạo của cậu có lẽ đã bị những thứ nhỏ này chặn lại. Những lúc như thế này, chúng ta phải dùng thứ này~~dangdangdang~dang~~" Tôi lấy ra một chuỗi hạt kim loại từ trong hộp nhỏ và vẫy nó trước mắt Tiểu Mei. 

"Chỉ cần dùng cái này là có thể tiếp tục đi tiểu. Không tin thì cứ xem." Tôi từ từ đưa chuỗi hạt kim loại vào niệu đạo của Tiểu Mỹ. Chuỗi hạt dài gần như đã được đưa hoàn toàn vào niệu đạo của Tiểu Mỹ.

Tôi từ từ đẩy các hạt kim loại, xoay chúng trong niệu đạo của Tiểu Mỹ và đẩy vào ra, khiến Tiểu Mỹ rên rỉ đau đớn. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

“Rõ ràng, em có thể đi tiểu ~~” Tôi đột nhiên rút thanh niệu đạo ra, đặt tay lên bụng dưới của Tiểu Mỹ ấn lại. 

"Hmm~~Uh-oh~~Hmm~~" Móng tay của Tiểu Mỹ không ngừng cào vào mép ghế, tạo ra tiếng click khi cô cào vào gỗ. 

Hai chân cô không ngừng co giật, mười ngón chân co lại, eo căng lên, không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ khàn khàn bị kìm nén. 

"Hiểu chưa? Đây là cách đi tiểu. Tuy số lượng không nhiều nhưng cũng đủ để đi tiểu, bạn có nghĩ vậy không?" Tôi nói với nụ cười hung dữ trên môi, nhìn Tiểu Mỹ đang vùng vẫy trong đau đớn. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu." Bàng quang và niệu đạo của cô có cảm giác như kim châm, cơ thể cô dường như được bao phủ bởi dầu. Những giọt nước mắt van xin và khuất phục không ngừng rơi từ khóe mắt cô.

"Đau không? Tuyệt vọng? Ta có biện pháp đi tiểu nhanh, có chút đau đớn. Cứ như vậy đi." Tôi nói rồi lấy ra một hạt kim loại có hình dạng bất thường từ trong hộp nhỏ, từ từ xoay nó và vặn sâu vào niệu đạo của Tiểu Mỹ.

"Woooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo tác, cái miệng nhét đầy dương vật giả không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ thống khổ và tuyệt vọng.

"Nhìn xem, trong trường hợp này, mặc dù việc đi tiểu sẽ chậm hơn và đau hơn nhưng sẽ không bị cản trở. Chẳng phải là chăm sóc rất tốt cho ngươi sao, con khốn?" Một nhóm đàn ông ngồi xổm giữa hai chân của Tiểu Mỹ với tôi, nhìn tôi tiếp tục xoay và nhét thanh kim loại vào niệu đạo của Tiểu Mỹ.

“Niệu đạo có thể chơi như thế này được không?” Trưởng nhóm sản xuất ngồi xổm bên cạnh tôi và nói một cách khó khăn.

"Còn có thể làm tình, nhưng sẽ phải rất lâu mới mở rộng được." Tôi giải thích với một nụ cười.

"Nhìn xem, còn có một cái khác." Tôi lấy ra một thanh kim loại khác có sọc không đều từ trong hộp. Trên thanh, các lỗ trở nên dày đặc hơn khi gần với tay cầm và thanh trở nên dày hơn.

“Thứ này càng đưa vào thì càng thải ra ngoài nhanh hơn. Tất nhiên, niệu đạo sẽ càng mở rộng. Nếu chỉ đưa vào một chút thì chỉ có lỗ trên cùng có thể đào thải ra ngoài." Tôi vung thanh kim loại trước mặt những người xung quanh, nhưng nó không đi vào niệu đạo của Tiểu Mei, bởi vì phần mỏng nhất của thanh kim loại dày bằng ngón tay út, phần dày nhất dày bằng ngón tay cái. Với tình trạng hiện tại của Tiểu Mei, cô ấy thậm chí không thể nhét nó vào, nên tôi không cần phải thí nghiệm.

"Được rồi, bây giờ chúng ta hãy xem cách sử dụng thứ này để huấn luyện con điếm này. Cởi trói cho cô ấy và trói cô ấy lại." Tôi ra lệnh, đội trưởng an ninh và đội trưởng sản xuất mạnh nhất đã cởi trói cho Tiểu Mỹ bằng ba chiêu, năm chia hai, trói Tiểu Mỹ đang kiệt sức với tốc độ rất nhanh.

"Tha con khốn này, tha con khốn này, chủ nhân, con khốn này không dám nữa~~Tôi thật sự không dám nữa~~Thả con khốn đó~~Thả con khốn đó~~" Tiểu Mỹ quỳ xuống, không ngừng quỳ lạy tôi.

"Chúng ta hãy chơi một trò chơi nhé. Bạn đã bao giờ nhìn thấy động vật xiếc chưa? Nếu làm tốt sẽ được thưởng một miếng ăn. Nếu làm không tốt sẽ bị phạt. Chúng ta cũng làm như vậy nhé? Nếu cậu làm tốt, tôi sẽ cho cậu đi tiểu trong mười giây. Nếu không, tôi sẽ cho bạn thêm 20 ml nữa. Chúng ta có thể quyết định vui vẻ như thế này được không?” Tôi nở nụ cười đe dọa, nhắc nhở Tiểu Mỹ rằng cô ấy không còn lựa chọn nào khác.

"Được rồi... con đĩ điếm, cảm ơn vì món quà, Chủ nhân ~~" Tiểu Mỹ đồng ý, nhưng ngay lập tức nhận ra có điều gì đó không ổn và nhanh chóng thay đổi lời nói.

“Đứng dậy, dang rộng hai chân, ưỡn ngực, ngẩng đầu, ưỡn mông ra ~~” Tôi ra lệnh cho Tiểu Mỹ.

"Là chủ nhân ~~" Tiểu Mỹ đồng ý đứng lên.

"Chơi với anh như thế này có thoải mái không?" Tôi dùng một tay nắm lấy bộ ngực đầy sẹo của Tiểu Mỹ và bóp thật mạnh. Tay còn lại tát vào khuôn mặt vốn đã đỏ bừng và sưng tấy của cô hết tát này đến tát khác.

"Cảm ơn chủ nhân, con khốn này thật thoải mái ~ Cảm ơn chủ nhân, con khốn này thật thoải mái ~~" Tiểu Mỹ nở nụ cười quyến rũ, nước mắt tủi nhục rơi xuống, giọng nói run rẩy bất lực.

"Em có vui không khi anh làm nhục em như thế này?" Tôi đặt tay mình vào giữa hai chân cô ấy và thọc vào âm đạo sưng đỏ và sưng tấy của Tiểu Mỹ. Tôi tiếp tục đánh cô ấy bằng một tay và kéo mặt cô ấy, khiến cô ấy cảm thấy vô cùng nhục nhã. 

"Về gặp sư phụ đi, con khốn này sướng quá, sướng quá, cảm ơn sư phụ phù hộ~~ Cảm ơn sư phụ phù hộ ~~" Nụ cười trên mặt Tiểu Mỹ tràn đầy tủi nhục bất lực, càng trở nên xấu hơn cả khóc.

"Tại sao bạn nghĩ bạn sẽ cảm thấy hạnh phúc nếu tôi tát vào mặt bạn và đụ vào lồn bạn, con khốn?" Tôi tiếp tục cười và kéo đầu Tiểu Mỹ, tiếp tục làm nhục cô ấy.

"Bởi vì con khốn hôi hám đó rất xấu tính~~vậy~~vậy~~tôi cảm thấy thoải mái khi bị tát vào mặt~~Cảm ơn chủ nhân~~" Tiểu Mỹ vừa nói vừa nức nở với những giọt nước mắt tủi nhục. 

"Gì nữa? Tôi đang ôm âm hộ của bạn, tại sao bạn không nói với tôi điều này." Nụ cười trên khuôn mặt tôi ngày càng rạng rỡ hơn. 

"Chà~~hôi thối~con khốn hôi hám rất~rất~kinky~dâm dục~thích chơi với lồn của mình~~nhìn thấy con cặc to và lồn của con điếm~ làm nó ngứa quá~Tôi muốn~~được đụ~~" Tiểu Mỹ cúi đầu vì muốn thoát khỏi ánh mắt khinh thường và chế giễu của mọi người, nhưng lại bị tôi ép buộc, chỉ có thể ngẩng cao đầu. 

"Không tệ, tiếp tục đi, nếu ngươi không thỏa mãn được ta ~~" Tôi nở nụ cười tà ác uy hiếp Tiểu Mỹ. 

“Con khốn, con khốn~sinh ra để bị đụ, cho nên khi đàn ông chơi với nó, con chó cái sẽ vui~hạnh phúc~ Con chó cái sinh ra để bị chơi đùa, cho nên khi chủ nhân chơi với lồn con chó cái, con chó cái sẽ rất vui vẻ thoải mái ~” Tiểu Mỹ chịu đựng sự tủi nhục và xấu hổ, lặp đi lặp lại một câu tương tự.

"Quỳ xuống và cúi đầu xuống đất." Tôi ra lệnh cho Tiểu Mei. 

"Là Thầy. Cảm ơn sư phụ vì món quà." Tiểu Mỹ đồng ý, lập tức quỳ xuống, đặt trán xuống đất.

"Đã đến nước này, sao còn coi mình là người? Nói cho tôi biết, lúc ở chỗ anh rể tôi đã nói gì với tôi, với anh ta mà nói, cô thật dâm đãng và vô liêm sỉ, ở đây đối với tôi mà nói, cô cũng thật dâm đãng và vô liêm sỉ." Tôi giẫm lên mặt Tiểu Mỹ, bình tĩnh nói. 

"Vâng, vâng, chủ nhân, tiểu nữ biết, tiểu nữ đã nhớ kỹ, cảm tạ chủ nhân dạy dỗ." Tiểu Mỹ nằm trên mặt đất không ngừng lớn tiếng nói. 

"Hãy suy nghĩ kỹ về những gì tôi đã nói với bạn trước đây và suy nghĩ về địa vị của chính bạn ở đây. Hãy khá hơn." Tôi ra lệnh cho Tiểu Mei. 

"Cảm ơn sư phụ. Cảm ơn sư phụ. Sư phụ, ngài đang làm gì vậy?" Ngay khi Tiểu Mỹ đứng dậy, tôi đã quàng thòng lọng vào cổ cô ấy.

“Tôi kêu gọi bạn hãy thức dậy nhanh chóng.” Tôi điều chỉnh thòng lọng và buộc một ống kim loại vào mắt cá chân của Tiểu Mỹ, khiến Tiểu Mỹ không thể khép chân mà chỉ có thể dạng chân và đứng trên đôi chân của mình. 

"Sư phụ, chủ nhân, tha cho con khốn này, tha cho con khốn đó ~~" Tiểu Mỹ vội vàng cầu xin tha thứ. 

"Mấy lần ngươi phạm sai lầm, ta cũng không có trừng phạt ngươi. Sao ngươi dám nói như vậy? Ta vốn đã rất tốt bụng rồi, được không?" Tôi vừa nói vừa buộc sợi dây vào thân cây. 

"Nếu không muốn chết hay đau khổ thêm, cứ nói tôi hài lòng." Tôi nhặt hai chiếc roi từ dưới đất lên và quay lại với Tiểu Mỹ. 

Đầu tiên, anh ta dùng bịt mắt để che tầm nhìn của cô, sau đó dùng tiếng quất trong không khí để hù dọa Tiểu Mei. 

Vì bị bịt mắt nên không thể giữ thăng bằng nên Tiểu Mỹ liên tục dậm chân và di chuyển. Cùng với sự đe dọa của roi, Tiểu Mỹ càng di chuyển thường xuyên hơn. 

"Con chó cái là con chó cái, con đĩ~~khụ~~Vì vậy, con chó cái thích nhất~khụ~con cặc to của đàn ông~con cái đụ con chó cái hôi hám." Bởi vì có một sợi dây quanh cổ Tiểu Mỹ nên cô ấy ho vài tiếng khi nói vài lời. 

Nhưng vì bị thòng lọng đe dọa tử vong, Tiểu Mỹ tạm thời quên đi sự sỉ nhục mà dùng những lời lẽ dâm ô, đê hèn để tự hạ nhục mình. 

"Chó cái sinh ra là chó cái và gái điếm. Chúng sinh ra để chơi đùa với đàn ông. Vì vậy, những con chó cái hôi hám thích những con gà trống lớn của đàn ông để đụ vào lồn của bọn chó cái. Chúng đụ càng khó thì càng tốt. Những con chó cái khốn nạn sinh ra là những con đĩ đĩ. Chúng nổi cơn thịnh nộ khi nhìn thấy những con cặc to của đàn ông và muốn đụ chúng. Đụ một người đàn ông. Chó cái là đồ chơi của đàn ông và thích được chơi đùa. Một con chó cái không biết xấu hổ, dâm đãng và thích được đụ. Càng nhiều cô ấy càng làm tình. chết tiệt, con khốn đó càng phấn khích hơn." Tiểu Mỹ nói những lời làm nhục cô nhanh hơn và khéo léo hơn, cô càng lớn tiếng hơn.

"Con mụ này chỉ thích sừng sỏ, là một con chó cái lúc nào cũng nóng nảy. Con khốn này không xứng đáng làm người. Nó chỉ có tư cách làm một con chó cái. Nó chỉ có tư cách làm cơ thể con người và động vật cái. Lồn con chó cái nếu không ai đụ nó trong một ngày sẽ rất ngứa. Con khốn đó chỉ có thể sống nếu chủ nhân đụ nó mỗi ngày. Lỗ đít của con chó cái cũng rất gợi cảm. Tôi muốn đàn ông đụ tôi. Con khốn đó là con khốn." Con khốn hôi hám hèn hạ và vô liêm sỉ nhất, chỉ đáng bị chủ nhân liếm chân và mông…” Cho dù những lời nói phá vỡ điểm mấu chốt của chính mình là do cái chết ép buộc của Tiểu Mỹ, hay cô ấy nói chúng vô số lần để lấy lòng anh rể tôi, tôi không quan tâm. Tôi chỉ biết rằng cô ấy đang hết lần này đến lần khác vượt qua điểm mấu chốt tâm lý của chính mình.

Nhân phẩm và danh dự của anh đã bị đập tan thành từng mảnh.

"Được rồi, biểu diễn tốt lắm. Bây giờ tôi có thể đi tiểu cho cậu." Tôi cởi trói cho Tiểu Mei và để cô ấy nằm xuống ghế.

"Cảm ơn chủ nhân, cảm ơn chủ nhân ~~" Tiểu Mỹ nằm trên ghế đáp.

Khi nằm trên ghế, cô dang hai chân thành hình chữ M, để lộ hậu môn và âm đạo cho mọi người.

"Bị lừa rồi, có gì phải xấu hổ? Con khốn, lúc này không nên nói gì với chủ nhân sao? Ví dụ như xin chủ nhân đi tiểu cho ngươi hay gì đó?" Tôi cầm ống thông nhựa trong tay và nói với Tiểu Mỹ.

"Thật xin lỗi, chủ nhân, đồ khốn. Hãy nhớ kỹ, thưa chủ nhân, xin tiểu tiện cho con chó cái." Tiểu Mỹ xấu hổ nhắm mắt lại, quay đầu sang một bên.

"Không, phải mỉm cười nhìn vào mắt cô chủ và nói, làm lại, giọng to hơn. Giải thích các bước rõ ràng, càng chi tiết càng tốt. Các bạn nữ ăn nói khá giỏi phải không?" Tôi dùng ống thông quất vào âm đạo của Tiểu Mỹ vài lần.

"Thật xin lỗi, chủ nhân, con khốn kiếp này, xin hãy tôn trọng tôi. Xin hãy tiểu vào niệu đạo của con khốn đó, nhét một cái ống vào, vỗ nhẹ vào nước tiểu." Nhớ đến nỗi đau khi niệu đạo gần như bị xé toạc, nụ cười nịnh nọt của Tiểu Mỹ đông cứng lại, cô bất lực nói với vẻ mặt tuyệt vọng và cầu xin.

"Đúng vậy, rất tốt ~~" tôi vừa nói vừa đưa ống thông vào niệu đạo của Tiểu Mei.

"Ồ~~Eee~~Eee~~" Khi ống thông được đưa vào sâu hơn, tiếng rên đau đớn của Tiểu Mỹ càng lúc càng lớn.

"Anh gọi nó là gì? Chỉ là một ống thông tiểu, không phải để mở rộng niệu đạo. Anh gọi là gì?" Tôi tát thật mạnh vào âm đạo của Tiểu Mỹ và nhìn Vaseline chảy ra từ niệu đạo của Tiểu Mỹ từng giọt một.

"Được rồi, mười giây đã hết." Chưa kịp nói xong tôi đã rút ống thông ra.

"A ~ ~~" Tiểu Mỹ rên rỉ: "Sư phụ, con chó cái làm ơn chủ nhân, chủ nhân cao quý, nhét một cái ống vào niệu đạo của con chó cái và để con chó cái đi tiểu một lúc. Con khốn làm ơn chủ nhân, xin chủ nhân ~" Sự thôi thúc mạnh mẽ muốn đi tiểu, cùng với ảo giác bài tiết bằng cách đưa và rút ống thông, khiến Tiểu Mỹ vặn vẹo âm đạo của mình mà không xấu hổ và tâng bốc tôi.

"Không, mười giây chỉ là mười giây. Cầu xin cũng vô ích. Nếu muốn đi tiểu thì cứ dùng cái này đi~~" Vừa nói, tôi vừa lấy cây gậy niệu đạo bằng kim loại được đặt lại trong hộp nhỏ ra và nói: "Thứ này cũng có thể đưa vào niệu đạo để đi tiểu, nhưng nó sẽ đau hơn một chút."

Sau đó, tôi cười nham hiểm, đổi một thanh kim loại khác, giơ lên trước mặt Tiểu Mỹ nói: "Cái này cũng có tác dụng đi tiểu, nhưng nó có nhiều hạt và vệt không đều hơn thanh kim loại kia. Đưa vào niệu đạo sẽ đau hơn. Từ giờ trở đi, nếu em hoàn thành nhiệm vụ không tốt, anh sẽ dùng cái này để đi tiểu cho em. Nếu em hoàn thành tốt nhiệm vụ thì hãy dùng cái này ~~"

Lời nói của tôi khiến nụ cười trên mặt Tiểu Mỹ lập tức cứng lại, khóe miệng cô ấy bắt đầu co giật.

"Nếu thật sự không chịu nổi nữa thì cứ dùng cái này đi tiểu. Lát nữa anh sẽ tìm thứ gì đó để chữa trị. Anh chỉ cần ngồi xổm lên để nhét nó vào niệu đạo. Sau đó ngồi xổm, nhét niệu đạo vào và đi tiểu. Hmm~~ Nhìn xem, tôi rất tốt bụng phải không? Tôi chăm sóc anh rất tốt à?" Với vẻ mặt ân cần, tôi đưa thanh niệu đạo bằng kim loại mà Tiểu Mei sợ nhất ra trước mắt cô ấy, nhẹ nhàng vuốt tóc cô ấy.

"Đúng ~ Vâng~~ Chủ nhân ~ Chủ nhân ~ nhất ~ tốt~~ chó cái, chó cái ~ nhất ~ yêu thích ~ huan ~ Sư phụ ~ chủ nhân ~ nhanh ~ đưa ~ đĩ điếm ~ vỗ ~ vỗ ~ vỗ ~ vỗ ~ nó ~ nó ~ tè ~" Tiểu Mỹ cố cười, cơ mặt co giật, môi không ngừng run rẩy, sắc mặt tái nhợt, môi tái xanh, lắp bắp nói bằng giọng rung.

"Tốt quá~~ Sau này anh sẽ đi tiểu nhiều hơn cho em~~ Em không thấy vui lắm sao?" Tôi vui vẻ nở nụ cười rạng rỡ và nhân hậu với Tiểu Mỹ.

“Cảm ơn chủ nhân, con khốn nạn này, hay quá, hay quá, vui quá, vui quá, hay quá, cảm động quá,” những giọt nước mắt trên mặt Tiểu Mỹ tuyệt vọng trào ra.

“Cảm động cũng tốt, cảm động cũng tốt ~~ Lát nữa để cậu thử ~~” Tôi cười vỗ đầu Tiểu Mỹ: “Đi phục vụ các cô chú đó đi, càng hèn càng tốt ~~ Khi nào phục vụ thoải mái, tôi sẽ cho cậu đi tiểu nhiều hơn.” 

"Cảm ơn sư phụ ~" Tiểu Mỹ nói xong, bất đắc dĩ đi về phía các vị chức sắc đang ăn uống và xem kịch.

"Các chủ nhân thân mến, con khốn hôi hám có thể phục vụ ngài được không? Để làm cho nam nhân vui vẻ? Xin cứ thoải mái chơi đùa và làm nhục con chó cái hôi hám ~~" Tiểu Mỹ đi tới trước mặt lão thôn trưởng, nhìn những người xung quanh rồi hỏi.

“Không, tôi không có hứng thú chờ đợi anh.” Lão thôn trưởng nhìn thấy tôi vẫy tay sau lưng Tiểu Mỹ, lắc đầu, lập tức từ chối.

"Nhìn cậu ngầu quá, có ai muốn chơi với cậu không?" Sau khi bí thư thôn nói với Tiểu Mei, anh ấy mỉm cười và gật đầu với tôi tỏ ý đã hiểu.

"Tôi chưa từng thấy mọi người ăn như thế này sao? Làm sao có thời gian nói chuyện với anh?" Chủ tịch Ngân hàng Nông nghiệp Trung Quốc đồng ý.

"Bỏ qua con khốn này, nhặt một con lên." Trưởng nhóm sản xuất nâng chén rượu lên tìm người nâng ly.

"Chúng ta hãy lấy một cái." Đội trưởng an ninh cụng ly và hai người uống cạn trong một ngụm.

"Mỗi khi có người chạm vào bạn, bạn sẽ quay lại? Bạn phải bị trừng phạt." Vừa nói, tôi vừa giơ ống nước tiểu và ống tiêm trong tay lên: “Mày là con chó cái ham muốn đàn ông. Đàn ông mà không đụ mày thì toàn thân sẽ khó chịu. Hiểu không? Lười biếng và lẩn quẩn không tốt đâu.”

“Vâng, thưa chủ nhân, con chó cái hiểu, con chó cái hiểu.” Tiểu Mỹ vừa nói vừa chạy về phía trưởng thôn và những người khác.

"Các chủ nhân, xin hãy đụ chết con chó cái hôi hám này. Lồn và hậu môn của nó ngứa quá. Các chủ nhân, xin hãy đụ chết con chó hôi thối này đi." Tiểu Mỹ liên tục cầu xin để không bị trừng phạt.

"Biến đi." Trưởng thôn cắn một miếng đồ ăn rồi bảo Tiểu Mỹ ra ngoài.

"Con khốn hôi hám chính là con khốn hôi hám, nó thực sự đến để đòi tình dục." Bí thư thôn ủy ném rượu trong tay vào mặt Tiểu Mỹ.

"..." Mọi người dùng từng lời nhục mạ Tiểu Mỹ, nhưng Tiểu Mỹ chỉ cúi đầu nghe, im lặng khóc, bất động.

"Xong rồi. Nào, thử đi." Tôi đến chỗ Tiểu Mei cầm tấm ván có gắn thanh niệu đạo và vỗ nhẹ vào vai cô ấy.

"Thử nhanh đi, nếu không được thì tôi đổi lại. Nhanh lên." Tôi nhìn Tiểu Mei với nụ cười trên môi và thúc giục cô ấy.

"Giẫm lên tấm gỗ, sau đó nhắm cái này vào niệu đạo và nhét vào. Nhanh lên, giẫm lên, giẫm lên." Tôi vỗ nhẹ vai Tiểu Mỹ, dụi mặt vào tấm ván gỗ trên mặt đất.

"Cảm ơn chủ nhân, con khốn~~con khốn~~con chó~~con chó~~con chó~~" Cơ thể của Tiểu Mỹ cùng với đôi môi run rẩy dữ dội, nước mắt và Lengxing không ngừng rơi xuống.

"Mạnh mẽ lên, dũng cảm lên. Nhanh lên ~" Nụ cười trên mặt tôi càng lúc càng rạng rỡ.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

"Nào, cố lên, chúng ta gần đến nơi rồi, chúng ta gần đến nơi rồi ~~" Tôi vỗ vai Tiểu Mỹ, động viên và không tiếc công sức phá hủy ý chí của cô ấy. 

"Ồ, ừ, ừ~~Không~~Không~~Tôi thực sự không thể làm được~~Tôi không thể làm được~~" Khoảnh khắc âm đạo của Tiểu Mỹ chạm vào ống niệu đạo, cô ấy nhảy dựng lên như thể bị điện giật và không ngừng khóc. 

"Không sao đâu, không sao đâu. Không khóc thì đừng khóc ~~ Ngoan nào~~ Không muốn thì đừng làm ~~ Uống chút nước trước đi, uống chút nước đi ~" Tôi ôm Tiểu Mei vào lòng, vỗ nhẹ vào lưng cô ấy, không ngừng an ủi cô ấy. 

"Bé cưng, đừng khóc. Chúng ta đừng khóc nữa. Chúng ta uống chút nước trước đi, uống chút nước đi ~~ Nào, uống hết đi, uống hết đi ~~" Tôi đặt cốc nước lớn chứa đầy nước do trưởng thôn đưa vào tay Tiểu Mei. 

"Uống đi, uống hết đi, uống hết đi." Sau vài ngụm, Tiểu Mỹ nhận ra và không chịu uống nữa. Tôi vẫn khoanh tay trừng mắt nhìn cô ấy rồi ra lệnh. 

"Nó quá nhiều. Tôi không uống được." Tiểu Mỹ cầm cốc nước hai lít, nhìn tôi bằng ánh mắt van xin đáng thương.

"Uống hết đi. Đừng yêu cầu tôi lặp lại nó. Khi tôi cho em uống gì đó sẽ không như thế này." Tôi chộp lấy ống nước trên mặt đất, tiến tới chỗ Tiểu Mỹ và uy hiếp. 

"Không, không, không, không, không, không," Tiểu Mỹ bị đội trưởng đội an ninh và đội trưởng sản xuất bắt được, không ngừng la hét. 

"Nếu không uống bánh mì nướng, bạn sẽ bị phạt uống rượu, chuyện là thế đó ~" Tôi vừa nói vừa gỡ cằm của Tiểu Mei ra để cô ấy không thể ngậm miệng lại. 

"Ahhh ~~" Tiểu Mỹ hét lên đau đớn vì quai hàm bị trật khớp.

"Goooo~" Tôi nhét ống nước vào cổ họng Tiểu Mei, khiến cô ấy không thể phát ra âm thanh. 

"Pfft~~khụ~~nôn~nôn~~phồng~~khụ~nôn~~" Sau khi tôi rút ống nước ra, Tiểu Mỹ bụng phình ra không ngừng nôn mửa. 

"Chúc bạn đi tiểu vui vẻ." Với nụ cười tự mãn trên khuôn mặt, tôi khóa cổ Tiểu Mỹ bằng sợi xích sắt do chủ nhân đưa cho tôi và buộc sợi xích sắt vào gốc cây.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

"Hãy nhìn con khốn này, hãy nhìn con khốn này, nó đang vặn mông khi đi tiểu."

"Ừ, ừ, dâm đãng quá~~"

"Cô ấy đúng là một con điếm tận xương tủy~~ kệ cô ấy đi~~"

"Goo~~Goooooo~~Goooo~~oooooo~~oooooo~~oooooooooooo~" Tiểu Mỹ đang ngồi xổm đột nhiên nhảy dựng lên, đập liên tục và hét lên tận cùng phổi, đầy bất lực và đau buồn.

“Chắc là do niệu đạo bị tắc, hahahaha ~” Tôi chỉ vào Tiểu Mỹ đang nhảy nhót hả hê.

Thể tích bọt polyetylen trong bàng quang của Tiểu Mỹ tỷ lệ nghịch với áp suất. Áp suất càng lớn thì thể tích càng nhỏ. 

Khi áp lực trong bàng quang tăng lên, polyetylen nhạy áp lực chỉ có kích thước bằng hạt đậu xanh và có thể đi qua niệu đạo. Tuy nhiên, sau khi vào niệu đạo, áp lực trở nên nhỏ hơn và thể tích giãn ra, do đó làm tắc nghẽn niệu đạo. 

Mặc dù có thể bóp mạnh ra ngoài nhưng sẽ mất rất nhiều thời gian và chịu đựng cơn đau lâu hơn.

Vì vậy cách đơn giản nhất là đẩy chất polyethylene bị tắc ở niệu đạo trở lại bàng quang. 

Lượng nước tiểu lớn gây ra cảm giác buồn tiểu nên Tiểu Mỹ phải dùng que chọc niệu đạo để giúp mình đi tiểu. 

Người ta nhìn thấy cô ngồi xổm trên mặt đất, liên tục vặn eo, cố gắng nhét thanh niệu đạo đã khiến cô phải chịu đựng vô số đau đớn vào niệu đạo. 

“Nhìn con khốn đó kìa, nó nói nó không muốn nhưng nó phải làm mà~~”

“Đúng vậy, ý của anh là khác.” 

"Những con đĩ thích giả vờ vô tội."

"Khi bạn là một con chó cái, bạn vẫn phải dựng một vòm tưởng niệm."

"Bạn phải là một con chó cái nhưng bạn cũng phải xây một mái vòm tưởng niệm. Bạn phải nắm nó bằng cả hai tay, và bạn phải thật cứng rắn bằng cả hai tay. Ừ~~Không có xung đột~~"

Khi mọi người đang sỉ nhục Tiểu Mỹ, tôi đến gặp Tiểu Mỹ và thấy cô ấy đang nhét thanh niệu đạo vào niệu đạo của mình. Tôi đẩy cô ấy xuống, rút ống niệu đạo ra và đặt nó lên bàn ăn, yêu cầu cô ấy nhét lại trước mặt chúng tôi.

"Whoaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa) không, con khốn đó không thể làm được nữa"

Sự nhục nhã và đau đớn như vậy khiến Tiểu Mỹ khóc không ngừng. 

"Mau đi tiểu. Không phải cậu đang vội đi tiểu sao? Việc muốn đi tiểu với việc có ai đang nhìn chắc không có liên quan gì đâu? Nhanh lên! Cố nhịn quá sẽ tệ lắm đấy ~" Tôi đập bàn, phấn khích hét lên. 

"Mau lên, nhanh lên nào~~" Cảm giác được nhìn trộm bộ phận kín của phụ nữ khiến ai nấy đều thích thú. 

“Đừng than vãn nữa, nhanh lên nào~~” mọi người thúc giục. 

"Ah ah ah ah~~Không~~Thật quá xấu hổ~~Đau quá~~Giết tôi đi~~Các người giết tôi đi~~" Tiểu Mỹ ngẩng đầu lên trời, không biết những lời tuyệt vọng này là dành cho Chúa hay dành cho chúng ta. 

Sống còn hơn chết, nhưng việc cô không thể chết gần như khiến Tiểu Mei suy sụp. 

Tuy nhiên, cảm giác muốn đi tiểu mạnh mẽ buộc Tiểu Mei phải tiếp tục ngồi xổm xuống, nhưng khi âm đạo chạm vào thanh kim loại, cô lập tức đứng dậy theo bản năng. Sau khi lặp lại điều này hơn mười lần, cuối cùng cô cũng chịu đựng được cơn đau dữ dội và đưa thanh kim loại vào niệu đạo của mình. 

Sau vài cú đâm, Tiểu Mỹ đứng dậy, co cứng cơ bụng và tiết ra một ít Vaseline. 

Khi mọi người nhìn thấy Vaseline chảy ra từ niệu đạo như mật, họ ồ lên phấn khích. 

"Con khốn này đã làm rất tốt." Tiểu Mỹ đâm niệu đạo của cô ấy năm lần và sau khi tống ra khoảng 100 ml Vaseline, tôi vỗ nhẹ vào đầu Tiểu Mỹ. 

"Vaseline nặng hơn nước nên không thể đi tiểu được. Nếu muốn đi tiểu, bạn có thể tìm cách nâng mông lên cao." Tôi nói nhìn vào ánh mắt đầy tủi nhục và bất lực của Tiểu Mỹ. 

"Có thể được không? Thật sự có thể sao?" Đôi mắt của Tiểu Mỹ lập tức sáng lên vì phấn khích. 

“Lý thuyết là vậy, cậu phải thử đi ~~” Tôi bất lực nhún vai, tiếp tục thúc giục: “Thử đi, đừng choáng váng.”

"Vâng, chủ nhân ~~" Tiểu Mỹ có chút thất vọng bất đắc dĩ trả lời.

Tiểu Mỹ đứng dạng chân trên bàn. Cô chịu đựng sự xấu hổ khi mọi người nhìn chằm chằm vào vùng kín của mình và cúi xuống khó khăn để đi tiểu. 

Một dòng nước trong suốt từ niệu đạo phun ra, ngay khi Tiểu Mỹ phát ra một tiếng rên rỉ khoái cảm thì nó đột nhiên dừng lại. 

"Làm sao chuyện này có thể xảy ra, sao chuyện này có thể xảy ra~~ Ahhhhhh~~ Tôi còn chưa đi tiểu xong, tôi còn chưa tiểu xong mà ~~" Cảm giác hưng phấn bài tiết mạnh mẽ đột nhiên chấm dứt, cảm giác muốn đi tiểu vẫn còn mãnh liệt khiến Tiểu Mỹ không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ đau khổ. 

“Nếu muốn trục xuất hết thì tốt nhất nên dùng cái này.” Tôi kéo tóc cô ấy, bắt cô ấy đứng lên và vẫy ống niệu đạo trước mặt Tiểu Mỹ. 

“Sư phụ, sư phụ, khó chịu quá, khó chịu quá~~ Để con mụ này dùng~~ Để con mụ đi tiểu~~ Khó chịu quá~~” Tiểu Mỹ chủ động quỳ xuống trên bàn khấu đầu. 

"Chúng ta không phải đã đồng ý sao? Chỉ cần ngươi biểu hiện tốt, ta mới có thể dùng cái này cho ngươi. Về phần như thế nào làm hài lòng các vị đại thúc, liền xem biểu hiện của ngươi." Tôi nhắc nhở Tiểu Mỹ với nụ cười đầy tà ác.

"Một con điếm rẻ tiền, một con khốn hôi hám cầu xin bị đàn ông hãm hiếp và làm nhục, một con khốn và một con khốn hôi hám cầu xin bị đàn ông hãm hiếp và làm nhục." Tiểu Mỹ ngay lập tức hiểu ý tôi và liên tục cầu xin những người đàn ông xung quanh cưỡng hiếp cô ấy.

“Tôi đi đây ~~” Cục trưởng Cục Thủy lợi quỳ xuống sau lưng Tiểu Mei, đưa con cặc to lớn của mình vào âm đạo của Tiểu Mei rồi bắt đầu đâm. Sau vài lần cưỡng hiếp và xuất tinh, tôi đưa ống thông vào niệu đạo của Tiểu Mỹ.

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh của tôi" Tiểu Mỹ cố gắng lắc lư eo và mông, cố gắng hết sức để phục vụ mọi lực đẩy của đàn ông, thể hiện bản thân dâm đãng và đáng khinh nhất của mình. 

"Muộn rồi, tôi đi trước. Các bạn chơi, các bạn chơi ~~" Sau khi thấy Tiểu Mei học được cách ép mình trở nên kiêu ngạo, tôi nhìn điện thoại, vẫy tay chào mọi người rồi quay người rời đi. 

"Đừng nói lời tạm biệt~~ Tôi đi đây~~ Hãy quay lại và vui vẻ nhé." Sau khi khởi động xe, tôi nói với những người đàn ông không có ý định tiễn tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18

"Này~~ Tôi nói~~ Nếu bạn không nghe, tại sao bạn lại nhất quyết chiếm một chỗ? Thôi miên bạn thì sao? Tại sao bạn không đổi chỗ? Ít nhất hãy ngủ thoải mái hơn ~~" Tôi phản đối Trương Hồng, người đang ngồi giữa tôi và Hy Phương Đình. 

"Vào lớp đi và để tôi yên." Trương Hồng nằm ở trên bàn lười biếng nói. 

"Anh không nghe, còn cản đường ở đây. Anh không thấy khó chịu sao? Nếu đổi chỗ, Tingting và tôi đang ở dưới mũi anh, không thể làm bậy gì phải không? Đổi đi, đổi đi ~~ Đi, đi, đi ~~ Sao anh không chơi game đi, tôi sẽ nạp thẻ cho anh. Anh thích gì thì mua cho tôi thiết bị nào ~" Tôi không nhịn được mà chọn cách thỏa hiệp. 

"Ừm~~ tôi không ~~" Trương Hồng ngước nhìn vẻ mặt tức giận và bất lực của tôi, rồi nhìn vẻ mặt vui mừng thầm kín của Hy Phương Đình. Cô ấy lắc đầu với tôi, nhắm mắt lại, đập đầu xuống bàn rồi tiếp tục ngủ. 

“Cứ tuân theo nội quy đi, này ~~” Tôi miễn cưỡng đặt cuốn sách lên lưng Trương Hồng và bắt đầu dạy cho Hy Phương Đình. 

Chơi đùa với Tiểu Mỹ xong, tôi vui vẻ trở lại cửa hàng, định hợp tác với Hề Phương Đình tìm cớ lừa Trương Hồng, buổi tối vui vẻ, nhưng Hề Phương Đình hoặc giả vờ không nhìn thấy, hoặc giả vờ ngu ngốc, rõ ràng không chịu hợp tác, khiến tôi trông có vẻ khổ sở cả buổi chiều. 

Tôi không biết tại sao tôi lại không muốn quan hệ tình dục với Tiểu Mỹ. 

Khi nói đến chứng sợ thần bí, việc không muốn chạm vào những thứ mà người khác đã chạm vào chẳng có ý nghĩa gì cả. 

Hy Phương Đình đã tiếp nhận nhiều đàn ông hơn Tiểu Mỹ. 

Hơn nữa, khi tôi và Lalice cùng phát điên, chúng tôi rất phấn chấn. Dù người cô ấy đầy tinh dịch và miệng đầy tinh dịch nhưng tôi vẫn ôm cô ấy, dùng lưỡi hôn và xoa bóp cô ấy mà không bao giờ cảm thấy buồn nôn. 

Nói rằng bạn cảm thấy xấu hổ vì đã làm tình trước mặt người khác thì thậm chí còn giống một trò đùa hơn. Một người có thể xấu hổ đến mức nào khi đưa Lailis đi quan hệ tình dục trong một công viên đông đúc hoặc trong thang máy giữa ban ngày? 

Nhưng khi đối mặt với Tiểu Mỹ, ý nghĩ đưa con cặc của anh vào cơ thể cô chưa bao giờ xuất hiện, anh theo bản năng đã chặn ý tưởng quan hệ tình dục ra khỏi đầu mình. 

Nếu không, anh ta cũng sẽ không hưng phấn mà lao về cửa hàng, cố gắng tìm cách giải quyết nhu cầu tình dục của mình với Tịch Phương Đình. 

"Ở đây tôi không hiểu. Nhìn xem, chính là nó ~" Tịch Phương Đình chỉ vào một đầu cuốn Kinh thánh bằng tiếng Anh nói: "Sao anh lại bận tâm nhiều như vậy? Cô ấy không phải là anh, vậy tại sao cô ấy lại phải quan tâm đến anh? Vậy nếu anh muốn ép con khốn đó làm điều đó trước mặt cô ấy thì sao? Anh chưa bao giờ nghĩ đến điều này à?"

"A? Uh-oh ~" Sau khi nghe những lời của Hy Phương Đình, tôi nhận ra rằng cô ấy không phải đang đọc mà đang nói với tôi bằng tiếng Anh. 

"Chỉ là tôi không muốn làm chuyện đó trước mặt cô ấy nên đành phải đi đường vòng. Về phần tại sao không ép buộc thì tôi không biết. Chỉ vậy thôi. Thôi đi, thành thật mà nói đi vào lớp đi, đau đầu quá." Tôi thở dài và dang tay ra một cách bất lực. 

"Anh thật kỳ lạ, đây không phải là nhân viên, rõ ràng là anh nuôi con gái, bị đối xử ngoan ngoãn." Tịch Phương Đình mỉm cười nói. 

"Đây là chút ân tình cuối cùng trong lòng, là để chuộc tội, khiến bản thân cảm thấy dễ chịu hơn. Ừm ~~" Tôi khẽ thở dài nhìn Tịch Phương Đình, không định nói thêm nữa. 

"Ừm ~~" Tịch Phương Đình có chút thất vọng gật đầu, đọc lại câu gốc. 

"Tình yêu là một chủ đề Công giáo. Ví dụ như trường học, trại trẻ mồ côi và các cơ sở phúc lợi ban đầu được thành lập bởi Giáo hội Công giáo. Vì vậy, khi giải thích những điều này, bạn phải làm theo, làm theo và bắt đầu từ trái tim của tình yêu ~~" Tôi nghiến răng trừng mắt nhìn Tây Phương, tức giận nói. 

Lũ chó cái hôi hám không giúp tôi trút giận mà cứ thổi bùng thêm ngọn lửa. 

Tịch Phương Đình có vẻ nghiêm túc lắng nghe. Cô ấy cởi cúc cổ áo, để lộ một mảng thịt ngực trắng nõn và khe ngực sâu cho tôi nhìn. Thỉnh thoảng cô ấy còn kéo cổ áo cho tôi nhìn sâu hơn. 

"Học thuyết Công giáo của chúng ta, ừm, nằm ở tình yêu. Tôi đoán, tình yêu này là tình yêu vĩ đại của Chúa." Tôi nhìn Hy Phương Đình đang tạo dáng, lời nói của cô ấy trở nên hơi lắp bắp, hoàn toàn không có hình thức. 

Con khốn hôi hám đó lấy ra một bộ ngực và xoa xoa trước mặt tôi. Núm vú còn đỏ tươi dưới sự cọ xát của đầu ngón tay như ngọc của cô biến thành nhiều hình dạng quyến rũ khác nhau. 

Cùng với vẻ mặt rên rỉ gợi cảm của Hy Phương Đình cắn đôi môi mỏng và cau mày, khiến tôi nổi hứng. 

Không chỉ vậy, Tịch Phương Đình thỉnh thoảng còn dùng tay nhéo cổ tôi, hoặc dùng ngón tay ấn nhẹ vào vai tôi. 

Mục đích không phải để mát-xa và thư giãn mà là để kể cho tôi nghe cách cô ấy vuốt ve tinh ranh của tôi và thủ dâm. 

Tôi giận dữ nhìn màn trình diễn gợi cảm thầm lặng của Hy Phương Đình. Tôi không thể tức giận hay cười. 

Nhìn thấy một con vịt to béo, đầy dục vọng và mùi hôi trước mặt, mời chúng ăn thịt tôi, lại đây, ăn thịt tôi nhưng không thể chạm được bằng một ngón tay, tôi vội vàng kết thúc buổi giảng buổi tối và giao cho chúng một số bài tập để ra khỏi đây. 

Tôi nghĩ đến việc liệu mình có thể đến gặp Tiểu Mỹ để trút giận hay không, nhưng sau khi nghĩ lại tôi đã từ chối, vì vậy tôi bắt đầu tập thể dục một cách liều lĩnh để có thể ngủ thoải mái dù mệt mỏi. 

Trong khi tôi đang bị ngọn lửa hành hạ và tiếp tục di chuyển, có vài ông già đang ngồi quanh chiếc bàn nhỏ dưới bóng cây, vừa uống rượu vừa trò chuyện. 

"Tôi đang nói chuyện với trưởng thôn, nghe nói Lăng thiếu gia đã bắt con điếm kế toán của ông Lý Chí, ông cho rằng chúng ta có thể lấy được sao..." Bí thư thôn ủy hỏi. 

"Nếu muốn thì cậu sẽ chết. Tôi nói cho cậu biết, đừng cố làm mù quáng trái tim khốn nạn của cậu. Tôi tới chỗ Lý Chí xin một món không ăn được, nó không cứu được mạng tôi đâu. Thằng nhóc đó~~ hừm~~ có thể giết chết tôi thật đấy." Lão thôn trưởng cầm lấy đậu phộng ném vào miệng, dùng hàm răng nghiêng sang một bên nhai. 

"Tử ~ ý tôi là, để xem có được không ~~" Bí thư thôn ủy nhấp một ngụm rượu, nét mặt nhăn lại. 

“Nói đến con khốn Ting, hương vị thật sự rất ngon~~ Tôi chỉ nếm thử có vài lần thôi~~Tsk~~” Chủ tịch Ngân hàng Nông nghiệp Trung Quốc uống một ngụm với vẻ mặt hoài niệm và khao khát. 

"Quả thực là không tầm thường, nhưng ta muốn khuyên ngươi, tốt nhất ngươi không nên dây dưa với tiểu tử kia. Nếu ngươi gây sự với hắn, ngươi sẽ có được một ít kết quả tốt." Một người đàn ông trung niên bốn mươi tuổi trông rất sắc sảo, gõ bàn nói. 

"Thật hay không? Lâm tổng bí thư, lời ông nói nghe có vẻ thần bí." Cục Thủy lợi nói với vẻ mặt đầy hoài nghi. 

"Huh~~ Khi chúng tôi nói sẽ giết bạn, chúng tôi chỉ đang nói chuyện. Khi tên đó nói sẽ giết bạn, hắn thực sự có ý giết bạn. Chúng tôi giết từng người một, và tên đó giết cả nhóm. Họ đều bị giết dễ dàng, vì vậy đừng gây rối với họ." Tổng bí thư Lin gõ bàn để thu hút sự chú ý của mọi người. 

"Tất cả? Anh ta đã giết bao nhiêu người? Bạn đã nhìn thấy hết chưa?" Giám đốc Cục Thủy lợi cau mày hỏi. 

"Cả hai? Một lần còn chưa đủ. Nếu anh thực sự muốn nhìn thấy mọi thứ, anh ơi, em thậm chí không thể ghép xương và gậy lại với nhau, tin hay không thì tùy." Tổng thư ký Lin rõ ràng đã giật mình. 

"Một lần, ngươi thấy thế nào?" Giám đốc Cục Thủy lợi hỏi với vẻ nghi ngờ. 

“Bạn có nhớ chiến dịch đặc biệt chào mừng sự trở lại của Hồng Kông và chống tội phạm có tổ chức vào năm 1997 không? Nó đã xảy ra vào năm đó.” Tổng bí thư nhớ lại, dùng đũa gõ nhẹ lên bàn.

"Lúc đó tôi còn là thư ký nhỏ của Thống đốc Thời Lâm. Đêm đó không hiểu sao chúng tôi đang ăn tối trong khách sạn. Sau đó, Lăng thiếu gia đi vào cùng với mấy cô gái nghịch ngợm, nói là bái kiến, theo chúng tôi ăn uống một lúc. Ăn uống xong, cậu bé bảo ra cửa sổ hít thở không khí trong lành. Lúc đó tôi cũng muốn ở cùng cậu thiếu gia này. Bao cao su rất gần nên chúng tôi ra cửa sổ hút thuốc với cậu ấy, nhưng trong nhà." Cuối cùng, đứa trẻ này hét lên rằng giám đốc Cục Công an lúc đó tên là Jia, nói rằng lúc đó có người đang trang trí chiếc xe mà anh ta vừa mua, giám đốc Jia lúc đó đang hưng phấn, tức giận chạy đến cửa sổ nhìn, sau đó anh chàng này dùng sức mạnh, túm lấy cổ áo của giám đốc Jia, kéo anh ta ra ngoài cửa sổ, chộp lấy một chậu hoa đập vỡ tay nói với tôi rằng giám đốc Gia Hà đã tự sát ra ngoài. Sợ tội ác, đứa trẻ từ đầu đến cuối đều cười rạng rỡ, sau này mới biết, đứa trẻ này giống như một kẻ gây bệnh, xông vào ba ngôi nhà, giết chết ba người khác, ngộ độc khí gas hoặc ngộ độc thực phẩm, dù sao đều chết trong ổ, còn bảo mẫu thì không bỏ chạy, nguyên nhân là vì sợ phạm tội mà tự sát. Giọng nói: "Nếu nói là trùng hợp, ngươi sẽ không tin."

"Dũng cảm như vậy? Không ai bắt được anh ta à? Anh ta cũng không ra à?" Bí thư thôn rót một ly rượu cho tổng bí thư rồi hỏi. 

"Một người là người đứng sau, Tần gia, Tần bà nội. Thứ hai là tuổi tác. Cậu bé lúc đó chưa đủ tuổi vị thành niên, chỉ mới mười lăm. Chà~~ Anh ấy ở vào năm 1982~~ Hãy nghĩ về điều đó. Đứa trẻ này bây giờ vẫn không thay đổi cách làm ác của mình, nhưng cách thức giết người đã trở nên văn minh hơn và che giấu hơn. Bạn có biết con trai cả Lý Chí không? Anh ta cũng chết trong tổ. Chỉ cần bà Tần không chết thì cậu bé sẽ ổn thôi. Hãy cẩn thận." Tổng thư ký Lin vừa nói vừa nhấp một ngụm. 

"Lý Chí? Sao tôi lại nghe nói anh Lý bị người khác giết? Chuyện này không liên quan gì đến đứa trẻ đó cả.” Người đứng đầu thuế hỏi.

"Bạn, một người quản lý thuế, biết gì? Ta nói cho ngươi biết, đây là ta nghe được. . . " Tổng bí thư nhìn chung quanh, trầm giọng nói. 

"Việc này không phải do anh Lý Trí làm sao? Tôi thường nghe Lý tiên sinh nói đây đều là ý tưởng của ông ấy, không liên quan gì đến tiểu tử kia phải không?” Bí thư thôn ủy cũng hạ giọng hỏi.

“Anh có biết anh Lý chết thảm thế nào không?” Tổng bí thư gõ bàn nói: “Tôi không biết tiểu tử đó lừa gạt Lý Trí như thế nào. Anh ta nhờ Lý Chí làm trung gian trong nước, sau đó hợp tác với một công ty tài chính ở nước ngoài để quản lý tiền. Ông Lý đã chuyển số tiền mà quan chức tham nhũng thu được từ người dân trong chính phủ ra nước ngoài. Chúng tôi không biết làm thế nào. Dù sao tiền bẩn cũng đã được rửa sạch, sau đó càng có nhiều người đến với ông Lý cùng tham gia. Anh ta được thăng chức vào Công ty Juye và rửa tiền dưới danh nghĩa buôn bán. Sau đó, ông Ling sa ngã và lừa dối Lý Chí. Anh ta đã lấy toàn bộ số tiền chuyển ra nước ngoài thông qua Lý Chí và khiến ông Li và Chính quyền huyện Husai nợ anh ta một gia tài. Một số tiền lớn. Sau đó, thiếu gia Ling của chúng tôi tiếp quản vườn trà ở huyện Husai. Nghe nói có người nhà họ Tần và họ Dương ở trong đồn điền chè, hiện tại hắn là chủ nhân của nó. "

"Thật thông minh?" Bí thư đảng ủy thôn cảm thấy kinh hãi. 

"Điều đó không đúng sao? Năm năm, không có gì. Hơn 30 tỷ USD, cộng thêm một mảnh đất, cả ngọn núi. Đây gọi là thủ đoạn, đều là tay không có được." Tổng bí thư lại gõ bàn. 

"Mẹ kiếp~ Không có gì lạ. Tâm của chúng ta cũng xấu xa như người khác, bàn tay của chúng ta không tàn nhẫn bằng người khác và bộ não của chúng ta không tốt bằng người khác. Tsk ~ Người ta dễ chết hơn những người khác ~” Lão thôn trưởng không khỏi lắc đầu thở dài: “Cho dù được cấp những tài nguyên này, chúng ta cũng không có đầu óc để làm việc này. Tsk~ Con người vốn khác nhau mà."

“Hừ, để đám quan tham tham nhũng đó kiếm tiền đi. Đứa trẻ đó đã lừa và cướp của bọn quan chức tham nhũng. Anh đổ lỗi cho người khác và giữ danh tiếng tốt cho mình. Anh ta không bị tổn thất gì cả bên trong lẫn bên ngoài. Bộ não này…” Tổng bí thư lắc đầu, cười khổ. 

"Kế toán Tịch, nhìn những thứ này anh không thấy chán sao? Lúc đi học cậu chưa thấy đủ à?" Trương Hồng mặc quần lót và quần ren màu đỏ tươi, mang theo một lon bia nhìn Hi Fangting đang đắm chìm trong học tập, nói. 

"Đây đều là kiến thức, làm sao có đủ? Ngươi còn sống sẽ học được." Hi Fangting nhìn Trương Hồng và trả lời. 

“Vậy khi nào cậu sẽ học?” Trương Hồng lười biếng hỏi, ngáp dài. 

"Hãy học cách giống như người anh lớn của bạn cho đến khi bạn có thể chiến đấu chống lại số phận." Đôi mắt của Tịch Phương Đình ánh lên vẻ quyết tâm. 

"Nhưng tại sao tôi có cảm giác như anh đang dạy anh ấy? Bạn nói mười câu và anh ấy có thể nói nhiều nhất một câu. Vì sao ta có cảm giác ngươi đang dạy hắn?" Trương Hồng gãi đầu hỏi. 

“Anh ấy nói là để bổ sung kiến thức cho tôi nên cũng không buồn dạy tôi. Bạn không nhận thấy rằng lúc đầu anh ấy đã nói rất nhiều sao? Thực ra anh ấy muốn dạy bạn, nhưng nếu bạn không học được thì đó sẽ là một lợi thế cho tôi. Haha ~" Tịch Phương Đình tự giễu cười, bất đắc dĩ cười. 

“Nhưng tại sao tôi lại nghĩ lời dạy của ngài có sức sống mạnh mẽ đến thế? Thế còn phương tiện sản xuất, lãi và lỗ tài sản, sự thu hẹp của bảng cân đối kế toán, lạm phát tiền tệ, v.v. Nghe xong đầu óc quay cuồng." Trương Hồng bất mãn phản đối. 

"Đó là mục đích của hắn, là dạy ngươi, nếu không hắn sẽ nói cái gì? Nếu bạn nghe đi nghe lại nhiều lần, chẳng phải bạn sẽ nhớ được rất nhiều điều sao? Đó là cách nó tích lũy. Bạn có biết anh trai bạn đã phải tốn bao nhiêu công sức để học được nhiều điều như vậy cho bạn không? Đừng bất mãn." Trong giọng nói của Tịch Phương Đình rõ ràng có chút bất lực cùng bi thương. 

“Đối với tôi, có cần thiết phải lặp lại những lý thuyết và định nghĩa cơ bản này không? Hãy để tôi nói cho bạn biết. Lặp đi lặp lại, bạn nhớ được bao nhiêu mà không nhận ra? Bạn có nghĩ rằng anh ấy sẵn sàng dành nhiều suy nghĩ và thời gian cho tôi không? Đừng bất mãn. Ngươi có biết ta ghen tị với ngươi thế nào không?" Tịch Phương Đình tức giận gầm lên, lau đi những giọt nước mắt đã rơi. 

“Anh ấy không quan tâm đến những gì đang diễn ra trong cửa hàng vì có bạn ở đây. Lý do tôi có thể sống ở đây là vì bạn. Sở dĩ anh ấy không chịu được khi chạm vào tôi là vì anh ấy quan tâm đến ý kiến ​​của bạn về anh ấy. Sự tin tưởng và quan tâm mà anh ấy dành cho bạn không thành vấn đề. Không phải điều tôi, Tịch Phương Đình, muốn sao? Bạn vừa thấy anh ta đụ tôi, bạn có thấy anh ta đối xử với tôi như thế nào không? Anh có biết tôi chỉ là một món đồ chơi trong lòng anh ấy không?" Tịch Phương Đình càng nói càng buồn bã, giọng nói càng tức giận, nước mắt càng rơi nhiều hơn.

“Chị Đình Đình, chị đừng khóc nữa ~ Anh ơi, anh ấy không đối xử với em như anh nói đâu. Anh ấy thực ra không thích tôi." Trương Hồng chạy đến bên Tây Phương Đình, không ngừng an ủi: "Không phải anh ấy vừa đưa em đi chơi sao? Anh ấy đưa chúng ta ra ngoài khi nào?”

"Bởi vì anh ấy quan tâm đến ý kiến của em nên mọi thứ anh trai em thể hiện đều là tử tế, nhưng anh ấy lại không dành cho em sự tử tế mà anh ấy dành cho em! Không có gì! Nếu tôi muốn, anh ta sẽ hành hạ tôi đến chết. Anh ta là người đã hành hạ tôi mấy ngày khi tôi ốm. Tôi thậm chí không thể nghĩ về nó. Tất cả những gì tôi muốn chỉ là sự tôn trọng và lòng trắc ẩn, nhưng anh ấy thực sự không chịu cho." Tịch Phương Đình gục đầu xuống bàn, khóc lớn.

"À? Ta nghĩ đại ca đang đãi ngươi ~~" Trương Hồng có chút kinh ngạc. 

"Ý bạn là bạn coi trọng việc đi vệ sinh tốt phải không? Tôi chỉ là một nhà vệ sinh. Ai thực sự quan tâm đến nhà vệ sinh?" Hy Phương Đình khóc nức nở và hét lớn.

"Thật xin lỗi, chị Đình Đình, tôi nghĩ ~ tôi nghĩ ~~" Trương Hồng thấy Tịch Phương Đình càng ngày càng khóc, vội vàng an ủi cô. 

"Anh nghĩ thế nào? Ngày đó anh đã nhìn thấy, vết thương trên người anh cả đều là do vợ anh ta gây ra. Mọi vết thương trên người tôi đều do anh ta gây ra. Nếu anh cả của anh thật sự quan tâm đến tôi, liệu anh ta có thể đánh tôi như vậy không?" Tịch Phương Đình vừa khóc vừa hỏi.

"Chị Đình Đình, thật xin lỗi, tôi không biết. Cô đừng khóc nữa." Trương Hồng không ngừng an ủi Hy Phương Đình.

"A giận, a giận, a giận ~ Ai mắng ta?" Tôi đang nỗ lực trút giận, liên tục hắt hơi ba cái: "Chà ~ phạm vi quá lớn, đừng lo lắng."

Sau khi tập thể dục mạnh mẽ, tôi vào phòng tắm. Tắm nước nóng xong và uống lon bia mát lạnh, tôi không khỏi rên rỉ thật to, xoa dịu niềm vui, hạnh phúc trong lòng. 

"Thật thoải mái~~Hmm~~?" Cảm giác mát lạnh và ẩm ướt trên tay khiến tôi không khỏi nhìn vào lon bia trên tay. 

"Hmm~~Thật tuyệt~~hehehe~~nếu~~chèn nó vào~~cảm giác thế nào?" Trong đầu tôi xuất hiện một ý nghĩ bẩn thỉu, khiến tôi nhanh chóng chạy đến kho lạnh trà, lấy một nắm kem lớn, nắm chặt trong tay và bắt đầu đếm thời gian. 

"Không phải cảm giác rất lạnh sao? Đút vào lỗ đít cũng không có vấn đề gì phải không? Sau này, tôi có thể chơi với Lailis bằng nhiều cách, hehehe~~Hmm~~?" Tôi cầm một nắm đá lớn và nghĩ về điều đó. 

"Không, nghe nói lần trước cho vịt ăn thử. Nhưng mà khái niệm trò lừa là gì? Tôi chưa từng thấy qua~~." Tôi nhớ rằng khi tôi đùa giỡn với anh Lý Chí Đại hai năm trước, một gái mại dâm mà chúng tôi đóng cũng ngẫu nhiên nhét đồ vào lỗ hậu môn của anh ấy, bao gồm nước tiêu, kem đánh răng, nước vệ sinh, dầu gió, đồ uống có đá và đá viên. 

Nhưng vì lúc đó có việc nên tôi đã rời đi sớm, chỉ để lại Lý Chí và một số gái điếm đi cùng ném vịt. 

Sau này tôi mới biết nam kỹ nữ đã bị hủy hoại nhưng tôi cũng không buồn tìm hiểu nguyên nhân. 

Suy cho cùng, gái mại dâm chỉ là nhét nhân phẩm và xương cốt của mình vào đũng quần mà thôi. 

Tôi cũng không buồn hỏi thăm những người đã bị đuổi học nên vẫn không biết chuyện gì đã xảy ra với con chó đực bị chơi đùa, lãng phí. 

Nhưng sau đó tôi nghĩ lại, với một khối băng lớn như vậy nhét vào trong cơ thể, nếu không quản lý thời gian hợp lý sẽ rất dễ sinh ra vấn đề, chẳng hạn như tê cóng. Nếu nặng hơn thì không thể đến mức phải cắt cụt chi. 

"Lailis~~Không, thế~~thử với con khốn Ting thì sao?" Tôi gãi đầu nghĩ đến Tịch Phương Đình trước tiên.

"KHÔNG." Suy cho cùng, tôi không có ác cảm gì với Tịch Phương Đình. Mặc dù tôi không quan tâm nhiều đến sự sống chết của cô ấy, nhưng cũng không cần phải hành hạ cô ấy như thế này. 

“Quên đi~~Hmm~~ Vậy thôi~~” Tôi lăn hỗn hợp lớn sương và đá viên trong tay thành một cột, nghiến răng nghiến lợi nhét vào mí mắt. 

"Hmm~~ Mát quá~~ Rít~~Hmm~~Không sao đâu~~Hmm~~Thú vị~~" Tôi nhét viên băng vào cơ thắt hậu môn của mình, những đợt lạnh từ từ lan theo cơ vòng ra khu vực xung quanh. Cảm giác có chút kỳ quái, nhưng cũng cảm thấy khá thoải mái. 

"Không lạnh lắm đâu~~ Nếu đi sâu hơn thì sẽ như thế nào? Hmm~~~~Thử thì sao? Cứ thử đi~~" Tôi nghiến răng nghiến lợi kéo dài cục băng vừa mới đưa vào cơ vòng vào ruột rồi nhét thêm một ít nữa. 

"Ôi~~ồ~~lạnh quá~~rít~~hoo~~" Sự lạnh lùng biến thành ớn lạnh, tôi không khỏi hét lên một tiếng kỳ quái. 

"Hả? Tôi thấy không sao đâu~~ Không phải là tôi không chịu nổi~~" Một cảm giác hơi lạnh lan tỏa trong ruột, sâu vào trong cơ thể. Tuy trời có vẻ mát hơn lúc đầu một chút nhưng chỉ lạnh hơn và hơi se lạnh một chút. 

“Sâu hơn thì thế nào?” Tôi nhét viên băng sâu hơn vào hậu môn. 

"Không có gì đâu ~~" Mặc dù cảm giác mát lạnh đã trở thành ớn lạnh thực sự nhưng vẫn có thể chịu đựng được, giống như ngậm một cục đá trong miệng. 

Vì nghĩ rằng đó không phải là vấn đề gì to tát, lại cảm giác nhét những viên băng vào khá thú vị nên tôi nhét thêm vài viên băng vào ruột. 

"Wow~~Lạnh quá~~Chúa ơi~~Chết tiệt~~Ahhh~~" Sau khi nhét hết băng vào ruột, tôi nhận ra mọi chuyện không như mình nghĩ.

Vì nhét vào quá nhanh nên tôi phải cẩn thận nhét vào. Nhiệt độ trong cơ thể tôi đủ để giải tỏa cơn ớn lạnh trong người nên tôi nghĩ chẳng là gì cả. Tuy nhiên, khi nhiệt độ trong cơ thể tôi không đủ để giải quyết cái lạnh do các cột băng tỏa ra, cảm giác mát lạnh dễ chịu và hơi ớn lạnh đã được thay thế bằng những cơn co thắt đau đớn trong ruột. 

"Ôi~~Chúa ơi~~Ahh~~" Tôi nhanh chóng chạy vào nhà vệ sinh, định tống chiếc kem ra ngoài. 

"Eh~~Eh~~Ah~~Hmm~Hmm~~" Tôi ngồi xổm trên bồn cầu và siết chặt bụng. Những đợt lạnh buốt khiến tôi cảm giác như có một cái lỗ mở ra trên đỉnh đầu, không ngừng giải phóng cái lạnh trong cơ thể. 

"Fuck~~um~~um~~um~~fuck~~oh~~bà nội nhỏ giọt~~um~~um~~" Tôi siết chặt bụng mình. Dù không thể rút được thứ gì ra ngoài nhưng cái lạnh trong bụng vẫn kích thích ruột và dạ dày khiến bụng tôi kêu ùng ục không ngừng. 

"Chết tiệt ~ Rốt cuộc đến lượt tôi rồi ~ Oops~ Chết tiệt ~ Oh~~ Đây là cảm giác của thuốc xổ ~ Ouch~~ Đến lượt tôi~~ Chết tiệt~~" Tôi không còn cách nào khác ngoài việc tự tiêm cho mình một loại thuốc xổ bằng nước ấm, và đó là một loại thuốc xổ sâu. 

"Ôi ôi ~ chết tiệt ~~" Tôi yếu ớt nằm xuống giường, giống như người phụ nữ bị đau bụng kinh, ấn chai nhựa chứa đầy nước nóng vào bụng, không ngừng ngân nga. 

Do sự kích thích luân phiên của nóng và lạnh, cộng với việc thụt sâu, tôi cảm thấy bụng chướng và đau vô cùng. Dù biết bụng mình trống rỗng sau bảy lần thụt nhưng tôi vẫn cảm thấy bên trong sưng tấy, như có vật gì tắc nghẽn trong ruột. 

“Ôi~~Trời đất~~Ugh~~” Tôi cứ rên rỉ, nhớ lại cảm giác vừa đi đại tiện, thật khó diễn tả thành lời. 

Băng lạnh đến nỗi bụng tôi cứ co rút lại, đau như dao đâm. 

Cái lạnh không thể cứu vãn chạy dọc sống lưng tê dại của tôi về phía Thiên Linh Gai, khiến tôi tự hỏi liệu đây có phải là cái gọi là giác ngộ hay không. 

"Này ~ Ôi chúa ơi~~ Nếu biết thì tôi sẽ dùng nó cho Tịch Phương Đình. Chết tiệt, tại sao tôi không tự mình đeo một con khốn làm sẵn vào người? Ôi chúa ơi~~ Ôi chúa ơi~~ Tại sao bạn lại quên Tiểu Mei? Cô ấy không phải là một con chó cái ngoài đời thực. Cô ấy là chuột lang à? Tôi đúng là một con khốn. Tôi tra tấn cô ấy giỏi quá. Tại sao tôi lại phải hành hạ chính mình?" Nhắc tới con mụ đó, tôi không khỏi thầm trách mình sao nó lại khốn nạn đến thế. 

"Có nhiều hơn một mức độ hèn hạ, và tôi sẽ chứng minh điều đó bằng hành động của mình. Không có mức độ hèn hạ nhất, chỉ có mức độ hèn hạ nhất. Tôi bị coi là hèn hạ như địa ngục. Úi~chết tiệt~nó lại đến đây~~" Một cơn đau dữ dội ập đến, khiến tôi cuộn tròn và lăn lộn trên giường. 

“Thật khó chịu, ốm nghén, đau bụng kinh, chướng bụng và tiêu chảy, cảm giác suy sụp, hm~~ Tôi không thể làm được nữa, tôi sắp chết ~~ Ồ ~” Khi chị Mã hỏi tôi tại sao lại nằm trên bàn và ngâm nga, tôi trả lời. 

"Hả? Các bộ phận rất hoàn chỉnh. Chúng ta có thể tái tạo từ một cơ thể duy nhất như người Nhật không?" Thỏ thấy tôi giống gấu nên cũng tham gia vào cuộc vui.

"Không~~ngắn~~oh~~hum~~hum~" Tôi ôm bụng, nằm trên bàn, tiếp tục rên rỉ bất cẩn. 

“Anh ơi, nghe tiếng vo ve của anh mà đau bụng, anh không thấy vui lắm sao?” Trương Hồng cũng chạy tới trêu chọc tôi. 

"Đi đi~~ Tôi chỉ muốn một cái ôm an ủi~~ Nếu tôi không thể cho thì ra ngoài đi~~" Tôi nói chậm rãi và yếu ớt. 

"Ồ~~Đây là mục đích~~Hmm~~" Rabbit nói, gật đầu rồi quay người rời đi. 

"Đợi đã, chờ đã, cứ đi đi? Những kẻ vô tâm, rời khỏi thế giới này tôi chỉ muốn được an ủi một chút. Sao phải bận tâm? Hết rồi, thế giới đang suy tàn, lòng người cũng không còn như cũ, trên thế giới này không có đường sống, không có đường sống." Thấy mọi người quay lại làm việc của mình, tôi tức giận đứng lên, đập bàn và tố cáo nhóm người vô lương tâm trước mặt. 

Nhưng mọi người lại nghĩ tôi đang đánh rắm và thậm chí còn không thèm nhìn tôi. 

Làm sao một người cao thượng như tôi, một người trong sáng, một người nhân hậu, một người có tấm lòng vàng son chân thành như thiên thần, lại có thể kết bạn với những người có lòng thờ ơ và hành xử ác độc như vậy? 

Tôi muốn vạch ra một ranh giới rõ ràng với họ, tôi muốn tránh xa bản chất tội lỗi của họ, tôi muốn tránh xa nơi đầy tội lỗi và thờ ơ này, tôi muốn tìm thấy Tiểu Mei, tôi muốn vứt rác rưởi trong lòng mình cho cô ấy. 

"Ôi~~ahhh~~ thoải mái quá~~ thoải mái quá~~ tôi không thể chịu đựng được nữa~~ thoải mái quá~~" Cách xa phòng dụng cụ, tôi có thể nghe thấy tiếng hét đầy dục vọng đầy đau đớn của Tiểu Mei. 

“Việc này xong vào sáng sớm à?” Tôi lẩm bẩm, lau mồ hôi trên trán, nhìn thấy một bóng đen chưa đầy hai centimet trên mặt đất, rồi nhìn mặt trời lớn giữa bầu trời: “Được rồi, giữa ban ngày là xong ~~ Xem ra thực sự thích hợp cho loại trò vui này.”

Khi bước vào phòng dụng cụ, điều đầu tiên tôi nhìn thấy là một nhóm người tụ tập quanh bàn, nhìn Tiểu Mei ngồi xổm trên bàn như một con chó cái, không ngừng lắc mông, lắc lư eo, thân hình nhấp nhô. 

"Bạn đang làm gì thế?" Tôi tò mò hỏi khi đến giữa một nhóm những nhân vật nổi tiếng. 

“Đâm ba lỗ~~ Này, Sư phụ Ling đến rồi~~ Đúng lúc xem con khốn này hứng tình.” Lão thôn trưởng vui vẻ nói.

"Ba lỗ? Không phải chỉ có hai lỗ thôi sao?" Tôi nhìn vào phần thân dưới của Tiểu Mỹ và thấy hai dương vật giả rung lên không ngừng di chuyển ra vào phần thân dưới của cô ấy. 

"Lăng sư phụ, ngài quên mất, lỗ niệu đạo ~~ là do ngài làm ra." Bí thư thôn ủy chỉ vào cái đế gỗ dưới người Tiểu Mỹ nói. 

“Hehehehe, con điếm dâm đãng này bây giờ chỉ có thể đi tiểu như thế này thôi ~ nếu không thì tiểu không được đâu~~hehe~~” Chủ tịch Ngân hàng Nông nghiệp Trung Quốc tâng bốc nói. 

"Ồ, đi tiểu, tôi quên mất. Không đúng đâu~ Vaseline nặng hơn nước, đổ ra chẳng phải nó sẽ tiểu ra ngoài sao?" Tôi nhìn Tiểu Mai với nụ cười nham hiểm. 

"Ồ~~Lần này~~Xin hãy cho tôi một lời khuyên~~Xin vui lòng~~" Lão trưởng làng xảo quyệt ngay lập tức hiểu ý tôi và nói một cách lịch sự. 

"Xin mời ~~" Chủ nhân, nhị thiếu gia, trưởng thôn, bí thư thôn, chủ tịch Ngân hàng Nông nghiệp Trung Quốc đều tỏ ra hưng phấn và mơ hồ, yêu cầu tôi ném Tiểu Mei nhanh chóng. 

"Lạ nhỉ? Tại sao cô ấy vẫn thế này? Tôi không đưa cho cậu một ít tài liệu giảng dạy sao? Tại sao cậu vẫn chưa bắt đầu luyện tập?" Tôi hỏi, nhìn Tiểu Mei đang liên tục đẩy âm đạo và hậu môn để đi tiểu. 

"Tài liệu giảng dạy? Sư phụ, toàn là tiếng Nhật, con không hiểu, không có phụ đề tiếng Trung, làm sao đọc được?" Lão thôn trưởng xòe tay nói. 

"Mẹ kiếp, không cần âm thanh cậu vẫn có thể hiểu được những thứ đó sao? Cậu không thể bắt chước trước sao? Nếu cậu thực sự không thể theo dõi được cốt truyện trong những bộ phim đó, phải không?" Tôi cong môi và thở dài. 

"Quên đi, tùy ta thôi. Được rồi, bức tường này vẫn đàng hoàng." Tôi cảm thấy rất hài lòng khi nhìn thấy những dụng cụ tình dục được treo ngay ngắn trên tường và gật đầu khen ngợi. 

Anh thuận tay nhặt chiếc roi treo trên tường lên, đi đến bên cạnh Tiểu Mỹ. 

"Sư phụ~~Con khốn này, xin chào đi~~" Ta đến khiến Tiểu Mỹ sắc mặt tái nhợt, toàn thân run lên không thể khống chế. 

"Xin lỗi, ngươi không làm chuyện này, con khốn. Ngươi đã từng xem phim cổ trang chưa? Phải bò bằng đầu gối." Tôi dùng roi vỗ vào lòng bàn tay và nhìn Tiểu Mei với ánh mắt trịch thượng. 

"Con chó cái thì phải hành xử như con chó cái. Bạn phải ghi nhớ điều đó." Tôi nói với vẻ mặt uy nghiêm, nhìn xuống tất cả chúng sinh và dùng roi ngựa tát vào mặt Tiểu Mỹ. 

"Đúng vậy, thưa chủ nhân, con khốn này, con khốn này, ta nhớ rồi. Ta nhớ rồi." Tiểu Mỹ giật giật cơ mặt, gượng cười. 

"Kể từ hôm nay, bạn có thể tự gọi mình là chó cái, chó cái, chó cái hoặc chó cái, viết tắt của chó cái. Hãy nhớ nhé." Tôi nhìn Tiểu Mai gật đầu. 

"Đúng vậy, con khốn này sẽ nhớ, con khốn này sẽ nhớ." Tiểu Mỹ đồng thời bấm huyệt ba huyệt ở phần dưới cơ thể mình. 

"Hôm nay hãy nhớ phép xã giao cho ngươi, nếu ngươi cư xử tốt, ta sẽ cho ngươi cái này. Nếu ngươi cư xử không tốt ~~" Tôi lấy ống niệu đạo và ống tiêm trên tường, nhìn chằm chằm vẻ mặt đầy sợ hãi và tuyệt vọng của Tiểu Mei với nụ cười tà ác. 

"Trước hết, tôi muốn gửi lời chào đến chủ nhân." Tôi yêu cầu Tiểu Mei quỳ xuống bàn và đưa ống thông sâu vào niệu đạo của cô ấy. 

"Đặt hai tay trước đầu, trán chạm đất, hai chân khép lại với nhau~~ Đúng~~ Đặt mông lên~~ Đưa lên~~ Đưa cao hơn một chút~~ Thắt lưng chìm xuống, chìm xuống, như thế này." Tôi nhớ lại động tác của Tịch Phương Đình, dùng roi cưỡi đập vào người Tiểu Mỹ, điều chỉnh tư thế cho cô ấy. 

"Nô tỳ quỳ xuống, đây gọi là nô tỳ quỳ xuống, là lễ nghi. Đưa hai tay ra sau lưng, sau lưng, duỗi thẳng người, nâng ngực lên, nâng lên, đẩy âm hộ lên, đẩy lên, đúng không~~ dang hai chân ra~~ dang rộng ra~ không quá lớn~ làm cho chúng lờ mờ. Khi nhìn thấy, bạn có cảm giác như mọi thứ đã biến mất. Vâng, vâng~~ Chính là nó~~Tôi muốn cảm giác này~~” Tôi nhìn thấy một vùng lớn âm đạo màu đỏ lộ ra ở mặt trong của Cặp đùi trắng nõn của Tiểu Mei, tôi hài lòng gật đầu khen ngợi. 

"Nô lệ, hãy nghe bài học. Con khốn này, cứ như vậy đi, cứ như vậy đi, quỳ xuống, quỳ thẳng lên là đáng, thế đấy, thò mông ra, thò mông ra~~ đúng rồi~ chính là vậy." Tiểu Mỹ vòng tay ra sau, quỳ thẳng. 

"Con khốn này, sau này sư phụ giảng bài cho ta, ngươi nhất định phải ở tư thế này nghe, hiểu chưa?" Tôi dùng roi cưỡi ngựa để nâng đầu Tiểu Mỹ lên lần nữa. 

"Con khốn, làm nô lệ tình dục, ngươi phải tận tâm làm vui lòng chủ nhân. Đau đớn, gợi cảm, thân thể, vui sướng, giận dữ, phiền muộn, la hét đều là công cụ để lấy lòng chủ nhân. Nếu ngươi không coi chủ nhân là thần của mình thì không thể làm nô lệ tình dục. Vì vậy, tốt nhất ngươi nên thay đổi ý định và tôn thờ chủ nhân như một vị thần." Tôi nhìn chằm chằm vào Tiểu Mỹ với vẻ mặt trịch thượng và nói. 

"Vâng, con khốn, cảm ơn vì bài học, thưa chủ nhân." Tiểu Mỹ lớn tiếng nói, thanh âm tràn đầy bất lực cùng tuyệt vọng. 

"Cảm ơn, đây chỉ là cử chỉ chào hỏi thôi. Mỗi lần bị phạt đều phải làm như vậy. Nhanh lên ~~" Tôi lấy roi cưỡi vỗ ​​vào lưng Tiểu Mei và thúc giục.

"Là chủ nhân. Con khốn này, cảm ơn sự chỉ dạy của chủ nhân cao quý." Tiểu Mỹ làm theo yêu cầu, quỳ xuống bàn nói. 

"Hiệu suất tốt, hiệu suất tốt." Tôi đưa tay chạm vào cái mông đầy vết tát và sọc đỏ sậm của Tiểu Mỹ. Đầu ngón tay giữa của tôi đặt lên hậu môn sưng đỏ của Tiểu Mỹ, chậm rãi xoa nắn. 

"Xì ~~ ồ ~~" Tiểu Mỹ theo bản năng phát ra một tiếng thống khổ rên rỉ, thân thể cũng run lên. 

"Sao vậy? Có đau không?" Tôi thọc đầu ngón tay vào cơ vòng của Tiểu Mai rồi tiếp tục đưa ngón tay vào. 

"Đúng vậy, hậu môn của con mụ này giống như bị kim đâm, nóng rát và đau đớn. Chủ nhân xin hãy thương xót." Tiếng rên rỉ của Tiểu Mỹ đầy đau đớn và cầu xin. 

"Họ chơi với bạn được bao lâu rồi? Hãy nói cho tôi biết, họ chơi với bạn như thế nào? Nói ngắn gọn thôi." Tôi đưa ngón tay thứ hai vào hậu môn của Tiểu Mỹ. 

"Hắn, các cao thủ đã chơi đùa với âm đạo và hậu môn của con điếm. Âm hộ và hậu môn của con khốn đó không bao giờ nhàn rỗi. Đó là dương vật giả hoặc là con cặc thật. Âm hộ và hậu môn của nó nóng như kim tiêm. Xin hãy để con chó cái nghỉ ngơi một lát. Một lát nữa sẽ ổn thôi~~ Xin chủ nhân~~Con chó cái không thể chịu đựng được nữa ~" Tiểu Mỹ khóc lóc, trút nỗi thống khổ và tuyệt vọng của mình cho tôi. 

"Bọn họ chơi với ngươi đủ rồi. Ta còn chưa chơi với ngươi phải không? Là đồ chơi của chủ nhân, ngươi biết rõ ta muốn chơi với hậu môn của ngươi. Ngươi không chủ động xin chủ nhân chơi với ngươi, nhưng ngươi vẫn từ chối. Đây là trọng tội, phải bị trừng phạt." Tôi nhẹ nhàng nói những lời độc ác với Tiểu Mỹ, số ngón tay đưa vào hậu môn của cô ấy tăng lên ba. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" Tiểu Mỹ theo bản năng đứng dậy, muốn tránh né, liền đưa tay tát vào cánh tay đang tiếp tục xuyên thấu của tôi. 

"Đây là một tội ác nghiêm trọng và phải bị trừng phạt." Tôi rút ngón tay ra, nhéo cổ Tiểu Mai, nhìn thẳng vào đôi mắt sợ hãi của cô ấy rồi mỉm cười nói. 

"Không, không, không ~~ Tha cho con khốn này ~~ Tha cho con khốn đó. Con khốn đó biết mình sai. Con khốn đó biết rằng mình sai. Xin hãy trừng phạt con khốn đó. Xin hãy trừng phạt con khốn đó." Tay dưới của Tiểu Mei nắm lấy bàn tay đang bóp cổ cô ấy của tôi, tay còn lại không ngừng run rẩy. Trong mắt cô ấy hiện lên vẻ tuyệt vọng và cầu xin, giọng nói của cô ấy tràn đầy sợ hãi đối với tôi. 

"Ừ, biết mình sai cũng không sao. Hãy tự trừng phạt mình. Nào ~ tự mình làm đi ~~" Tôi nhặt ống tiêm niệu đạo nhét vào tay Tiểu Mei, yêu cầu cô ấy tự làm đầy bàng quang của mình. 

"Sư phụ~~Sư phụ~~Sư phụ~Sư phụ~~ chó cái~ chó cái~~" Bàn tay cầm ống tiêm niệu đạo của Tiểu Mei không ngừng run rẩy, thậm chí cô còn không đủ can đảm để nhìn vào thùng thủy tinh chứa đầy Vaseline. 

Chỉ nhìn tôi cầu xin. 

"Sai lầm nghiêm trọng nhất định phải nghiêm khắc, ta cảnh cáo ngươi, đừng để ta làm, ta có vạn cách hành hạ ngươi, để ngươi tự mình lấp đầy bàng quang, ngươi có muốn thử không?" Tôi nói với nụ cười rạng rỡ. 

"Không~~không~~không~~không~~" Đôi môi run rẩy của Tiểu Mỹ không biết là có ý gì. Lý do rất có thể là do anh ấy đã ngăn tay mình lấy Vaseline ra. 

"Sư phụ~~Chủ nhân~~Chó cái~Chó cái~~Waaaahhhh~~Sư phụ, làm ơn đi~~Chó cái~~Chó cái~ Tôi không thể rời tay ra được~~ Ừ, ừ, ừ~~ Đau quá~~ Bàng quang của tôi sắp nổ tung rồi~~ Cứng quá~~ Ừ, ừ~~" Tiểu Mei nối ống thông và ống tiêm lại với nhau, nhưng cô vẫn không làm được. 

"Ta nói lại lần nữa, đừng ép ta ra tay. Khi thời cơ đến, một lần cũng không đủ." Tôi vẫn khoanh tay nhìn Tiểu Mỹ với nụ cười vui tươi trên môi. 

“Vâng, thưa chủ nhân, vâng, vâng, con khốn, con khốn, làm đi, làm đi,” Tiểu Mỹ hứa, chậm rãi tiêm 100ml Vaseline vào bàng quang. 

“啊呀呀呀～～呀呀呀～～啊啊啊～～啊啊啊～～不行了～～不行了呀～～”只推进去一点,肖梅就仰着脑袋,不住地发出痛苦的哭喊。

Nhưng tôi cảm thấy như vậy vẫn chưa đủ nên đã đến gặp Tiểu Mỹ và ra lệnh cho cô ấy báo cáo tỷ lệ trên ống tiêm bất cứ lúc nào. 

"Woooooooo~ Thật quá tàn nhẫn~~ Thật quá tàn nhẫn~~ Thật quá tàn nhẫn ~" Tiểu Mỹ vừa khóc vừa tiêm Vaseline vào bàng quang. 

"Không thể hoạt động được nữa ~ Không hoạt động được ~~ Nó sắp tách ra, nó thực sự sắp tách ra ~ Giống như đang bốc cháy ~ Không hoạt động được ~ Ừ ừ ~~ Bụng tôi sưng quá ~~ Bụng tôi sưng quá ~~ Giống như bị kim châm đốt vậy ~~ Ừ ừ ~~ Không có tác dụng đâu ~" Tiểu Mỹ không ngừng khóc, bàn tay cầm thùng tiêm không ngừng run rẩy. 

"Sao em lại khóc? Tiếp tục đi~~Vẫn còn một nửa~~" Tôi dùng roi ngựa đánh nhẹ hay mạnh vào người Tiểu Mei. 

"Sư phụ~~ahhhh~~sưng quá đi~~ohhhh~~Tôi không làm được~~Thật sự không làm được~~ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" Cơ thể Tiểu Mỹ run rẩy kịch liệt, nước mắt hòa lẫn với nước mũi, không ngừng rơi xuống trên mặt. 

"Chẳng lẽ là sư phụ nói, không phải ngươi? Tiếp tục ~~" Nhìn thấy Tiểu Mỹ khóc lóc giãy giụa trong đau đớn và tuyệt vọng, dục vọng tàn bạo trong lòng không ngừng dâng cao, tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc bàng quang của Tiểu Mỹ có thể tiếp tục chứa thêm Vaseline hay không. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" Tiểu Mỹ, người dường như được phủ đầy dầu, không thể ngậm miệng từ tai này sang tai khác nữa, nước bọt chảy ra từ khóe miệng và cơn đau dữ dội khiến Tiểu Mỹ trợn mắt. 

Sau khi tôi rút ống thông ra, một dòng Vaseline lớn được bài tiết ra khỏi niệu đạo của Tiểu Mỹ, tạo thành một vũng nhỏ màu vàng giữa hai chân của Tiểu Mỹ. 

"Ôi~~ồ~~ồ~~oooooo~~Bụng tôi đau quá~~Tôi thực sự không chịu nổi~~Giống như nứt ra~~Đang nứt ra~~" Tiểu Mei nằm trên mặt đất, dùng hai tay che bụng dưới, hếch mông lên cao để bài tiết Vaseline trong bàng quang. 

"Đúng là một con khốn, cô ấy thực sự đã làm một hành động dâm ô và trơ trẽn như vậy giữa ban ngày ở nơi công cộng. Cô ấy thật dâm dục ~ Tôi thật vô liêm sỉ ~~" Tôi cười tinh nghịch và dùng ngón tay xoa xoa hậu môn của Tiểu Mei, chế nhạo cô ấy. 

"Ôi~~Đau quá~~Chủ nhân~~nghỉ ngơi đi~~để con khốn này nghỉ ngơi đi~~" Tiểu Mỹ không ngừng rên rỉ đau đớn. 

"Ồ, ta lại phạm sai lầm nữa, chủ tử chơi với ngươi thì phải xin chủ tử chơi cùng ngươi. Đó là điều mà một con khốn nên nói, ngươi là muốn ta trừng phạt ngươi sao? Ngươi thật là dâm đãng." Tôi tiếp tục xoa cái hậu môn sưng tấy của Tiểu Mei như bóp một quả bóng nước. Cảm giác phồng lên khiến tôi có chút hưng phấn. 

“不不不～～～不不不～～”肖梅看到我端着金属脸盆,大号的肛塞和注射器,不停的摇头,带着一脸的惊恐,挣扎着起身想要逃跑。

Chạy được vài bước, sư phụ tóm lấy cánh tay của anh ta, vung ra, móc chân rồi ném Tiểu Mỹ vừa mới leo lên xuống đất. 

"Nếu như ngươi vẫn muốn có một kết cục tốt đẹp, ngươi có thể làm theo lời ta nói, hoặc là lau cổ tự sát, ngươi chọn một đi." Tôi ngồi xổm trên mặt đất, nhìn Tiểu Mỹ và đổ đầy nước vào máy thụt trước mặt Tiểu Mỹ.

"Sư phụ~~Sư phụ~~Con khốn nạn~~Con khốn nạn~~Xin hãy tha cho con khốn này, Chủ nhân~~" Tiểu Mei nhanh chóng trèo lên người tôi, quỳ lạy và cầu xin sự thương xót. 

"Thay vì cầu xin sự thương xót, tốt hơn là nghĩ cách để không bị trừng phạt. Hãy quên đi thân phận con người của mình, vứt bỏ nhân phẩm và lòng tự trọng của mình càng sớm càng tốt, và từ tận đáy lòng chấp nhận sự thật rằng bạn là một con điếm dâm đãng, một con khốn hèn hạ và một món đồ chơi cho chủ nhân của bạn. Khi đó, bạn sẽ được tự do và có thể tận hưởng cuộc sống hiện tại của mình." Tôi nhìn Tiểu Mỹ với ánh mắt vui vẻ và nói một cách chân thành.

"Đúng ~~ Đúng ~~ Con khốn đó còn nhớ ~~ Con khốn đó còn nhớ ~~" Tiểu Mỹ vừa quỳ lạy vừa nói. 

"Nhớ kỹ, cứ làm đi, tốt nhất là ngươi tự mình làm đi, nếu không biết ta dạy ngươi, trước tiên nhét cái này vào hậu môn." Với vẻ mặt uy nghiêm, tôi nhìn xuống Tiểu Mỹ đang quỳ trên mặt đất và khấu đầu. Tôi dùng ngón tay chỉ vào lỗ hậu môn và nói với Tiểu Mỹ. 

"Sư phụ ~~ Vâng, thưa chủ nhân ~~" Tiểu Mỹ thì thầm, bàn tay run rẩy nắm lấy nút hậu môn bơm hơi trên mặt đất, nhét nó vào hậu môn và bắt đầu bơm phồng nút hậu môn. 

"Sư phụ ~ Sư phụ ~~ Ngài có nghĩ là được không ~~" Tiểu Mỹ bóp quả bóng bơm hơi của nút hậu môn bơm hơi vài lần và nhìn tôi với vẻ mặt cầu xin. 

"Chỉ cần ngươi cảm thấy ta hài lòng, nếu như ta không bất mãn với những gì xảy ra tiếp theo ~~ Hehehe ~~ Chính ngươi tự mình cân nhắc ~~" Ta nhìn Tiểu Mỹ mỉm cười nói: "Ngươi chỉ cần nhớ kỹ, ngươi là một cái đồ chơi cùng một con chó cái, ngươi không chỉ được dùng thân thể, dục vọng, tính dục để lấy lòng chủ nhân. Thể chất và tinh thần thống khổ cũng phải dùng để lấy lòng chủ nhân. Ví dụ như rên rỉ, thống khổ, thống khổ, tuyệt vọng, những thứ này đều có thể dùng để lấy lòng chủ nhân."

Lời nói của tôi khiến toàn thân Tiểu Mỹ chấn động. Cô hít một hơi thật sâu, nghiến răng và tiếp tục bơm lỗ hậu môn. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh,” Tiểu Mỹ hét lên trong khi bơm hơi vào mông. 

Hậu môn vốn đã bị kéo căng đến cực hạn đã mất đi nếp nhăn và biến thành một vòng thịt nhẵn, tròn và đầy dầu. 

Dù biết hậu môn của Tiểu Mỹ đã bị kéo căng đến mức giới hạn nhưng tôi vẫn không nói gì để ngăn chặn hành vi tự ngược đãi bản thân của cô ấy vì tôi tò mò không biết hậu môn của cô ấy có thể mở rộng đến mức nào. 

“Tôi không thể làm được nữa, con khốn, tôi không thể làm được nữa, tôi thực sự không thể làm được nữa, chân tôi tê dại, thắt lưng cũng tê cứng, hai chân gần như tê liệt,” Tiểu Mỹ quỳ trên mặt đất, đau đến đổ mồ hôi, tóc dính vào mặt và người. 

"Nếu thật sự không chịu nổi nữa, ngươi có thể cho mình thuốc xổ. Dùng cái này, chờ ta cảm thấy hài lòng thì quay lại chờ mệnh lệnh."

Tôi nhìn làn da nhợt nhạt và những vệt đỏ khắp người của Tiểu Mei, cùng với vẻ mặt đau khổ và tuyệt vọng của Tiểu Mei, khiến mặt tối trong lòng tôi cảm thấy vô cùng thỏa mãn. 

Thực tế không thể thoát ra và trốn thoát khiến Tiểu Mỹ suy sụp, nhưng nó khiến tôi phấn khích. 

Nhìn thấy Tiểu Mei run rẩy bơm thuốc xổ cho mình trong sợ hãi và tuyệt vọng, cặc tôi căng lên vì phấn khích, nhưng tôi không biết mình đang nghĩ gì, chỉ không muốn chạm vào Tiểu Mei. 

"Ahhhhhh~~hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" Tiểu Mỹ đau đớn rên rỉ, một xô nước máy đổ thẳng vào hậu môn Tiểu Mỹ. 

"Chủ nhân, con khốn ~~ con khốn ~~ đã cho ta thuốc xổ ~~" Tiểu Mỹ nhìn ta với đôi mắt cầu xin và đau đớn, vẻ mặt tràn đầy tuyệt vọng và hy vọng. 

“Anh không cần ép buộc tôi nữa nếu anh thấy tôi hài lòng.” Tôi vẫn ôm cô ấy và nhìn Tiểu Mỹ bằng đôi tay vô cảm. 

"Vâng~~Chủ nhân~~Con khốn~tiếp tục thụt rửa đi~~" Tiểu Mỹ quay lại nhìn tôi và đổ thêm nước máy vào ruột. Bụng cô cũng từ từ phình ra sau khi được tiêm nước máy. 

"Ouch~~ahhh~~ahha~~ahha~ahha~~con khốn~Tôi không thể làm được~~hahaha~" Tiểu Mỹ ngồi xổm trên mặt đất, đôi mắt trắng dã, miệng há hốc, và cô ấy luôn mặc quần áo thô ráp. Mồ hôi lạnh trên người cô rơi xuống đất dọc theo cơ thể gợi cảm và gợi cảm của cô. 

Bảy nghìn ml nước máy khiến bụng Tiểu Mai phình ra, nổi rõ những đường gân và mạch máu đỏ sậm trên bụng. Cảm giác như sắp nổ tung, khiến bụng Tiểu Mỹ như trở nên trong suốt. 

"Chó cái~~Chó cái~~Không~Tôi không làm được~~Tôi thực sự không thể~~" Tiểu Mei đổ đầy nửa thùng thứ chín nhưng không thể cho vào được nữa nên con chó bò đến chân tôi, quỳ xuống đất và không ngừng cầu xin tôi. 

"Ừ, không tệ, rất tốt. Sau này hãy cố gắng chăm chỉ, cố gắng đổ năm lít vào. Hiện tại~~ ngươi trước~~ lão phu phía sau ngươi thoải mái." Vốn dĩ tôi muốn Tiểu Mỹ thổi kèn cho tôi, nhưng khi nghĩ đến chính Tiểu Mỹ thổi kèn cho tôi, tôi không khỏi buồn nôn, liền thay đổi lời nói. 

"Nếu làm cho những chú kia cảm thấy dễ chịu, ta sẽ cho ngươi đi tiểu. Nếu ngươi thoải mái với ta, ta sẽ để ngươi ị. Nếu không được thì này này này ~~~" tôi vừa nói vừa dùng chân kéo mặt Tiểu Mỹ, yêu cầu cô ta nhanh chóng đi tra tấn những vị chức sắc đó. 

"Là chủ nhân ~ Là chủ nhân ~ Bây giờ con điếm đó sẽ phục vụ các ngươi ~ Chủ nhân ~ Cho phép con chó cái phục vụ các ngươi ~ Xin hãy để con chó cái phục vụ các ngươi ~~" Tiểu Mỹ ôm bụng như một phụ nữ mang thai và trèo qua các quan chức trong thôn đang theo dõi náo nhiệt cách đó không xa. 

"Hahaha~~ nhìn con mụ này ngứa quá~~"

“Thật ra không phải xấu tính đâu mà ngứa quá~~”

“Tôi thực sự không biết làm thế nào bạn có thể nghịch ngợm như vậy ~~”

“Con khốn này thật xấu tính, tôi cũng không muốn chạm vào nó~~” Những người đàn ông chỉ vào Tiểu Mỹ, lớn tiếng mắng chửi. 

"Con khốn đó là một con điếm dâm dục, nó rẻ tiền, dâm đãng và vô liêm sỉ, làm ơn đụ con khốn đó~~ Cái miệng lồn của con khốn đó ngứa quá, tôi thật sự cần được đụ ~~ Hãy đụ con khốn đó đến chết đi ~" Tiểu Mỹ rưng rưng nước mắt bò đến chỗ các quan chức trong làng đang làm nhục cô, và không ngừng cầu xin họ cưỡng hiếp cô. 

"Con khốn, mắc nợ như vậy sao không tỏ ra chủ động hơn? Cúi xuống van xin cũng vô ích thôi. Ít nhất hãy để lộ sự riêng tư của mình cho mọi người xem và kiểm tra hàng hóa~~" Tôi nói những lời độc ác với nụ cười rạng rỡ trên môi. 

“Vâng, thưa chủ nhân, vâng,” Tiểu Mỹ nghe thấy lời tôi nói, lập tức nằm xuống đất, dang hai chân ra, để lộ âm đạo sưng tấy đỏ bừng của mình, dùng tay mở ra, để lộ ra phần thịt đỏ mềm bên trong. Sau đó, với những giọt nước mắt trên khuôn mặt, cô nhìn những người đàn ông xung quanh mình bằng ánh mắt cầu xin. 

"Con điếm, ngươi thật dâm đãng ~ Đúng là con khốn hèn hạ ~ Chỉ là âm hộ của ngươi sưng lên như thế này, còn cần được đụ ~ Tàn nhẫn quá ~ Thật vô liêm sỉ ~" Các quan chức trong làng vây quanh Tiểu Mei, nhìn vẻ mặt đầy nhục nhã và bất lực của Tiểu Mỹ. Vừa buộc tội vừa chửi bới cô, họ đã đưa dương vật của mình vào âm đạo đỏ như máu của Tiểu Mỹ. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" Âm đạo bị đánh đập và vùng bụng dưới đã nhức nhối như kim châm. Dưới sự xâm nhập của cặc, cơn đau như xé rách, không thể chịu nổi khiến Tiểu Mỹ không ngừng la hét, rên rỉ. 

"Con khốn hôi hám, ta đụ ngươi, ngươi gọi ta là cái quái gì? Đừng vô liêm sỉ như vậy." Lão thôn trưởng tát vào mặt Tiểu Mỹ, vừa mắng vừa đụ cô. 

"Thực xin lỗi, chủ nhân, thực xin lỗi, con khốn này biết sai rồi~~ ta biết sai rồi ~~" Tiểu Mỹ lấy tay che đi đôi má sưng tấy đỏ bừng của mình, không ngừng la hét van xin.

"Khi sư phụ làm tình với ngươi, ngươi nhất định phải nhìn sư phụ, bày ra vẻ dâm đãng, gợi cảm. Chỉ có như vậy ngươi mới là một con khốn đủ tiêu chuẩn." Tôi khoanh tay, bất cẩn nhìn Tiểu Mỹ. 

"Vâng~~Chủ nhân~Vâng~~Con khốn đó thật hạnh phúc~~thật thoải mái~~oh~ahhh~~oh~oh~~oh~" Tiểu Mỹ nghe thấy những gì tôi nói và bắt đầu hét lên đau đớn. 

"La hét kiểu gì thế này? Ít nhất cậu cũng phải thể hiện chút chuyên môn và đạo đức chứ? Sau khi quan hệ với Lưu Nghĩa, cậu có hét lên như vậy không?" Tôi đá vào đầu Tiểu Mỹ, không nhẹ cũng không mạnh. 

"Em xin lỗi Chủ nhân~~Con điếm cảm thấy thoải mái quá~~Oh~~Ahhh~~Âm hộ cảm thấy thật thoải mái~~Con cặc lớn đụ ​​con khốn thật thỏa mãn~~Oh oh~~Ahhh~~Con khốn cảm thấy hạnh phúc quá~~Âm hộ được lấp đầy đến tận miệng~~ah Ah~~Chủ nhân thật mạnh mẽ~~Con cặc lớn của chủ nhân~~Ồ ồ~~Cảm giác thật sướng~~Cảm giác thật sướng~~Ahh~~" Tiểu Mỹ hét lớn, nhưng trong giọng nói chỉ có đau đớn và tuyệt vọng, không thể nghe thấy niềm vui nào cả. 

Nhưng bầu không khí khốn khổ khi bị buộc phải ngủ này đã khiến tất cả những người đàn ông có mặt đều bị kích thích tình dục và dương vật của họ trở nên cương cứng. 

"Oh oh oh~ Con cặc to của chủ nhân thật to và dày~ Nó làm con điếm phấn khích quá~ Oh ồ ~~ Bụng tôi sắp vỡ tung mất~~ Ahhhhhh~ Con cặc to của chủ nhân~ Thoải mái quá~~ Ohhhh~~ Lỗ đít của tôi sắp vỡ ra~~ Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhthật thoải mái~~Thoải mái quá~~Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhthật thoải mái~~Ahhhhhh~~ Bụng tôi đang nứt ra~~ đang cháy~Nó sắp thối rữa bên trong~~Ahhhhhhhhhhhhhhh! Thuốc xổ thật thoải mái~~Bàng quang của tôi thật thoải mái~~Thật thoải mái~ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh đi quá thoải mái.” 

Cái bụng bị nước máy căng ra dường như sắp vỡ tung. Cảm giác muốn đi đại tiện mạnh mẽ không thể chịu đựng được khiến dạ dày của Tiểu Mỹ quặn thắt, cô liên tục phát ra những âm thanh ùng ục lớn. 

Âm đạo giống như những mũi kim đốt, như đang bị đốt trong ngọn lửa dữ dội. 

Bị chèn ép bởi một lượng lớn thuốc xổ và dương vật khiến cảm giác muốn đi tiểu của Tiểu Mỹ càng mạnh mẽ hơn. Cảm giác nóng rát và rách ở niệu đạo và bàng quang khiến Tiểu Mỹ càng đau đớn hơn.

"Chó cái ~ Đây là loại dịch vụ gì vậy? Đây rõ ràng là trưởng lão phục vụ ngươi! Thay đổi, ngươi ở trên, trưởng lão ở dưới." Lúc trưởng thôn xuất tinh vào trong Tiểu Mỹ, bí thư thôn tiếp nhận, tôi lắc ống thông trong tay không cười nhìn về phía Tiểu Mỹ. 

"Vâng ~ Tôi xin lỗi ~ Chủ nhân ~ Tôi xin lỗi~~ con khốn nạn ~ Đứng dậy ngay ~ Đứng dậy ngay ~ Tôi xin lỗi ~" Tiểu Mỹ, người đang mang bụng bầu, chật vật đứng dậy khỏi bàn, ngồi xổm trên người bí thư thôn, một tay đỡ người bí thư thôn, tay kia cầm con cặc và chỉ vào âm đạo của mình.

"Đại khái là vậy đó. Hãy kiên nhẫn với tôi, tôi sẽ nhét thứ này vào âm hộ của bạn. Tôi sẽ đụ bạn và đi tiểu và ị cùng một lúc ~~" Tôi đợi cho đến khi Tiểu Mỹ đưa con cặc của bí thư thôn vào cơ thể cô ấy rồi mới bắt đầu nói. 

"Cảm ơn sư phụ, cảm ơn sư phụ ~~" Tiểu Mỹ lôi dương vật của bí thư thôn ra, ngồi xổm xuống, để lộ âm hộ, nóng lòng muốn tách môi âm hộ bên trong ra, khoe cơ quan kín đáo nhất của cô ấy trước mặt tôi. 

"Eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeise meme phân tách~Chủ nhân, xin hãy thương xót~~hãy cho tôi lòng thương xót~ví dụ, sssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss

Sự ma sát giữa ống thông khô và niệu đạo khiến Tiểu Mỹ la hét, rên rỉ liên tục.

"Con khốn này ~ Ngươi có biết việc đặt ống thông tiểu vào người khó đến mức nào không? Ít nhất ngươi phải thể hiện đạo đức nghề nghiệp và sự tu dưỡng bản thân, dùng con điếm của mình để cho ta một chút khoái cảm thị giác và thính giác. Ngươi thấy như vậy có đúng không?" Tôi phẫu thuật đưa ống thông vào và xoay trong niệu đạo của Tiểu Mỹ, khiến Tiểu Mỹ rất đau đớn.

"Này, vâng, là chủ nhân, niệu đạo của con điếm thoải mái quá, yeah, yeah, niệu đạo, ah, ah, thoải mái quá, thoải mái quá, ah, à, con khốn, ah, à, sướng quá, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, con khốn' ~~Đau quá~~Ừ~ Cảm giác sướng quá~Ừ~ Cảm giác sướng quá~ Yeah~ Ah~ Thoải mái~~ Cảm giác dễ chịu~~ Chó cái con khốn đó đang hạnh phúc~~ Yeah~~ Oh yeah~~" Tiểu Mỹ hét lên đau đớn, tự thôi miên mình trong cơn đau dữ dội.

Tiểu Mỹ hai tay ôm đầu, xé tóc, run rẩy chân, vặn eo, ngẩng đầu lên, không ngừng khóc lóc kêu la.

Sự co thắt và áp lực trong niệu đạo của Tiểu Mỹ, cũng như sự co thắt và run rẩy vì cơn đau dữ dội của Tiểu Mỹ, đều được truyền đến tay tôi thông qua ống thông nhựa cứng. Họ làm tôi phấn khích, trán tôi đổ mồ hôi vì phấn khích, và cơ thể tôi không ngừng run lên vì phấn khích.

Khi ống thông chạm vào thành bàng quang của Tiểu Mỹ, tôi miễn cưỡng lau mồ hôi trên trán, nới lỏng ống thông và tiêm thêm 130 ml Vaseline vào bàng quang của Tiểu Mỹ để lấp đầy bàng quang của cô ấy. 

"Được rồi, bây giờ bàng quang của ngươi đã đầy rồi, nó có thể kích thích ham muốn tình dục của ngươi rất nhiều, tăng thêm độ nhạy cảm. Ừm ~~ Hãy phục vụ lão già thật tốt. Hãy nhớ rằng, ngươi phải thể hiện thái độ dâm đãng và dâm đãng của mình để lão phu có được sự thỏa mãn về thị giác và thính giác." Tôi ân cần xoa đầu Tiểu Mei đang ngồi xổm trên bàn, dùng hai tay che bụng và không ngừng rên rỉ. 

"Cảm ơn, cảm ơn, chủ nhân, con khốn, con khốn đĩ, ồ ồ, con khốn đĩ, ồ ồ, con khốn đĩ điếm, ồ ồ, con khốn đĩ điếm, ồ ồ, con khốn đĩ điếm, ồ ồ, con khốn đĩ điếm, ồ ồ, con khốn đĩ điếm, ồ ồ, con khốn đĩ điếm, ồ ồ, con khốn đĩ điếm, ồ ồ, con điếm dâm đãng, ồ ồ, à a, Con đĩ điếm, ôi ôi, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à ~~" Tiểu Mai dùng hai tay che cái bụng sưng tấy của mình, ngồi xổm lên trên người bí thư thôn, chậm rãi đưa cặc của bí thư đảng vào trong cơ thể. 

"Em không đủ gợi cảm và trông cũng không có hứng thú. Cứ như thế này, hãy lấy tay ôm đầu, nâng ngực, ngẩng đầu lên và đưa mông ra ngoài. Thật quyến rũ ~~" Tôi dùng roi ngựa đánh vào người Tiểu Mei và kéo cơ thể cô ấy để cô ấy làm những động tác mà tôi muốn cô ấy làm. 

"Là chủ nhân đây~~Cảm ơn chủ nhân~~Con khốn nạn, cảm ơn vì món quà~~Cảm ơn chủ nhân~~Oh ồ ồ~~Wowahhhh~~Ahhh~~Đồ chó cái, ngươi hạnh phúc quá~~Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…”

“啊啊啊～～哦哦哦～～不行了～～不行了～ ～好爽～太爽了～～太舒服了～～啊呀呀呀～～贱婊子好舒服呀～～贱母婊太爽了～～啊呀呀～～啊啊啊～～”肖梅的淫声浪叫越来越痛苦。

Mặc dù ngực và mông của cô đều bị cọ xát và nắm bắt, đùi trong cũng bị lòng bàn tay của đàn ông chiếm giữ, nhưng những khu vực nhạy cảm này không những không mang lại bất kỳ kích thích tình dục nào cho Tiểu Mỹ mà ngược lại còn khiến cô đau đớn hơn, khiến cơn đau trong tiếng rên rỉ của Tiểu Mỹ càng dữ dội hơn. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" Lấy đi~~" Cơ thể Tiểu Mỹ run rẩy vì cơn đau dữ dội. Những hạt mồ hôi lấp lánh trên người, mái tóc đen dài dính chặt vào người và vết roi khắp người khiến Tiểu Mỹ, người không ngừng la hét và khóc, trông càng gợi cảm và quyến rũ hơn, khiến những người đàn ông đang hành hạ cô càng thêm phấn khích.

"Con đĩ, sao ngực con lại chảy xệ thế? Ngươi đã thả bao nhiêu người rồi?" Trưởng thôn dùng sức xoa nắn bộ ngực của Tiểu Mỹ, cười nhạo nàng.

"Thật xin lỗi, chú, con khốn này không biết~~ Ahhh~~" Bộ ngực của Tiểu Mei sưng lên đau đớn, da thịt bỏng rát, cơn đau do nội công và ngoại công tác động khiến Tiểu Mei hét lớn.

"Con đĩ, con không thích đàn ông chơi đùa với con sao? Ai có thể cho bạn thấy khuôn mặt hôi hám này? Hãy gợi cảm. Hãy gợi cảm đi." Bí thư đảng ủy tát vào mặt Tiểu Mỹ, làm nhục Tiểu Mỹ.

"Vâng~Chú~~Con khốn đó thích cô ấy quá~~Con vui quá~~Haha~~Cái tát dễ chịu quá~~Ahhh~~" Nụ cười của Tiểu Mỹ còn xấu hơn cả khóc.

"Chú~ Con mụ này sướng quá~ Waaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa, đau bụng mà bụng nó lại căng lên, cảm giác thật dễ chịu

"Nói hay lắm, nói hay lắm~~ Con khốn nạn cuối cùng cũng đã trưởng thành. Cuối cùng cũng nhận ra rằng nó không xứng đáng làm người. Hehe~~ con khốn nạn, bây giờ ngươi đã biết chỉ cần ở trong tay chúng ta, ngươi sẽ quên thân phận vợ của Chủ tịch Lưu, từ bỏ vinh quang và phẩm giá trước đây của mình. , có phải thực tế là ngươi có thể sống tốt hơn khi là một con khốn không? Hả? Ngươi không phải là con người~~ Ngươi phải nhớ rằng ngươi là một kẻ không có phẩm giá và xấu hổ~~" Tôi nhéo cằm Tiểu Mei nhìn vào Tiểu Mỹ đang khóc.

"Đúng vậy, Chủ nhân ~ Con khốn không phải là con người ~ Con khốn không có phẩm giá và sự xấu hổ ~~ Con khốn là một con khốn hèn hạ, một món đồ chơi bằng thịt ~ Waaaah ~" Tiểu Mỹ, người bị tát liên tục, ngẩng đầu lên và khóc.

"Điều quan trọng nhất là ngươi đã không còn là bà nội của tập đoàn Tam Luân nữa, ngươi phải từ bỏ vinh quang trước đây của mình, trở thành một con khốn hèn hạ, một thứ đồ chơi thấp kém. Những tiếng vang và sự xa cách trước đây không liên quan gì đến ngươi. Hãy nhớ rằng, ngày mà Tiểu Mỹ ngươi xa cách và xa cách đã qua rồi. Hãy làm một con thú cái ngoan ngoãn." Tôi vỗ nhẹ vào mặt Tiểu Mei và nhìn chằm chằm vào mắt cô ấy với nụ cười trên môi.

"Đúng ~~ Đồ chó cái ~ Đồ chó cái ~ Là động vật cái, là đồ chơi ~ Không phải con người~~ Không phải bà ngoại ~~ Đó là một món đồ chơi hèn hạ ~ Waaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa!""Tiểu Mỹ nói xong liền ôm mặt bật khóc. 

Tôi liên tục nhắc nhở Tiểu Mei về những ngày vinh quang trước đây của cô ấy, và sự sỉ nhục chỉ là một phần bổ sung. Mục đích thực sự của tôi là hy vọng Tiểu Mỹ sẽ không quên tất cả những gì cô ấy từng có, bao gồm cả danh vọng, tài sản và địa vị. 

Bởi vì Tiểu Mỹ đã hoàn toàn quên mất nhân phẩm và sự xấu hổ của con người, biến thành một món đồ chơi ngu ngốc không biết xấu hổ và thậm chí thiếu suy nghĩ, chơi cùng thực sự là vô nghĩa. 

Điều kỳ lạ nhất đối với tôi là Tiểu Mỹ, người bị cưỡng hiếp trước mặt tôi suốt một tiếng rưỡi, thực sự vẫn còn tiết dịch âm đạo. 

Lý do là sau khi người phụ nữ quan hệ tình dục liên tục trong hơn 40 đến 50 phút, dịch âm đạo của cô ấy đã cạn kiệt. Khi đó, việc làm tình không khác gì việc mài dương vật bằng giấy nhám. 

Tiểu Mỹ đã kiệt sức, mất đi sức lực để chống đỡ cơ thể, hếch mông lên cao, bò lên bàn và để cho những người đàn ông xâm nhập vào âm đạo của mình. 

"Chó cái cảm thấy khó chịu quá~ không không~ thoải mái quá~ chó cái cảm thấy thoải mái quá~~ thoải mái~~ âm hộ cảm thấy thoải mái quá~~ bụng cảm thấy thoải mái~~ không phải bà ngoại~ không phải bà lớn~~ đồ chơi chó cái, đồ chơi chó cái~~ thật thoải mái~ kích thích quá ~Thoải mái~~thật phấn khích~~" Mông của Tiểu Mỹ đỏ lên do va chạm và tát của đàn ông, âm đạo của cô sưng lên thành một búi nhỏ do liên tục được kiểm tra, và cái bụng bầu căng phồng không ngừng phát ra âm thanh ùng ục. 

Tôi túm tóc Tiểu Mei, nâng đầu cô ấy lên, nhìn kỹ hơn vào đôi mắt vô hồn và trống rỗng của cô ấy. 

Tiểu Mỹ tuy đã bất tỉnh nhưng vẫn không ngừng lẩm bẩm: "Con khốn không phải bà nội, con khốn không có vinh quang~~ Con khốn thoải mái quá~~"

"Hmm~~Không tệ~~Hehehe~~" Nhìn Tiểu Mei đang rối bời, tôi hài lòng gật đầu và chân thành chúc cháu đừng bao giờ quên vinh quang cao cả khi được làm bà.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19

"Hả? Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Khi bước vào cửa hàng, tôi nhìn thấy năm người đàn ông to lớn nằm trên mặt đất rên rỉ. 

Vì Tiểu Mỹ đã bị tra tấn đến bất tỉnh, tiếp tục chơi với cô ấy chẳng khác nào cưỡng hiếp một xác chết nên tôi đã vội vàng quay lại cửa hàng sớm. 

"Cướp. Mẹ kiếp, một lũ cháu trai, rít~~ ouch~~" Trương Hồng, người đang chườm đá lên gò má cô, chửi rủa dữ dội. 

"Tốt lắm. Tôi đánh từng tên một, bọn chúng đều bị hạ gục. Hmm~~ Tôi giỏi kung fu, không tệ. Lần sau đừng lo lắng, cứ để chúng lấy bất cứ thứ gì chúng muốn, chỉ một ít tiền thôi. Không có gì to tát đâu. Nhìn xem nó nguy hiểm đến mức nào." Tôi chỉ vào tay áo của Trương Hồng có vết cắt. 

"Có chuyện gì vậy? Đó là tiền. Chết tiệt mấy đứa cháu này." Trương Hồng nói xong, cô đá vào bụng người đàn ông to lớn gần cô nhất vài phát. 

"Tại sao không? Nếu đến bệnh viện để khâu hay gì đó, chi phí y tế sẽ đắt hơn số tiền bạn kiếm được. Bây giờ bệnh viện này chẳng khác gì mấy lò mổ chết tiệt. Dù sao thì bạn cũng bị sưng tấy. Nếu ngoại hình của bạn bị biến dạng, tôi sẽ đau đầu và tốn tiền. Chuyện này không có khả năng xảy ra nữa. Nhìn xem, nó sưng tấy rồi." Tôi chỉ vào con dao găm và dao rựa rơi trên mặt đất, đồng thời chỉ vào vết sưng đỏ trên gò má của Trương Hồng và nói với vẻ đau khổ. 

"Không không không, hôm nay ở đây có ba vị khách hàng lớn, còn có nợ trả, tổng cộng là 180,000, làm sao có thể để những đứa cháu này tùy ý lấy? Bao gồm cả ngày hôm qua, cũng gần 300,000." Trương Hồng rất không hài lòng với tuyên bố giàu có phù phiếm của tôi. 

"Tất cả tiền mặt? Không thể?" Tôi hơi ngạc nhiên trước con số mà Trương Hồng nói. 

"Làm sao có thể? Có mấy tấm séc. Lấy được là tiền, sao có thể đưa cho tôi được?" Trương Hồng giận dữ nói trong khi cô dùng túi nước đá che vết đỏ và sưng tấy trên má mình. 

"Được rồi được rồi ~~ Chúng ta sẽ nói chuyện này sau. Cảm ơn cậu trước vì đã bảo vệ họ cho tôi." Nói xong, tôi nhìn nữ nhân viên bán hàng còn nguyên vẹn, vỗ vai Trương Hồng. 

"Cảm ơn chị Đình Đình trước. Hầu như lúc nào chị ấy cũng cho vào. Tôi vừa đánh hai người trong số họ~~hít~~chết tiệt~~đồ khốn~~chúng thật tàn nhẫn." Trương Hồng nhe răng nói. 

"Hy Phương Đình? Thật là một kỹ năng." Tôi ngạc nhiên nhìn Tịch Phương Đình, giơ ngón tay cái ra khen ngợi cô ấy. 

"Nắm lấy?! Hoặc kỹ năng phối hợp! Làm sao bạn có thể làm được điều này?!" Bởi vì quan tâm đến Trương Hồng nên sau khi vào cửa không xem xét kỹ vết thương của bọn cướp. Sau khi an tâm, tôi nhìn lại và nhận thấy các khớp tay và chân của tên cướp đã bị cắt bỏ. 

"Lý Trí nhất định sẽ không tìm người dạy ngươi những thứ này, phải không? Ngươi học ở đâu?" Tôi ngạc nhiên nhìn Tịch Phương Đình. 

Chỉ một số cơ quan chức năng đặc biệt của cả nước được tiếp cận với những công nghệ chuyên nghiệp này. 

Ví dụ, cảnh sát vũ trang và lực lượng đặc biệt, thậm chí cả cảnh sát, quân đội nói chung đều không thể tiếp cận được. 

Người bình thường không có cơ hội nhìn thấy nó. 

"Cảnh sát, đừng nhúc nhích~~ Các ngươi đã bị bao vây~~" Trong khi chờ Tịch Phương Đình trả lời, một đám cảnh sát ồn ào đã đi tới cửa, hò hét rất chuyên nghiệp. 

"Các bạn đến muộn~~ Mang mấy cái này đi đi~~" Tôi chỉ vào bọn cướp trên mặt đất, giả vờ giơ tay đầu hàng. 

"Bạn đến muộn? Mang đi? Bỏ đi?! Haha, thật tuyệt vời~~ Ông chủ, ông đã cứu chúng tôi rất nhiều rắc rối. Cầm lấy đi~~" Một người đàn ông rõ ràng là người phụ trách bước ra khỏi đám đông với những bước đi chính thức và khen ngợi. 

"Không phải tôi, là tôi, nhân viên bán hàng." Tôi chỉ vào Trương Hồng và móc ngón tay cái vào cạp quần. 

"A? Anh hùng giữa các cô gái. Thật tuyệt vời~~" Người phía trước bật cười. 

"Không phải tôi, là cô ấy ~~ Cô ấy tự mình đặt ba cái, tôi chặn giúp cô ấy." Trương Hồng đau đớn nhe ​​răng nói. 

"Là ngươi sao? Trong lòng người, chuyên gia quả thực rất giỏi." Mọi người trước mặt không ngừng nhìn về phía Tây Phương Đình dáng người cao gầy, vẻ mặt không thể tin được. 

"Đó là một giải thưởng như vậy~~ Tôi không xứng đáng với nó~~" Hy Phương Đình mỉm cười với nụ cười chuyên nghiệp dịu dàng và khẽ gật đầu với người phụ trách. 

"Là nhân chứng đầu tiên, hãy đến văn phòng của chúng tôi để ghi lại lời khai và hợp tác." Người phụ trách nói bằng giọng trang trọng. 

"Tôi có thiết bị giám sát ở đây, tại sao bạn không tải nó xuống? Ghi lại lời thú tội hoặc những thứ tương tự như vậy sẽ quá chậm trễ, được chứ?" Tôi mỉm cười và đưa cho Guozi một bao thuốc lá. 

"Được rồi, từng người một tới đây ghi lại lời sám hối, kẻo làm chậm trễ việc của ngươi." Người lãnh đạo vừa nói lời này, các cảnh sát bên dưới bắt đầu bận rộn. 

"Hả? Quyền anh phong cách quân đội? Cận chiến? Cô ấy bị sao vậy?" Khi tôi nhìn thấy dáng vẻ anh hùng của Hy Phương Đình trong video giám sát, sự nghi ngờ trong lòng tôi càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

"Làm thế nào bạn nhận ra anh ta? Người lính? Bạn đến từ quân khu nào?" Người đàn ông có chữ Trung Quốc đang cùng nhau xem tập tin video, hơi cau mày và nhìn tôi với vẻ mặt nghiêm nghị. 

"Vậy thì không hẳn. Anh là cựu chiến binh của Quân khu 4 à?" Tôi nhún vai và hỏi một cách thờ ơ. 

"Đúng." Guozilian gật đầu. 

"Ông có biết Chính ủy Lưu Thần Pháo không? Ông nội tôi." Tôi chỉ vào mũi mình với chút tự hào. 

"Ông nội của ngươi là Lưu Chính ủy!? Chẳng trách nhìn quen như vậy! Haha~~Tiểu Tôn Ngộ Không đã lớn rồi. Hahaha~~Ừ, hắn là một người có tài~~Hahaha~~Được rồi, sau khi ghi âm lời thú tội thì hãy rời đi. Hahaha~~Xin lỗi, xin lỗi~~" Nhân vật Hoa kiều mặt cười lớn, đặt điếu thuốc tôi đưa lên bàn, quay người bỏ đi. 

"Người đứng đầu ~~ Tên pháp nhân là Linh Mộng Á ~~" người cảnh sát nhỏ đi theo phía sau Guozilian trầm giọng nói. 

"Như vậy càng đúng hơn~~ Nhanh lên, đừng gây rắc rối nữa ~~" khuôn mặt chữ Hán trầm giọng đáp lại. 

"Hy Phương Đình ~~ Ra đây chỉ cho tôi vài thủ thuật đi ~~" Công phu của Hy Phương Đình khiến tôi hơi ngứa ngáy. 

"Anh không sao chứ? Anh trai? Không phải anh đã nói trong quân đội không được đánh bại ai sao? Cẩn thận bị thương đấy." Tịch Phương Đình giễu cợt với vẻ tự hào hiếm thấy trên mặt. 

“Nếu anh làm tôi thất vọng, tôi sẽ cho anh 100.000 nhân dân tệ.” Tôi nhìn Tịch Phương Đình với nụ cười tự tin, trên mặt hưng phấn và háo hức không thể diễn tả bằng lời. 

"Những người lính bình thường có thể không đánh bại được tôi, vì vậy hãy cẩn thận." Tịch Phương Đình ngẩng cao đầu, hai tay chắp sau lưng, kiêu ngạo nói. 

"Hiểu rồi. Hiss~~ha~~" Tôi gật đầu, giữ ngựa vững vàng, dùng nắm tay siết chặt eo và phát ra một tiếng gầm mạnh mẽ. 

"Đừng coi thường ta, ngươi đối với ta còn chưa đủ, ngươi đừng đánh nữa, nếu thật sự muốn đánh ta ngã xuống đất, ngươi có thể lấy tên ta bất cứ thứ gì, cho dù có giết chết ngươi." Tôi lắc đầu và nói. 

"Được ~~" Tịch Phương Đình suy nghĩ một chút, gật đầu đáp lại rồi cởi giày cao gót ra. 

"Anh ~~ Anh ~~" Tịch Phương Đình tung ra một đòn tấn công bạo lực, đấm vào thịt tôi, khiến tôi loạng choạng rút lui. Ngay khi tôi sắp ngã, anh ấy dừng lại và nhìn tôi với vẻ bối rối. 

"Haha ~~ Nó ngon lắm, cảm ơn sự thương xót của bạn. Nhưng ~ nếu bạn không thể hiện khả năng của mình để đánh bại lũ côn đồ đó, bạn thực sự không thể đánh bại tôi." Với nụ cười trên môi, tôi rút tay ra khỏi túi quần, dùng ngón tay cái lau đôi mắt đỏ ngầu ở khóe miệng, đưa vào miệng, mút và nuốt. 

"Tịch Phương Đình, ngươi đang làm gì vậy? Đại ca của ta còn chưa chuẩn bị xong." Trương Hồng nghe tin sắp đánh nhau, vội chạy ra xem náo nhiệt thì thấy tôi bị đánh như bao cát. 

"Tôi đã sẵn sàng, cứ để cô ấy đánh tôi. Lâu lắm rồi tôi mới bị đánh. Tốt quá, thoải mái hơn nhiều, tốt quá ~~ Tốt quá. Kế toán Tịch, cẩn thận, tôi đánh trả." Tôi vẫy tay với Trương Hồng, với một nụ cười phấn khích và nâng cằm về phía Hy Phương Đình, nhắc nhở cô ấy cẩn thận. 

"Nào~~ xem ngươi có thể làm được gì ~~" Tịch Phương Đình tự tin thách thức ta. 

"Cẩn thận~~Huh~~" Tôi nhảy lên một chân vài lần, tăng tốc ngay lập tức, lao tới chỗ Tịch Phương Đình và đấm cô ấy. 

"A! Nhanh quá~~" Tịch Phương Đình chỉ thấy mắt mờ đi, sau đó hai mắt tối sầm. Khi định thần lại, cô ấy nhận ra nắm đấm của tôi dừng lại rất gần mắt cô ấy. 

“Đây là sức mạnh của cậu à?” Tịch Phương Đình tỉnh lại với vẻ mặt kinh ngạc. 

"Anh nghĩ sao? Thế là tôi bảo anh cứ đánh tôi đi. Nói thật, mẹ tôi đánh tôi mạnh hơn anh rất nhiều. Mấy cú đánh của anh còn chưa đủ. Thôi nào." Trước khi nói xong, tôi đã vào tư thế tấn công bóng tối. 

"Được rồi ~~ Anh nên cẩn thận ~~" Tịch Phương Đình nói xong liền mắng một câu ngọt ngào rồi bắt đầu tấn công tôi. 

"Được rồi~~ Tuyệt vời~~Điều này vừa đúng~~Chúc bạn vui vẻ~~" Tôi vừa nói vừa chặn đòn tấn công của Tịch Phương Đình. 

“Anh thực sự rất mạnh, anh đã chặn được mọi thứ ~~” Một đòn tấn công nhanh tiêu tốn rất nhiều năng lượng của Hy Phương Đình, cô chỉ có thể giữ khoảng cách để thở. 

"Anh nghĩ sao? Tôi đi lính vô ích? Anh mới đến. Lúc mẹ tôi đánh tôi, bà còn mạnh hơn anh rất nhiều, bà đã làm gãy mấy cái ghế, anh cứ đánh tôi đi." Tôi dùng hai tay nhéo eo mình, kiêu ngạo hếch cằm về phía Tịch Phương Đình, chờ đợi cô ấy trả lời. 

"Chị Đình Đình, đánh chết anh ta đi. Xem anh ta kiêu ngạo thế nào, đánh anh ta thật mạnh ~ Nào ~" Trương Hồng, người đã ghi xong lời thú tội của mình, đứng ở cửa, vẫy tay động viên Hy Phương Đình. 

"Đúng vậy, đánh hắn, đánh hắn ~ Nhìn hắn kiêu ngạo ~~" Một số nữ nhân viên cửa hàng khác cũng đứng phía sau Trương Hồng động viên vì không có khách. 

"Các bạn ghi âm xong lời tỏ tình chưa? Mau chăm sóc khách hàng đi ~" Tôi cau mày nói với các nữ thư ký khi không nghe thấy ai cổ vũ cho mình. 

"Xong rồi ~~ Bây giờ có khách không?~~ Đánh hắn, đánh hắn ~~" Mấy nữ nhân viên bán hàng đang nói chuyện, thúc giục Tịch Phương Đình đánh tôi nhanh lên. 

"Hahaha~~Được rồi~đánh hắn đi~~" Hi Fangting duỗi thẳng tóc, hít một hơi thật sâu rồi tung ra một đòn tấn công khác nhằm vào tôi. 

"Kế toán Tịch, cố lên!~Nào~~Được rồi~~Nào~~" Vì tôi và Tịch Phương Đình cãi nhau sôi nổi nên ông chủ cửa hàng gần đó cũng đến xem náo nhiệt và không ngừng vỗ tay tán thưởng Tịch Phương Đình. 

“Nào người đẹp~~ Kỹ năng tốt~~ Đấm vào bụng hắn~~ Đá vào chân hắn ~” Những cảnh sát ghi xong lời thú tội cũng đi theo Trương Hồng và cổ vũ cho người đẹp gợi cảm Hy Phương Đình. 

Bởi vì thực lực chênh lệch, ta có thể bình tĩnh đối mặt với đủ loại công kích của Tịch Phương Đình. 

Hy Phương Đình biết rõ điều này, buông tay chân ra và tấn công liên tục. Ngoài ra, tôi chỉ có thể chặn mà không thể tấn công, điều này khiến Hy Phương Đình càng trở nên khéo léo hơn. 

Đặc biệt nếu Tịch Phương Đình dùng sức quá nhiều, mất thăng bằng, tôi sẽ giúp cô ấy không bị thương. Loại chiêu thức này cũng cho phép Tịch Phương Đình phát huy đầy đủ kỹ năng chiến đấu của mình. 

"Tuyệt vời ~~ Được rồi ~~ Người đẹp cẩn thận, đừng dùng sức quá nhiều, giữ ba phần sức lực." Vì Tịch Phương Đình dùng quá nhiều lực và mất đi trọng tâm nên tôi ôm cô ấy vào lòng và thì thầm vào tai cô ấy. 

"Ừ ~~ Hiểu rồi ~~ Lại đến ~~" Hi Fangting đồng ý, thoát khỏi vòng tay của tôi, hít một hơi thật sâu, điều chỉnh tư thế rồi tiếp tục tấn công. 

"Ngươi tham lam, trực tiếp ném ta hoặc đánh ta thật mạnh. Muốn làm cả hai nhưng lại bị người khác khống chế, sức lực của ngươi kém, tốc độ chậm nên không nên tham lam." Tịch Phương Đình nắm lấy cánh tay tôi định ném tôi qua vai, nhưng khi tôi ngã xuống, cô ấy đã dùng cùi chỏ đánh vào mạng sườn tôi. Kết quả là tôi lại dùng sức kéo Tịch Phương Đình vào vòng tay của mình. 

"Ừ~~Vâng~~Lại nữa~~" Tịch Phương Đình hơi lùi ra, nhờ tôi kiềm chế cô ấy lại, vào thế tấn công. 

"Nào ~~" Tôi giơ ngón tay về phía Tịch Phương Đình và nói một cách khiêu khích. 

"Được rồi ~ Được rồi ~ đánh anh ta đi~~ Chị Đình Đình, đánh anh ta đến chết ~~" Trương Hồng, người luôn mâu thuẫn với Hy Phương Đình, không hiểu vì lý do gì không ngừng động viên Hy Phương Đình. 

"Người đẹp ~ Nào ~~ Đánh mạnh hắn đi ~~ Nào ~~ Được~~ Đá chết hắn ~~ Được ~~" Cảnh sát, nhân viên bán hàng và một số ông chủ nhìn nhau, đều động viên Tịch Phương Đình vì thương hại kẻ yếu. 

"Huhu~~Huhu~~Tôi không thể làm được nữa~~Này~~Huhu~~Tôi thực sự không thể đánh bại anh ta~~" Tịch Phương Đình hai tay ôm đầu gối, thở hổn hển và vẫy tay với mọi người. Bộ sườn xám gọn gàng của cô đã ướt đẫm mồ hôi, khiến Hy Phương Đình càng thêm anh hùng và khoe ra một vẻ đẹp khác. 

"Nghỉ ngơi rồi lại chơi tiếp? Ta thấy hôm nay ngươi cười rất vui vẻ. Ta chưa bao giờ thấy ngươi cười như thế này." Tôi đưa chiếc khăn mà chị Fu đưa cho Hy Phương Đình. 

"Ngươi chơi vui không? Đã lâu như vậy ta không chiến đấu, lại không thể làm được, không thể tin được. Ngươi nói trong quân đội không đánh được người nào, ngay cả thở một hơi cũng không được, không có khả năng đánh không được người nào, đúng không?" Tịch Phương Đình lau mồ hôi đáp, nhìn ngôi sao nhỏ của tôi với ánh mắt ngưỡng mộ. 

"Này~~ Công ty tôi đang ở là tốt nhất, là đỉnh cao của con dao găm. Dù tôi có tệ đến đâu thì tôi vẫn có thứ để thể hiện, được chứ?" Nói đến công ty, tôi thực sự cảm thấy rất tự hào và vinh dự. 

"Đại đội nào? Lực lượng đặc biệt?" Tịch Phương Đình thấy tôi nghiêm túc, tò mò hỏi. 

"Đội Eagle Eye 3 là đơn vị bắn tỉa mạnh nhất. Sau một năm trong quân đội, tôi được thăng chức đội trưởng! Thật tuyệt vời phải không?" Tôi nhướng mày kiêu hãnh nhìn Tịch Phương Đình. 

"Có công ty như vậy sao? Tại sao tôi chưa từng nghe nói đến nó? Này~~Đợi một chút~! Bạn đã phục vụ ở đâu trong quân đội?" Tịch Phương Đình tựa hồ nghĩ tới điều gì, nắm lấy cánh tay của ta hỏi. 

"Tôi đã nói dối bạn, chúng ta đi thôi." Tôi nhận ra có một số điều không nên nói chứ đừng nói là khoe khoang nên tôi vỗ nhẹ vào tay Tịch Phương Đình, nhìn cảnh sát trưởng với vẻ mặt chữ Hán rồi dẫn Tịch Phương Đình về cửa hàng. 

Trong xe cảnh sát, một số cảnh sát đang trò chuyện về trận đấu vừa rồi giữa tôi và Tịch Phương Đình. 

"Anh chàng đó có công phu tốt và thành thạo các loại vật lộn và chiến đấu. Anh ta cũng là cựu chiến binh của lực lượng đặc biệt phải không?" một sĩ quan cảnh sát trung niên hỏi. 

“Không, hắn mười tuổi đã ra nước ngoài, làm sao có thể nhập ngũ được? Hơn nữa, hắn là người duy nhất trong nhà, lại xuất thân từ gia đình giàu có, ai nguyện ý làm việc đó?” Anh ấy nói với một đôi môi cong lên. 

"Làm thế nào anh ấy phát triển được kỹ năng của mình? Làm sao anh ấy có thể biết những điều đó nếu không gia nhập quân đội?" Viên cảnh sát trẻ tiếp tục hỏi. 

"Ông nội của anh ấy xuất thân từ Bát lộ quân. Bạn đã bao giờ nghe nói đến Chính ủy Lưu, bậc thầy về pháo binh chưa? Ông ấy là một tay thiện xạ, công phu của ông ấy cũng rất tốt, dù sao tôi cũng không thể đánh bại ông ấy." Khi nói về Chính ủy Lưu với bộ mặt đậm chất Trung Quốc, ông ngước lên đầy ngưỡng mộ.

"Kế thừa áo choàng? Không nhập ngũ? Vậy gian khổ này có uổng phí không?" viên cảnh sát trẻ hỏi.

"Ngươi đã chịu đựng gian khổ chưa? Bạn có biết cậu bé đó đã phát triển kỹ năng của mình như thế nào không? Tất cả đều do ông nội cậu ta làm ra. Ông nội và cháu trai cậu ta đã chiến đấu, ống kim loại giữ lò sưởi bị biến dạng. Lúc đó cậu ta mới mười tuổi. Bạn nghĩ cậu ta luyện tập như thế nào? Mỗi lần sau khi bị đánh, cậu bé đó Hoặc là lên boong hoặc đắp một tấm thạch cao." Guozixian sắc mặt thẳng thắn nói: “Lúc đó tôi là người bảo vệ cho ông nội anh ấy, tôi đã tận mắt chứng kiến, lần nào ông nội anh ấy cũng đánh anh ấy trong phòng y tế.”

"Anh không ngăn cản tôi?" Nữ cảnh sát trung niên ngồi ở ghế hành khách cau mày hỏi. 

"Vậy thì ai dám ngăn cản ta? Hai chúng ta là con nhà trí thức, đây gọi là kết bạn với văn học. Ai cản trở sẽ bị đánh trước. Ai dám ngăn cản chúng ta sau khi chúng ta nói đã có việc? Hơn nữa, khi đó, chúng ta đều hy vọng một trong hai người sẽ nhanh chóng rời đi, nếu không cuộc sống khó khăn sẽ không bao giờ kết thúc. Than ôi~~ Kết quả là tôi xuất ngũ, còn cậu bé thì ra nước ngoài." Quách Tử vẻ mặt cay đắng mỉm cười, bất lực dang hai tay ra.

"Những đứa cháu này còn gây họa cho người sao? Tại sao tôi lại nghĩ Lưu Chính ủy là người dễ nói chuyện, không có những tật xấu đó?" Viên cảnh sát trẻ hỏi sau khi suy nghĩ một lúc.

"Ngươi không biết hiện tại thiết bị huấn luyện độ cao cũng không cao như vậy, tất cả đều là nhờ tiểu tử kia." Khóe miệng Quách Tử co giật đầy căm hận.

"Không phải hàng năm chúng ta đều tổ chức cuộc thi quân khu sao? Sau khi huấn luyện và tuyển chọn, Chính ủy Lưu đã ép tiểu tử đó tham gia. Kết quả là tiểu tử đó giành được vị trí thứ nhất. Sau đó, cựu chỉ huy Tần của chúng ta tức giận nói rằng muốn huấn luyện nhiều hơn. Nghe nói tất cả trang bị huấn luyện và kéo dài khoảng cách đều dựa vào chiều cao của tiểu tử lúc bảy tám tuổi." Anh ta nói với vẻ mặt chữ Hán không biết nên cười hay khóc.

"Không đúng. Một đứa nhỏ không thể đánh bại ngươi phải không? Lúc đó ngươi đang gánh nặng sao?" Nữ cảnh sát quay lại nhìn khuôn mặt chữ Hán.

"Anh không biết đâu. Thằng bé đó lớn lên trong trại huấn luyện. Trưa tan trường nó lại đến tập cho đến khi tan trường. Chiều tan học nó luyện đến bữa, sau bữa ăn nó luyện cho đến khi đi ngủ. Dù nắng hay mưa, chỉ để đánh ông nội nó té xuống đất. Nhưng nó rất kiên trì. Cho nên, trong những môn huấn luyện đó, đứa trẻ đó giỏi hơn bất cứ ai có thể làm được. Nói đến việc leo dây, tất cả chúng ta đều leo lên. So với việc leo tường, đứa trẻ đó đã quen với việc nhảy xuống từ độ cao mười chục tuổi. mét. Và sức mạnh thể chất của anh ấy không tốt đến thế "Guozi nhếch môi khinh thường. 

"Cậu ấy chỉ là một đứa trẻ nhưng có thể lực tốt như vậy?" nữ cảnh sát càng bối rối hơn. 

"Các ngươi chưa từng thấy, Lưu gia gien mạnh đến mức nào. Ông lão bị ung thư gan giai đoạn cuối. Ông ta được chẩn đoán chín tháng trước, nhưng ông già vẫn tập thể dục hàng ngày, chạy từ tầng một lên đến đỉnh tòa nhà. Nó cao 26 tầng, mỗi ngày ông ta chạy ba lần, ba lần. Thể lực của ông ta mạnh đến mức nào. Mỗi lần chúng ta luyện tập, điều chúng tôi sợ nhất là ông già treo cờ, người theo ông ta đến vạch đích thực sự không có nhiều." Giọng nói ghen tị của viên cảnh sát trẻ vẫn còn có chút sợ hãi. 

"Không phải sao? Ông già không mang trọng lượng gì phải không? Dù sao ông ấy cũng đang cầm cờ." Nữ cảnh sát suy nghĩ một chút rồi nói.

“Chúng ta chở gì, ông già xách gì, chúng tôi xách gì. Ông già cầm cờ chạy trước, cầm cờ không cõng. Bốn mươi cây số, ông chỉ giơ tay chạy trước”. Người cảnh sát trẻ tuổi nói với vẻ mặt nghiêm túc, giọng điệu đầy ngưỡng mộ. 

"Ngươi thật tốt, lão nhân chỉ mang đến phiền phức cho ngươi, không phải một năm chỉ xảy ra hai lần sao? Ở thời đại của ta, chính là ông nội và cháu trai cùng nhau gây rắc rối. Chúng ta mỗi ngày đều luyện tập, thật là khổ sở." Nghĩ tới chuyện xưa, khuôn mặt chữ Hán bật cười.

"Có hại? Có hại gì? Nó chỉ là một đứa nhỏ, không có tâm tư như vậy chứ?" Nữ cảnh sát hỏi với nụ cười tò mò.

"Bạn nghĩ sao? Đây là lúc đứa trẻ đó còn đang thay răng. Khi chúng tôi đang tập luyện, đứa trẻ đó cũng tham gia, sau đó lấy ra một cái túi đóng gói và hỏi chúng tôi xem món này có ngon không? Lúc đó chúng tôi không coi trọng nên chỉ vứt nó đi. Sau đó, đứa trẻ đó theo chúng tôi tập luyện, và chúng tôi đụ nó. Nó muốn làm gì thì làm. Nhưng chúng tôi tập tạ, nó không chịu tạ. Khi chúng tôi nghỉ ngơi, cậu bé lại hỏi với cái gói. Khi không có ai chú ý đến nó, nó Lập tức bắt đầu huấn luyện, sau khi huấn luyện xong, hắn chạy đến chỗ Tần tư lệnh, nói rằng những người đó không đủ sức, dù sao hắn cũng là một đứa nhỏ, nhưng làm sao chúng ta có thể bảo vệ đất nước mà chiến đấu? Vấn đề là cậu bé nhất định sẽ đến trong đợt huấn luyện bổ sung, nếu không kiếm được thứ gì ngon thì cậu ta sẽ đi trước để gặp cậu ta. Lúc đó, cậu bé sẽ đợi đến cuộc thi hàng năm. theo ông nội đến bữa tối của lãnh đạo quân khu để nói những điều không hay. Hậu quả sẽ là… ông ấy sẽ phải chịu đựng một năm ~” Nói xong, anh ta bật cười.

"Anh từ nhỏ đã là một tên khốn nạn như vậy sao? Tôi tưởng anh ta là một người rất dễ tính, nhưng tôi thực sự đã nhầm." Nữ cảnh sát lắc đầu sau khi suy nghĩ một lúc. 

"Nó đã thay đổi rất nhiều. Nếu anh ấy không nói với tôi, tôi sẽ không nhận ra anh ấy. Khi anh ấy còn là một đứa trẻ, đó là khi anh ấy học cấp hai. Cách anh ấy nhìn mọi người giống như bị một con thú nhìn chằm chằm đang chờ cơ hội. Khí chất anh ấy tỏa ra giống như một ngọn núi lửa sắp phun trào. Bề ngoài có vẻ bình tĩnh, nhưng cảm giác như có thể phun trào vào khoảnh khắc tiếp theo." Anh ta nói với vẻ mặt nhăn nhó. 

"Bạn đã thay đổi giới tính của mình sau khi ra nước ngoài phải không?" Nữ cảnh sát nghi ngờ hỏi. 

"Không. Anh ta đã trưởng thành. Chàng trai trẻ thường nhe răng nanh và móng vuốt khi gặp người khác đã biến thành một lưỡi dao sắc bén với độ sắc bén được kiềm chế. Khi anh ta chiến đấu với tên kế toán đó, bạn có thể cảm nhận được điều đó. Đôi mắt tự tin và khí chất kiềm chế cho thấy anh ta thông minh hơn trước chứ không phải thay đổi. Vì vậy ~ sau này đứa trẻ đó nên bớt khiêu khích thì tốt hơn." Vẻ mặt chữ Hán trịnh trọng nói. 

Cùng lúc đó, trong quán trà. 

“Anh ơi, xin hãy dạy em nữa đi~~ Em cũng muốn chiến đấu giỏi như chị Đình Đình.” Trương Hồng nắm lấy cánh tay tôi, không ngừng mài. 

"Đừng làm phiền ta, những thứ này cần phải kết hợp với kiến ​​thức lý thuyết, ngươi có đủ kiên nhẫn để học không? Nghe được mấy chữ cũng không được ngủ." Tôi nhìn Trương Hồng và cong môi. 

"Lý thuyết? Lý thuyết gì? Chỉ đánh thôi chưa đủ sao? Đánh nhiều hơn chẳng phải tốt hơn sao?" Trương Hồng kinh ngạc nhìn tôi. 

“Cấu trúc cơ thể con người, hoạt động của các cơ quan nội tạng, mô cơ, mô xương và mô mềm, tất cả đều phải được học và ghi nhớ.” Tôi bất lực dang tay ra. 

“Đó là sự thật, tôi học không tốt, đừng lừa tôi.” Trương Hồng vẻ mặt nghiêm túc. 

"Nhìn xem, nó trông như thế này. Ở đây có một động mạch nối với não, một lúc sau cô sẽ cảm thấy chóng mặt." Tôi nhéo lưng Trương Hồng nói. 

"Tôi ổn chứ? Hehe~~Anh~Ôi đừng~~Tôi hơi chóng mặt~~" Trương Hồng lắc đầu nói. 

"Nơi này có tĩnh mạch, nếu tiếp tục nhéo, sẽ giống như kim châm vào đầu." Tôi vừa nói vừa ôm cổ Trương Hồng. 

"Ồ, ồ, ồ, kim bị kẹt, kim bị kẹt ~" Chờ một lúc, Trương Hồng bắt đầu hét lên và tát vào tay tôi. 

"Mà dưới cánh tay, ở đây, tất cả các động mạch và tĩnh mạch đều ở đây. Nếu vết cắt không cần quá sâu, mười lăm giây sẽ mất một phần tư lượng máu, ba mươi giây sẽ mất một nửa, và cậu sẽ cận kề cái chết trong một phút. Đây là kiến ​​thức, nhớ không? Đây là lý thuyết kết hợp với kinh nghiệm thực tế. Hiểu không? Nếu thật sự muốn học thì phải học như thế này." Tôi cong môi nhìn Trương Hồng đang cúi đầu muốn ngủ, bất lực dang hai tay ra. 

"Anh ơi, em học, em học ~~ Anh dạy em ~ em sẽ học anh ~~" Tịch Phương Đình hưng phấn nói, ôm lấy cánh tay tôi, trong mắt tràn đầy khao khát. 

"Con gái sao lại học những thứ nguy hiểm đến tính mạng này? Con không sợ bẩn tay đâu." Tôi nhìn Tịch Phương Đình, lắc đầu cười khổ. 

"Nhưng mà, ngươi học những thứ này ở đâu ra? Xét theo động tác và phản ứng của ngươi, lẽ ra ngươi phải luyện tập từ nhỏ rồi. Những gì in sâu trong xương ngươi không thể lừa dối người khác." Trực giác mách bảo tôi rằng quá khứ của Tịch Phương Đình chắc chắn không như tôi tưởng tượng, và Tịch Phương Đình chắc chắn không phải là một người phụ nữ dâm đãng và đáng khinh. 

"Nếu anh không muốn nói thì hãy quên đi. Hãy giả vờ như tôi không hỏi đi." Tôi nhìn thấy nỗi buồn thoáng qua trong mắt Tịch Phương Đình và nụ cười gượng gạo, nên tôi vỗ nhẹ vai Tịch Phương Đình và nói. 

"Chị Đình Đình, ai dạy chị những chuyện này? Chuyện này không cần phải giấu đi chứ?" Trương Hồng tò mò nhìn Tây Phương Đình. 

"Đi thôi. Bạn không thể nói cho ai biết về nỗi đau thực sự. Đừng nhắc đến chuyện này nữa. Nó tệ như xát muối vào vết thương của người khác vậy." Tôi nắm lấy cổ tay Trương Hồng và buộc cô ấy rời đi, hy vọng Hy Phương Đình có thể tự mình bình tĩnh lại. 

"Ca, này, ngươi chậm lại một chút, đau quá, ta chỉ là không hỏi, ôi, đau quá, buông ra." Trương Hồng không ngừng vùng vẫy hét lên. 

"Đừng đến đây ~~ Nếu tôi quay mặt đi, anh nhất định sẽ hỏi, nếu tôi không quen anh nữa?" Tôi kéo Trương Hồng ra cửa và nhờ cô ấy chào hỏi. 

Vốn tưởng rằng Tịch Phương Đình sẽ sớm bình phục, nhưng không ngờ, cho đến khi tan sở, cô ấy mới thấy Tịch Phương Đình trở lại tầng một. 

"Sao cậu cứ ngồi đây hoài vậy? Sau giờ làm việc cậu có muốn đi chơi với họ không? Nghe nói hôm nay có đợt khuyến mại." Tôi giả làm một tay chơi vô tư, đứng trước mặt Tịch Phương Đình và lắc thẻ tín dụng.

"Bạn không đi à? Đây không phải là con người thường ngày của bạn." Tôi thấy Tịch Phương Đình chỉ lễ phép mỉm cười, lắc đầu rồi lấy lại thẻ tín dụng.

"Anh ~~ Nếu anh không sao thì em sẽ đi mua sắm với họ." Trương Hồng đi đến bên cạnh tôi, nhìn Hy Phương Đình đang có tâm trạng chán nản và nói với tôi.

"Hả? Sao hôm nay cậu không gây rắc rối cho tôi nhỉ?" Tôi hỏi, nhìn Trương Hồng mỉm cười. 

"Cô ấy đã như vậy, chắc chắn anh không thể có ý xấu. Đã lâu như vậy, anh vẫn chắc chắn về điều này. Tôi đi trước, anh có thể an ủi cô ấy." Trương Hồng bất đắc dĩ thở dài, lao ra khỏi cửa hàng theo sau ông Tian và những người khác. 

"Anh ~~" Sau khi tôi đóng cửa cuốn lại, cuộc gọi của Tịch Phương Đình vang lên. 

Khi đến chỗ Hy Phương Đình, tôi thấy cô ấy vẫn đang ngồi co ro, hai tay ôm lấy chân. Tôi thực sự không biết phải nói gì để khiến cô ấy vui. 

"...Không ai có thể khai sáng cho bạn về loại chuyện này...và không ai có thể mạnh mẽ vì bạn ..." Sau khi nghe tiếng gọi của Hy Phương Đình, tôi đứng trước mặt Hy Phương Đình và giữ nó rất lâu, kìm lại một lời giải thoát vô nhân đạo như vậy. 

"Bố tôi... là cảnh sát chống ma túy ~~" Tịch Phương Đình nghe thấy lời tôi nói, nhướng mi nhìn tôi, vùi đầu vào giữa hai chân, buồn bã nói. 

"Cảnh sát chống ma túy ~ Đó là một nghề rất nguy hiểm~~ Tôi đã gia nhập lực lượng đặc biệt sau khi nghỉ hưu? Không phải do tổ chức sắp xếp sao?" Tôi biết Tịch Phương Đình sẽ kể lại quá khứ của cô ấy nên tôi ngồi trên cầu thang quay lưng về phía Tịch Phương Đình. 

“Anh ấy đã tự mình xin gia nhập vì anh rể tôi bị lừa, nghiện ma túy và hủy hoại gia đình. Bố tôi tức giận đến mức gia nhập cảnh sát chống ma túy và muốn trả thù”. Tịch Phương Đình thở dài nói. 

"Ừ ~~" Tôi gật đầu đồng ý và nói với Tịch Phương Đình rằng tôi đang nghe. 

“Lúc đó tôi còn nhỏ nhưng lại là người nhạy cảm nên mỗi sáng bố đi làm, tôi và mẹ đều lo lắng không biết buổi tối bố có về được không. Bạn có biết nỗi lo lắng đó không?” Giọng điệu của Tịch Phương Đình tràn ngập nỗi buồn khó giải quyết. 

"Tôi không biết. Tôi chưa từng trải qua. Tôi không thể tưởng tượng được." Tôi lắc đầu và trả lời bằng giọng bình tĩnh. 

“Lúc đầu tôi nghĩ sẽ không có chuyện gì xảy ra, sau này bố tôi bị thương nặng và được cứu sống. Lúc đó tôi mới nhận ra công việc của bố nguy hiểm đến mức nào. Sau này, khi bố đi làm, mẹ con tôi nói rằng bố nhất định phải sống sót trở về. Bạn có tưởng tượng được nguy hiểm đến mức nào không?” Tịch Phương Đình có chút xúc động. 

"Đúng." Tôi gật đầu và đưa ra một câu trả lời khẳng định chắc chắn. 

"Hả? Nhân tiện, tôi quên mất, vết thương do đạn bắn của anh nhiều hơn bố tôi. Chắc hẳn anh đã tham gia nhiều cuộc chiến phải không?" Tịch Phương Đình cười khổ nói. 

"Chiến tranh? Không có nhiều có thể coi là chiến tranh, chỉ có hai. Đánh nhau? Từ ngày đầu tiên gia nhập Đội Trị an, ngoài việc hồi phục sức khỏe, tôi đã chiến đấu." Tôi suy nghĩ một lúc rồi trả lời.

"Ồ? Lực lượng gìn giữ hòa bình? Không thường xuyên lắm phải không?" Sự tò mò của Hy Phương Đình bị tôi khơi dậy.

"Tôi là một người lính trở thành lính đánh thuê. Bởi vì chính phủ cần một số người để thực hiện nhiều công việc bẩn thỉu mà công chúng không thể nhìn thấy. Nếu bạn là lính đánh thuê, một khi bạn bị bắt, chính phủ có thể trốn tránh mọi thứ. Nhưng ~~ tiền thực sự rất phong phú, gấp mười lần so với binh lính bình thường." Tôi nhớ lại một số chuyện trong quân đội, không khỏi bật cười.

"Công việc bẩn thỉu? Loại công việc đó à?" Tịch Phương Đình hỏi, vẻ buồn bã trong giọng nói đã tan biến.

"Cậu có thể làm bất cứ điều gì cậu muốn. Dù sao thì ám sát, phá hoại~~ đó là một đội bí mật tồn tại để giết chóc." Tôi bất lực dang tay ra.

"Giết người? Làm sao ngươi, một người giàu có, có thể làm như vậy với ngươi?" Tịch Phương Đình kinh ngạc nhìn tôi.

"Lúc đó ta cảm thấy... kỳ thật bây giờ ta cũng cảm thấy như vậy, nhân loại là những căn bệnh ung thư trên trái đất. Bởi lòng tham của chính mình, chỉ có thể lấy không cho, không kiềm chế, không có gì để chống lại. Cho nên mạng người đối với ta rất có ý nghĩa, nhất là khi đối mặt với những người ta không hề quen biết. Ta cảm thấy giống như cây cỏ. Giết nhiều người giống như xé một chiếc lá, một ngọn cỏ, ta không có cảm giác gì." Tôi cẩn thận nhớ lại tâm trạng và cảm giác của mình khi bắn tỉa mục tiêu, tôi không hề cảm thấy gánh nặng nào cả. 

"A? Bạn phản nhân loại à? Bạn đã bao giờ giết người vô tội một cách bừa bãi chưa? Hay bạn cảm thấy hạnh phúc sau khi giết người?" Tịch Phương Đình kinh hãi hỏi.

"Không đúng. Nói chính xác thì~~Hmm~~Đối với tôi, nó không khác gì bắn mục tiêu. Tôi phải nói là không có gì khác biệt. Cảm giác bắn cũng giống như cảm giác bắn tỉa vào mục tiêu. Nó giống như việc bạn nhặt những bông hoa và cây đó khi bạn buồn chán." Tôi nhún vai gãi đầu, giọng nói rất bình tĩnh. 

"Trong lúc làm nhiệm vụ, cậu có giết người vô tội một cách bừa bãi không?" Tịch Phương Đình ngạc nhiên hỏi. 

"Tôi nghĩ vậy. Mặc dù tất cả họ đều đáng phải chết, nhưng tôi không có bất kỳ thông tin nào về tội ác không thể tha thứ của họ trước khi bắn tỉa những người đó. Tôi chỉ không thích họ." Tôi suy nghĩ cẩn thận và kể cho Hy Phương Đình một ví dụ từ nhiệm vụ.

Vào thời điểm đó, chúng tôi nhận được một nhiệm vụ yêu cầu nhóm của chúng tôi ám sát một kẻ buôn vũ khí. Tuy nhiên, trong cuộc tấn công bắn tỉa, tôi thấy hai đứa con trai của ông ấy và một đứa cháu trai tám mươi chín tuổi không vừa mắt tôi, tôi sợ gia đình họ sẽ trả thù con gái Taelia của tôi. Vì vậy, trong cuộc tấn công bắn tỉa, tôi đã dễ dàng giết chết hai con trai và cháu trai của ông ta. 

Khi tôi bắn chết cháu tôi, viên đạn của tôi cũng xuyên qua tim của người bảo mẫu đứng cạnh cháu tôi. 

Bốn viên đạn được bắn ra, khiến 5 người thiệt mạng. 

Con trai cả và con trai thứ của tên buôn vũ khí buôn bán nội tạng người và phụ nữ dưới chiêu bài từ thiện. 

Bị thúc đẩy bởi lợi nhuận, nữ bảo mẫu tìm kiếm ứng cử viên cho cháu trai của người buôn vũ khí, người sẽ săn lùng anh ta như một thợ săn hoặc giết anh ta một cách tàn nhẫn. 

"Nhưng là ta trước khi bắn tỉa cũng không biết những tin tức này, ta chỉ là tùy tiện giết hắn, không biết có tính là bừa bãi giết hại người vô tội hay không." Tôi quay lại nhìn Hy Phương Đình, người có vẻ bị sốc và nhún vai. 

"Sau khi giết người thì chuyện gì xảy ra? Bạn không thấy lương tâm chút nào sao? Hay là bạn rất vui mừng và phấn khích?" Tịch Phương Đình hỏi, nhìn chằm chằm vào mắt tôi.

"Không, ta chỉ là vui mừng vì nhiệm vụ đã hoàn thành thuận lợi. Dù sao đây cũng là nhiệm vụ đầu tiên của ta, giết người ta không có cảm giác gì, giống như hái mấy bông hoa giẫm lên mấy ngọn cỏ, ta không có cảm giác gì." Tôi cong môi, tự hỏi tại sao Tịch Phương Đình lại ngạc nhiên như vậy. 

"Khó trách ngươi đối với người ở núi Husai như vậy lại thờ ơ như vậy." Tịch Phương Đình cong môi nói. 

"Này ~ Thôi đi ~~ Bọn họ là do quan chức địa phương gây ra, đừng lo lắng cho tôi. Cẩn thận, tôi sẽ đến chính phủ kiện anh tội phỉ báng. Hơn nữa chính quyền địa phương không quan tâm, sao tôi phải quan tâm? Hừ hừ ~" Tôi xoay người đứng dậy, nhéo eo nhìn về phía Tịch Phương Đình. 

Tuy rằng trên mặt lộ ra vẻ tức giận nhưng trong lòng lại vui mừng vì Tịch Phương Đình đã tạm thời quên đi chuyện buồn trong quá khứ. 

"Thôi đi, ngươi chỉ là một con chó cái vô tâm thôi." Tịch Phương Đình vừa nói vừa đứng dậy phủi bụi trên người. 

"Đây~~ đi mua quần áo đi. Anh thực sự không thể để em mặc một bộ mãi được. À, suýt quên mất. Chúc mừng sinh nhật ~" Tôi kẹp thẻ tín dụng giữa hai ngón tay và đưa cho Tịch Phương Đình. 

"Ồ? Cảm ơn. Đã lâu rồi không có ai nói với tôi điều này." Bàn tay đang đưa ra của Tịch Phương Đình dừng lại giữa không trung, sau đó vui vẻ cầm lấy thẻ tín dụng nhét vào trong áo lót. 

"Sao cậu lại nhớ sinh nhật tôi?" Tịch Phương Đình bước vài bước rồi quay lại nhìn tôi. 

"Cùng ngày~~ với tôi~~ Tôi chưa bao giờ có thói quen tổ chức sinh nhật, các thành viên trong gia đình tôi cũng vậy." Tôi nhìn Hy Phương Đình, người trông trang nghiêm và thanh lịch trong bộ sườn xám sơn mực, và vẫy tay chào cô ấy. 

"Chúc mừng sinh nhật bạn nhé. Chúng ta cùng nhau đi dạo nhé?" Tịch Phương Đình đưa tay mời tôi. 

Đối mặt với lời mời của Tịch Phương Đình, tôi nhẹ nhàng lắc đầu: “Tôi~ thích yên tĩnh~~ chúc ngủ ngon.”

"Ngủ ngon ~~" Tịch Phương Đình trên mặt lộ ra chút thất vọng, quay người rời đi. 

"Anh ~~ anh ~~" Tịch Phương Đình đi được vài bước rồi lùi lại ôm tôi. 

"Hắn là một tên khốn nạn ~~" Tịch Phương Đình nói vào tai tôi, đấm thật mạnh vào bụng tôi, quay người chạy ra khỏi cửa hàng. 

"Con khốn hôi hám ~~ Tôi đúng là một tên khốn nạn ~~" Tôi ôm bụng ngồi xổm trên mặt đất, cười khổ nhìn bóng dáng cô độc của Tịch Phương Đình dần dần rời xa, cuối cùng biến mất. 

"Này~~ Mọi người sẽ nói cho tôi biết, tại sao cậu không để họ nói? Cậu không thực sự muốn biết sao?" Tôi nhìn hình ảnh phản chiếu của mình trong tấm kính trước mặt, lắc đầu cười gượng rồi nằm xuống đất và ngủ thiếp đi. 

Sáng hôm sau, khi tôi đang mơ một giấc mơ đẹp thì bị tiếng nói lớn của Trương Hồng đánh thức. 

"Anh ơi, sao anh lại ngủ dưới sàn? Tối qua anh mộng du à? Có chuyện gì à?" Lời nói chứa đầy sự quan tâm. 

"Không ~~ Tối hôm qua ta đưa kế toán Tịch đi, muốn nằm cho mát, lại ngủ quên mất. Gọi ta làm gì? Ta không phải con gái, ngủ như vậy cả đêm cũng không sao." Tôi sốt ruột vẫy tay chào Trương Hồng, bảo cô ấy đừng gây ồn ào với tôi nữa. 

"Ơ? Chà! Bộ trang phục này trông đẹp quá ~ Rất bắt mắt ~" Khi tôi nhìn Tịch Phương Đình, tôi phát hiện ra hôm nay cô ấy đang mặc một chiếc váy ngắn tay rộng rãi màu trắng tinh. Cô ấy trông thanh lịch và đoan trang, mất đi vẻ gợi cảm và nóng bỏng thường thấy. 

"Anh ~~ em định đi thăm mộ bố, em muốn xin phép." Giọng nói của Tịch Phương Đình tuy bình tĩnh nhưng trong mắt lại có sự cầu xin. 

"Hả? Tại sao tối qua cậu không nói với tôi? Cậu phải làm việc đó vào buổi sáng... Ồ~~Được rồi ~ Tôi sẽ đi với bạn. Dù sao thì chúng ta đều là quân nhân." Nói được nửa chừng, tôi chợt hiểu Tịch Phương Đình đang nghĩ gì, gật đầu với Tịch Phương Đình với vẻ mặt xin lỗi. 

"Chết tiệt~~ phải không ~? Cái này cũng vậy~~" Tôi nhìn xung quanh và thấy rằng đó không phải là nghĩa trang mà là một nhà để tro, và đó là một nhà để tro rất bình thường. Tôi không khỏi kêu lên bất mãn. 

“Dù sao thì anh ấy cũng là người đã hy sinh cả đời vì đất nước~~ Điều này quá~~quá~~buồn~” Nhìn dãy kệ sắt trước mặt, tôi không biết bắt đầu từ đâu từ ngàn chữ, nhưng cuối cùng tôi chỉ cô đọng lại thành một từ. 

Chúng ta không đủ tiền xây nghĩa trang thì ít nhất cũng có thể xây một đại sảnh tốt hơn, trông trang nghiêm hơn. 

Điều này là tốt vì bạn có thể tiết kiệm. 

Thoạt nhìn, đó là phong cách của cục dân chính địa phương, toát lên vẻ mộc mạc, nghèo nàn từ trong ra ngoài. 

Khung sắt hợp kim nhôm, tôi đấm một lực nhẹ thì lỗ ra. 

"Nó cao gần ba mét, tôi không sợ nó sập. Mẹ kiếp ~~" Nhìn những bức ảnh đen trắng về những người trẻ tuổi anh hùng trong tro cốt, tôi không khỏi xót xa cho những anh cảnh sát đã hy sinh vì tổ quốc và hy sinh một cách anh dũng. 

Hãy nghĩ xem khi tôi ở Mỹ, đồng đội của tôi được chôn cất ở đâu? Hãy cùng xem các sĩ quan cảnh sát đại lục được chôn cất ở đâu? Cả hai đều hy sinh mạng sống của mình nhưng lợi ích mà họ nhận được lại rất khác nhau. 

"Anh ơi, quên đi~~ Thế này đã tốt lắm rồi~~ Chúng ta đều được chôn ở đây, sẽ có bạn đồng hành trên bầu trời. Em hài lòng rồi~~" Tịch Phương Đình khoác tay tôi đi giữa những hàng quan tài. 

"Thật quá đáng ~~ Mặc dù dọn dẹp rất sạch sẽ ~~ nhưng thế này cũng vậy ~~ Nếu như tôi ở đây, nhất định sẽ gây chuyện ~" Tôi cong môi, lại phàn nàn, hít một hơi thật sâu, vẻ mặt nghiêm túc, để Tịch Phương Đình dẫn đường. 

"Bố ~Mẹ ~ Con ở đây~~ Đã lâu không gặp ~~" Tịch Phương Đình lấy trên cổ một chiếc chìa khóa nhỏ rỉ sét, mở cánh cửa kính nhỏ, dùng chiếc khăn tay trong tay lau chùi bình đựng tro và tủ đựng tro. 

"Con gái, ta nhớ con lắm~~ Trên trời con có sao không~~ Con gái ta bất hiếu~~ Con gái ta bất hiếu~~ Bây giờ ta đến gặp con~~Uuuuuu~~Con xin lỗi~~Bố~Mẹ~~Con gái ta cuối cùng cũng trả thù được~~Con gái con đã được tự do~~Bố~Mẹ~Con xin lỗi~~Con gái ta bất hiếu~~" Tịch Phương Đình như mất hết sức lực, ôm chặt chiếc bình của cha mẹ mà khóc lóc thảm thiết. 

Tôi đứng bên cạnh Tịch Phương Đình, bởi vì không biết nên dùng thân phận gì hay nên nói gì, nên tôi chỉ có thể lúng túng đứng bên cạnh Tịch Phương Đình, đặt tay lên vai cô ấy, nói với cô ấy rằng tôi luôn ở bên cạnh cô ấy. 

"Cảm ơn em~~Anh đỡ hơn nhiều rồi~~" Tịch Phương Đình sau khi bộc lộ hết cảm xúc, tôi giúp cô ấy dọn tủ đựng tro cốt, sau khi đặt bố mẹ cô ấy trở lại tủ, Tịch Phương Đình thấp giọng cảm ơn tôi. 

"Em còn đi được không? Anh có thể ôm em ~~" Nhìn đôi mắt sưng đỏ, khóc lóc thảm thiết và tư thế bước đi run rẩy của Tịch Phương Đình, tôi ôm lấy eo Tịch Phương Đình mà hỏi. 

"Anh~~ Cảm ơn anh~~" Tịch Phương Đình cuộn tròn trong lòng tôi như một bảo mẫu nhỏ, tận hưởng giây phút bình yên và ấm áp mà tôi dành cho cô ấy. 

"Hả? Hmm ~~" Tôi cúi đầu nhìn Tịch Phương Đình đang nằm yên bình trong vòng tay tôi, đáp lại hai lần. 

"Đã lâu rồi cậu không đến đây phải không? Trong đó bụi bặm quá." Tôi muốn nói điều gì đó an ủi Tịch Phương Đình đang cuộn tròn trong vòng tay tôi, nhưng sau khi suy nghĩ hồi lâu, những lời cô ấy nói hóa ra lại là điều khiến tôi hối hận. 

"Bạn không cần phải trả lời câu hỏi ngu ngốc này. Cứ coi như tôi không hỏi đi~~" Tôi nhanh chóng sửa lại. 

“Đúng vậy~ Đã lâu rồi tôi không đến đây ~ Tôi không có gan mà đến ~ Tôi bẩn quá ~” Tịch Phương Đình trầm giọng trả lời. 

"Thân thể dơ bẩn nhưng tâm hồn vẫn trong sạch." Tôi nhìn Tịch Phương Đình, nghiêm túc nói. 

"Bàn tay và trái tim của tôi đều bẩn thỉu. Giết chóc, tính toán, hum~~ Tôi đã quên mất khi ông bà, những người yêu thương tôi nhất và chăm sóc tôi nhiều nhất, đã trở nên lỗi thời. Tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc đến thăm họ, dù chỉ một lần." Tôi không biết tại sao tôi lại muốn nói chuyện này với Tịch Phương Đình, nhưng tôi chỉ tùy ý nói mà thôi. 

Tôi thậm chí còn nói với Tịch Phương Đình rằng khi họ qua đời, lý do tôi khóc thầm là vì tôi thấy mọi người đều khóc. Nếu tôi không khóc, người ta sẽ nghĩ tôi khác nên tôi rơi nước mắt không phải vì tôi buồn. 

"Nó không bẩn à?" Tôi đặt Tịch Phương Đình xuống chiếc ghế dài bên ngoài nhà để tro, ngồi cạnh cô ấy và cười một mình. 

"Đó là những gì bạn gọi là sự thờ ơ." Tịch Phương Đình nhìn ta lắc đầu cười khổ: “Ta cũng hy vọng có thể thờ ơ như ngươi.”

"Điều đó không tốt. Nếu đáng lẽ phải khóc mà không rơi nước mắt, và nếu nên cười mà không cười được, thì bạn vẫn được coi là một con người? Thực ra bạn như thế này cũng khá tốt rồi, xinh đẹp hơn nhiều so với nụ cười nịnh nọt của bạn." Tôi nhìn Tịch Phương Đình, chân thành nói. 

“Cám ơn…” Tịch Phương Đình yếu ớt tựa vào trong ngực tôi, nhỏ giọng nói. 

"Muốn nghe kể chuyện không? A~~" Tịch Phương Đình trầm giọng hỏi tôi sau một lúc lâu im lặng. 

"Chỉ cần nói cho tôi biết bạn muốn gì. Nếu bạn nghĩ sẽ tốt hơn nếu bạn có thể nói cho tôi biết thì hãy nói cho tôi biết. Tôi sẽ giữ bí mật cho bạn." Tôi nhìn xuống Tịch Phương Đình, người đang cuộn tròn, hoàn toàn dựa vào trong ngực tôi, bình tĩnh trả lời. 

Từ lời kể không mạch lạc của Hy Phương Đình, cuối cùng tôi cũng biết được chân tướng sự việc. 

Hai ngày sau sinh nhật lần thứ mười sáu của Hy Phương Đình, cha của Hy Phương Đình đã chết trong khi thi hành nhiệm vụ. 

Vì lương hưu của cảnh sát chống ma túy không lớn lắm nên mẹ của Hy Phương Đình, một người vợ nội trợ, đã mất đi người thân và nguồn hỗ trợ tài chính chính của gia đình. Thời gian trôi qua, mẹ của Hy Phương Đình cuối cùng đổ bệnh trước áp lực về tinh thần và cuộc sống và được đưa vào bệnh viện. 

Hy Phương Đình, người đã trở thành một đứa trẻ mồ côi, không có cách nào để nhờ giúp đỡ. Để trang trải chi phí chữa bệnh cho mẹ, cô kiên quyết quyết định hy sinh bản thân để cứu mẹ. 

Hy Phương Đình đã đánh đổi vẻ đẹp và sự trong sáng của mình để lấy một số tiền lớn, nhưng dần dần cô rơi vào bẫy của Lý Chí và trở thành nô lệ tình dục của gia đình Li của họ. 

Không lâu sau khi Tịch Phương Đình tốt nghiệp đại học, mẹ cô cũng qua đời. 

Điều này khiến Tịch Phương Đình, người đã hoàn toàn mất đi khả năng sinh sản và không còn chút hy vọng nào, hoàn toàn từ bỏ chính mình. Khi cô thực sự muốn trở thành một con chó cái vô tâm, tình cờ, Hy Phương Đình biết được rằng ban đầu mẹ cô thực sự đã làm việc quá sức. Cô chỉ cần tu luyện và dinh dưỡng vài ngày là có thể chữa khỏi bệnh. Tuy nhiên, vì mong muốn chung của Lý Chí và bác sĩ, mẹ cô đã phải vật lộn với căn bệnh này suốt 5 năm, cuối cùng qua đời trên giường bệnh do suy nội tạng. 

Kể từ giây phút đó, Tịch Phương Đình đã chôn vùi mầm mống hận thù trong lòng, chờ cơ hội trả thù, khiến nhà họ Lý phải trả món nợ máu. 

Nhưng khi cô lớn lên và kinh nghiệm hơn, Hy Phương Đình cuối cùng cũng nhận ra rằng cô không có khả năng trả đũa và chỉ muốn thoát khỏi nanh vuốt của nhà họ Lý. 

Ứng cử viên sáng giá nhất là tôi, một ông chủ trẻ, vẫn còn chút lương tâm và lòng nhân ái. 

Nhưng tôi không ngờ rằng mình lại tàn nhẫn và khó nắm bắt hơn tất cả bọn họ. Tôi thậm chí còn ít có khả năng bị cô ấy, Hy Phương Đình thao túng, và thậm chí còn không đáng tin cậy hơn. 

Điều duy nhất có thể giữ Hy Phương Đình ở bên cạnh tôi là kiến ​​thức và kiến ​​thức của tôi. Đối với việc tôi nói rằng tôi có thể trả thù cho Hy Phương Đình, theo quan điểm của Hy Phương Đình, nó giống như những lời hứa suông của những người đàn ông thèm muốn thân hình xinh đẹp của cô, điều đó hoàn toàn không đáng tin cậy. 

"Nhưng bạn không ngờ rằng tôi thực sự đã làm điều đó." Tôi nhìn Tịch Phương Đình, cười khổ lắc đầu. 

"Ừm ~~ Ngươi để ta chứng kiến ​​toàn bộ quá trình suy tàn và diệt vong của nhà họ Lý. Hãy để ta nhìn thấy nỗi tuyệt vọng của nhà họ Lý khi chứng kiến ​​đế quốc do chính họ thành lập sụp đổ ngay trước mắt. Cảm ơn huynh đệ rất nhiều." Trong mắt Tịch Phương Đình sau khi báo thù tràn đầy hưng phấn cùng hung ác biến dạng. 

"Cô gái làm như vậy không tốt đâu ~~ Tốt nhất cô nên học cách tha thứ. Tha thứ cho người khác cũng chính là tha thứ cho chính mình. Nếu có thể, tôi hy vọng cô có thể tha thứ cho việc họ đã làm với Lý gia." Tôi mỉm cười và dùng tay nhắm mắt Tịch Phương Đình. 

"Tha thứ?! ​​Làm sao có thể như vậy được?!" Tịch Phương Đình hét lên: “Ngươi biết bọn họ…”

"Tha thứ không phải là tha thứ. Hãy để họ chấp nhận bất cứ hình phạt nào họ đáng phải chịu. Tôi chỉ hy vọng bạn có thể quên đi những tổn hại mà họ đã gây ra cho bạn. Cách tốt nhất là tha thứ. Bản chất con người là bạn không thể làm điều đó bây giờ, nhưng tôi chân thành hy vọng rằng một ngày nào đó, bạn có thể tha thứ cho họ và tha thứ cho họ trong trái tim mình." Tôi ấn một ngón tay lên môi Tịch Phương Đình và yêu cầu cô ấy im lặng lắng nghe những gì tôi nói. 

“Sẽ không bao giờ có một ngày như thế này, sẽ không bao giờ có một ngày như thế này ~ Tôi sẽ không bao giờ tha thứ cho những gì họ đã làm với tôi ~~” Tịch Phương Đình kiên quyết và lớn tiếng nói. 

"Không cần kích động như vậy, ta nói ta chỉ hy vọng, cho ngươi biết có chuyện như vậy, chỉ vậy thôi. Ta hiện tại không mong ngươi tha thứ cho bọn hắn, là tha thứ, không phải tha thứ, ý nghĩa khác nhau." Tôi mỉm cười nói với Tịch Phương Đình. 

"Được rồi, không nói chuyện này nữa, hôm nay ta cho ngươi nghỉ một ngày, ngươi nói cho ta biết, ngươi muốn thư giãn ở đâu?" Nói xong tôi vỗ nhẹ vào vai Tịch Phương Đình, trông anh ấy có vẻ bối rối. 

"Tôi không biết, tôi chỉ muốn ngồi như thế này thôi." Tịch Phương Đình nhìn tôi, cụp mi xuống. 

"Thật sao? Không sao đâu ~~" Tôi ôm Tịch Phương Đình trong tay, nhẹ nhàng vỗ lưng cô ấy, như đang dỗ trẻ con ngủ. 

"Anh ơi, anh có thể dạy em thêm được không? Em muốn giỏi như anh." Tịch Phương Đình tựa đầu vào vai tôi thì thầm.

“Tôi không dạy cậu à?” Tôi nghi hoặc nhìn Tịch Phương Đình. 

"Rõ ràng là ngươi yêu cầu ta dạy Trương Hồng, nhưng ngươi lại luôn yêu cầu ta dạy ngươi, ngươi chưa từng dạy ta một bài học." Tịch Phương Đình ngẩng đầu, cau mày, bất mãn nói với ta. 

"Dạy cô ấy? Nào, làm thế nào để dạy một cô gái nghe lý thuyết buồn ngủ? Cô ấy giống như chơi đàn cho một con bò nghe, cô ấy không hiểu gì cả." Tôi nhìn Tịch Phương Đình, bất đắc dĩ cười lắc đầu. 

“Vậy tại sao cậu cứ bắt tôi phải nói đi nói lại thế?” Tịch Phương Đình bối rối nhìn vào mắt tôi rồi hỏi.

"Tôi không nhịn được. Trước hết, tôi không tốt nghiệp cao đẳng kinh tế. Tất cả kiến ​​thức lý thuyết của tôi đều được lấy từ người khác rồi chuyển hóa thành đồ của riêng tôi. Tôi chưa từng đọc cuốn sách kinh tế nghiêm túc nào. Nếu không làm được điều này thì tôi có thể làm gì?" Tôi nhìn Tịch Phương Đình với vẻ mặt ngây thơ. 

“Điều đó sẽ không khiến tôi phải lặp lại điều đó nhiều lần.” Tịch Phương Đình cau mày không hài lòng.

"Trong sách chỉ có vậy thôi, lý thuyết đều có ví dụ, ai biết đọc thì có thể học. Điều quan trọng nhất là hiểu. Tùy vào mức độ hiểu của bạn. Điều duy nhất tôi có thể làm là để bạn đọc, mở rộng tầm nhìn và mở rộng tư duy của bạn. Khi tôi gặp phải chuyện gì đó, hãy cho bạn biết. Cách giải quyết và suy nghĩ của bạn là gì." Tôi bất lực dang hai tay nói: “Những thứ này cũng giống như giải bài toán vậy. Công thức giải bài toán nằm trong đầu cậu, và điều duy nhất tôi có thể dạy cậu là ý tưởng giải bài toán.”

"Vậy ý anh là gì khi bảo tôi đọc Kinh thánh? Để tôi nói đi nói lại cho anh nghe." Tịch Phương Đình nghi ngờ nhìn tôi. 

"Đó là nền tảng của xã hội phương Tây. Văn hóa, tín ngưỡng, lối sống, thậm chí cả công nghệ và kinh tế đều dựa trên Kinh thánh. Vậy là bạn không hiểu Kinh thánh. Bạn không hiểu nhiều quy luật kinh tế chút nào. Nếu tôi không cho bạn đọc Kinh thánh thì sao? Đó là nền tảng của kinh tế học." Tôi nhìn Tịch Phương Đình kiên quyết nói.

"Đó không phải là huyền thoại sao? Nó cũng được viết trong Kinh thánh." Tịch Phương Đình càng thêm bối rối. 

"Thần thoại không phải là huyền thoại của đất nước chúng ta cổ xưa. Chúng không phải là huyền thoại như Nữ Oa chữa lành bầu trời hay Kuafu đuổi theo mặt trời. Những huyền thoại được đề cập trong Kinh thánh ám chỉ những lời Đức Chúa Trời phán. Chúng là lời của Đức Chúa Trời. Họ là những con người ghi lại lời Đức Chúa Trời và truyền lại những ghi chép về lời Đức Chúa Trời.” Tôi giải thích một cách nghiêm túc.

"Vậy à? Vậy thì ~~" Tịch Phương Đình nghi ngờ nhìn tôi. 

"Vậy thì hãy nhớ, hãy tin. Bạn phải tin. Giống như tin một cộng một bằng hai, và những công thức toán học và vật lý đó, hãy tin những gì được nói trong Kinh Thánh. Đừng nghi ngờ điều đó, bởi vì đó là lời Chúa, là kim chỉ nam cho nhân loại và là ngọn hải đăng. Đúng như Chúa Giê-su đã nói, Ta là lẽ thật, là đường đi và là sự sống. Chỉ cần có đức tin vững vàng." Tôi nghiêm túc nhìn vào mắt Tịch Phương Đình và nói. 

"Tin?? Đó không phải là mê tín sao?" Tịch Phương Đình suy nghĩ một chút hỏi. 

"Niềm tin khiến bạn tin vào sự thật. Sự mê tín khiến bạn tin vào ai đó. Bạn hiểu không? Sau này khi tôi giải thích mọi chuyện cho bạn, tôi sẽ bao gồm Kinh thánh và giáo lý. Nếu không, bạn sẽ không bao giờ học được kinh tế trong đời." Tôi thở dài bất lực và nói. 

"Bạn không thể học được à?" Tịch Phương Đình ngạc nhiên hỏi. 

"Kinh tế là tri thức của xã hội loài người. Xã hội loài người đương nhiên không thể tách rời bản chất con người. Nếu nói kinh tế mà không có bản chất con người thì đó chỉ là một tòa lâu đài trên không." Tôi vỗ nhẹ trán Tịch Phương Đình, cười nói.

"Muốn học cái gì thì học cơ bản trước. Tôi biết nơi nào có nhà thờ. Bạn nên học giáo lý trước. Nếu muốn học kinh tế thì hãy theo Cơ đốc giáo. Tôi là người Công giáo. Tùy bạn." Tôi mỉm cười nói với Tịch Phương Đình.

"Sự khác biệt là gì?" Tịch Phương Đình nghi ngờ nhìn tôi.

"Có sự khác biệt lớn. Ở Mỹ có hai đảng chính trị, một là Thiên chúa giáo và một là Công giáo. Mỗi đảng đều có ưu nhược điểm riêng, tùy em lựa chọn. Tôi sẽ không ép buộc em." Nói xong lại chơi Hy Phương Đình, đầu óc cô ấy phát điên. Tôi vui vẻ đứng dậy và chuẩn bị rời đi.

"Này~~Cầm tôi đi~~Tôi choáng váng không đi nổi~~Hehe~~" Tịch Phương Đình đứng dậy, nhảy lên lưng tôi, vui vẻ nói. 

"Được rồi ~~ Hôm nay em lớn nhất ~~" Tôi vòng tay qua đôi chân thon dài rắn chắc của Tịch Phương Đình và bế cô ấy suốt chặng đường trở lại xe. 

"Ồ~~ Các cậu về sớm quá~~ Tôi tưởng hôm nay các cậu sẽ không về được." Đang ăn trưa, tôi và Tịch Phương Đình xuất hiện ở cửa khiến Trương Hồng vô cùng ngạc nhiên. 

“Quét mồ~~Ta không phải dã thú~~Tah~~” Tôi liếc nhìn Trương Hồng, nhếch môi bất mãn. 

"Chị không thể làm gì được ~~ Chị Đình Đình, mắt chị bị sao vậy? Chúng sưng tấy quá." Trương Hồng nhìn Tây Phương Đình, kinh ngạc hét lên. 

"Tôi đang khóc~~ Tôi không sao đâu~~ Một lát nữa tôi sẽ ổn thôi ~" Tịch Phương Đình xoa xoa đôi mắt vẫn còn sưng đỏ của cô rồi cười nói. 

"Hả? Tại sao các bạn lại nói chuyện với cô ấy? Tại sao bạn không bày tỏ lời chia buồn với tôi, người bảo vệ hoa?" Tôi nhìn thấy các nữ nhân viên bán hàng vây quanh Tịch Phương Đình, cau mày hỏi. 

"Cảm ơn Chúa nếu bạn không phá hủy những bông hoa bằng bàn tay tàn nhẫn. Làm sao bạn có thể bảo vệ những bông hoa?" Trương Hồng ngẩng đầu nhìn ta, sau đó tiếp tục an ủi Tịch Phương Đình. 

"Tôi không sao ~~ Tôi thực sự không sao ~~ Khóc xong tôi cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều ~~ Thật đấy ~" Tịch Phương Đình dụi mắt, nở một nụ cười vô cùng thoải mái và nhìn tôi với vẻ biết ơn. 

"Thật sự được không? Hắn không nhân cơ hội khi dễ ngươi?" Trương Hồng nêu lên những nghi ngờ mạnh mẽ về cách cư xử của tôi với tư cách là một quý ông. 

"Không~~ Lần này anh ấy rất chính trực ~~haha~~" Tịch Phương Đình liếc nhìn tôi bằng đôi mắt tuyệt đẹp và đáp lại với nụ cười xấu xa trên môi. 

Tôi hoàn toàn mong đợi sẽ nhận được một số lời khen ngợi, nhưng tôi không thể làm gì khác ngoài trừng mắt nhìn Tịch Phương Đình và bày tỏ sự bất mãn. 

Cách tôi phồng má giận dữ khiến các nữ nhân viên bán hàng bật cười. 

Sau sự việc tảo mộ ngày hôm nay, mối quan hệ tình cảm giữa tôi và Tịch Phương Đình đã trở nên thân thiết hơn rất nhiều. Nó đã cho tôi một sự hiểu biết mới về Hy Phương Đình, và tôi không còn coi cô ấy như một gái điếm hèn hạ một cách tự nhiên nữa. 

Trong thâm tâm tôi, Hy Phương Đình đã trở thành một trong nhiều nhân viên cửa hàng của tôi và một người khác mà tôi phải giám sát. 

Tôi phải dùng hành động thực tế của mình để hướng dẫn cô ấy, để cô ấy hiểu đúng sai, phán đoán đúng sai, để cô ấy hiểu cách làm và cách sống. 

Vì vậy, kể từ ngày đó, khi Tịch Phương Đình xuất hiện trước mặt tôi và tra hỏi tôi, tôi không còn kiếm cớ giải quyết mà chỉ dạy dỗ Hề Phương Đình một cách nghiêm túc. 

Quá trình tham gia các lớp học đều dựa trên kinh nghiệm học được từ các giảng viên của tôi. 

Đặt câu hỏi cho học sinh trước và để học sinh tìm thông tin để trả lời các câu hỏi. 

Sau đó nói với giáo viên những gì bạn biết và học dưới dạng bài giảng, sau đó giáo viên sẽ bổ sung lý thuyết cho học sinh và chu trình lại bắt đầu. 

Người cố vấn của tôi từng nói rằng giáo viên và gia sư là khác nhau. Điều giáo viên phải làm là tìm cách để học sinh ghi nhớ những điều trong sách. 

Những gì gia sư phải làm là liên tục đặt câu hỏi cho học sinh. Để tìm hiểu sâu hơn, học sinh sẽ buộc gia sư phải đặt nhiều câu hỏi hơn. Đây là một quá trình thúc đẩy lẫn nhau và cải thiện lẫn nhau. 

Nhưng quá trình này càng khiến tôi cảm thấy không vui, bởi vì sự khao khát tri thức của Hy Phương Đình quá mạnh khiến tôi cảm thấy mệt mỏi. 

"Vốn và quyền lực có gì khác nhau? Nhà tư bản sau khi tích lũy vốn sẽ quỳ gối trước công nhân và khách hàng. Quyền lực sẽ vô lương tâm bóp chết công nhân và lừa dối khách hàng." Tôi nhếch môi khinh thường nói tiếp: "Đây là bản chất của vốn và chính trị, không liên quan gì đến quy luật kinh tế mà anh đề cập."

“Vậy thì chuyện gì đang xảy ra với thị trường chứng khoán của chúng ta, kết quả của sự can thiệp chính trị?” Không biết Tịch Phương Đình cố ý tức giận với tôi hay cô ấy thực sự không muốn hiểu. Cô ấy chớp mắt với tôi với đôi mắt to đang tìm kiếm kiến ​​thức. 

"Đừng nói về thị trường chứng khoán nội địa của chúng tôi nữa. Thị trường chứng khoán của chúng tôi thậm chí còn không bằng sòng bạc. Đó là vùng đất vô luật pháp. Đó là vũng máu cho những kẻ cầm quyền cướp máu nhân dân." Tôi hừ lạnh, tức giận nhìn Tịch Phương Đình: "Chúng ta đổi chủ đề thì sao? Kinh tế là chuyện của phương Tây, chúng ta có thể dùng thị trường phương Tây để nói chuyện được không? Ở phương Đông chúng ta có kinh tế phương Đông, chẳng hạn như Của cải của các quốc gia. Chúng ta hãy nói về điều đó."

"Tôi chưa nhìn thấy nó." Tịch Phương Đình sửng sốt một lát, lắc đầu.

"Thật tuyệt, tôi cũng chưa xem. Đã đến lúc ngừng nói chuyện. Lớp học kết thúc ~ Cảm ơn các bạn cùng lớp đã làm việc chăm chỉ. Cảm ơn giáo viên đã làm việc chăm chỉ cho tôi." Tôi nhìn Tịch Phương Đình, không cười đứng dậy.

“Nhưng anh vẫn chưa nói xong về cổ phiếu mà.” Tịch Phương Đình nắm lấy cánh tay tôi không chịu buông ra.

"Tôi không hiểu gì về cổ phiếu cả. Tôi không biết gì về logarit của các chỉ số mà bạn đề cập. Những chuyện này tốt nhất bạn nên hỏi Lailis. Mẹ của con gái tôi là người duy nhất biết. Bạn có hỏi tôi cũng vô ích." Tôi sốt ruột vung tay lên.

"Anh không có công ty sao? Tôi không tin là anh chưa ra mắt công chúng." Tịch Phương Đình nắm chặt cánh tay tôi. 

"Không phải tôi đã nói rồi sao? Tôi đã quyên góp nó cho nhà thờ làm quỹ. Làm sao tài sản của nhà thờ có thể được rao bán trên thị trường? Hơn nữa, nếu nó được niêm yết, tôi đã có mặt trong danh sách giàu có từ lâu rồi. Bỏ đi." Tôi sốt ruột nắm lấy tay Tịch Phương Đình.

"Hả? Tại sao tài sản của nhà thờ không thể được rao bán trên thị trường? Nhà thờ không thích tiền sao? Vậy tại sao nhà thờ lại cần quyên góp?" Vấn đề cũ chưa được giải quyết thì vấn đề mới lại nảy sinh. 

Tịch Phương Đình trừng mắt to khát nước, ngấn nước chờ đợi câu trả lời của tôi.

"Ôi chết tiệt~ Tôi lại đào hố cho chính mình nữa rồi ~ Tôi chán nản quá ~ Chúng ta nói về hệ sinh thái ngoài khơi thì sao. Tôi là chuyên gia và đây là chuyên môn của tôi. Thế còn?" Thấy không thể thoát khỏi Tịch Phương Đình, tôi quyết định đi đường vòng.

"Được rồi, đổi ý đi." Tịch Phương Đình vui vẻ gật đầu, điều này khiến tôi yên tâm, sau đó nói thêm: “Sau đó nói chuyện vì sao giáo hội không đóng thuế.”

"Con~~hem hum~~dì ơi, tha cho con đi~~Con không thể làm được nữa~~Đã mười một giờ rưỡi rồi~Chúng ta không cần chăm chỉ như vậy~~Ra khỏi lớp thôi~Sau giờ học~" Tôi nắm lấy tay Tịch Phương Đình, trong mắt tràn đầy mong đợi và cầu nguyện. 

"Hết giờ học? Về nhà thôi ~~" Trương Hồng vui vẻ tỉnh dậy sau giấc ngủ, dụi dụi mắt rồi ngơ ngác bước ra khỏi cửa. 

"Vẫn chưa ~~ ta còn có chuyện muốn hỏi ~~" Tịch Phương Đình vội vàng ngăn cản Trương Hồng. 

"Hết giờ học rồi, chúng ta đi thôi." Tôi vác Hề Phương Đình lên vai, nhét Hề Phương Đình vào cốp xe rồi nhờ Trương Hồng nhanh chóng đưa dì này đi. 

"Này ~ Làm giáo viên hạnh phúc quá ~ Tôi chưa bao giờ gặp một học sinh như Hy Phương Đình ~~ Tsk~~ Này ~~" Tôi nhìn chiếc xe đang phóng đi, không khỏi cười khổ và không ngừng lắc đầu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20

"Cảnh mưa này đẹp lắm, mưa đẹp quá, mưa xuân quý như dầu... vào dịp lễ Thanh Minh trời mưa to... mưa tốt biết mùa..." Vì trời mưa nên trong cửa hàng không có khách. Chán nản và lười biếng, tôi ngồi trước cửa hàng để bày tỏ sự tiểu tư sản của mình. 

"Anh trai - anh ổn chứ?" Trương Hồng tát vào trán tôi một cái và kiểm tra nhiệt độ cơ thể của tôi. 

"Cái gì? Đọc thơ và viết lời được gọi là bệnh? Tôi chỉ đang thưởng thức vẻ đẹp của mưa xuân quý như dầu, bạn hiểu không?" Tôi bất mãn liếc nhìn Trương Hồng, tiếp tục bày tỏ tình cảm tiểu tư sản của mình. 

"Đắt như dầu? Sao em không hát dưới mưa?" Trương Hồng cười khẩy, muốn đẩy tôi xuống mưa. 

“Tôi không – nó quá lớn – nó có thể nhấn chìm tôi đến chết –” Tôi lập tức lắc đầu bác bỏ đề nghị vô lý của Trương Hồng, sau đó quay đầu nhìn về phía cửa sổ: “Của anh – nó lớn quá một chút, cách ba mét tôi không nhìn thấy gì cả.”

"Hừ, đại ca của chúng ta là một con trâu, gặp phải mưa to gió lớn, đây là trạng thái như thế nào?" Tịch Phương Đình lau cửa sổ, giễu cợt. 

“Bệnh đã ở giai đoạn cuối và không có thuốc chữa.” Chị Fu, người đang dọn dẹp cùng Hy Phương Đình, nói. 

"Anh - anh phải chú ý giữ gìn sức khỏe - đừng ngừng uống thuốc - à ha ha ha -" Trương Hồng giả vờ buồn bã trước khi cô nói hết câu, rồi phá lên cười. 

Tiếng cười của Trương Hồng khiến tất cả nhân viên cửa hàng điện tử bật cười. Nỗi lo lắng về mối nguy hiểm tiềm ẩn của mưa lớn đã bị cuốn đi, không khí trong cửa hàng bỗng trở nên sôi động. Một số nữ thư ký cũng mở hộp trò chuyện, tán gẫu về những chuyện vặt vãnh trong gia đình. 

"Hừ... một đám thô tục, ta cùng ngươi không có gì muốn nói." Vì không có ai chú ý đến tôi nên tôi tự mình tìm một chỗ để đi xuống cầu thang. Anh chán nản trốn sau bàn làm việc, ảo tưởng về nam trộm và gái mại dâm xẹt qua tâm trí anh như một cơn mưa. 

Tôi đã dẫn Hy Phương Đình khỏa thân đi trong mưa bão, hoặc treo cô ấy lên cây và cưỡng hiếp cô ấy, hoặc tôi làm tình với Hy Phương Đình trên đường trong mưa bão. 

Nhưng sau khi suy nghĩ một lúc, tôi cảm thấy tất cả những điều này đều bị Trương Hồng chặn lại và không thể nhận ra được. Tốt hơn là nên nghĩ cách hành hạ thực tế của Tiểu Mỹ, vì vậy tôi bắt đầu nghĩ đến những phương pháp khác ít gây hại cho cơ thể con người hơn để khiến Tiểu Mỹ đau đớn hơn, hoặc những phương pháp nào có thể được sử dụng để khiến Tiểu Mỹ mở rộng niệu đạo nhanh hơn. Xét cho cùng, giao hợp qua đường niệu đạo khá hấp dẫn. Đồ hiếm càng quý, trải nghiệm mới lạ, ai mà không muốn thử?

Khi đầu tôi tràn ngập những ý nghĩ xấu và tôi đang rên rỉ vui vẻ, khuôn mặt xinh đẹp của Tịch Phương Đình hiện ra trước mặt tôi. Tôi giật mình, theo bản năng co người lại: “Anh – anh đang làm gì vậy?” 

"Ngươi có thể đừng cười điên cuồng như vậy được không? Thật đáng sợ-" Tịch Phương Đình cau mày, bất mãn nói. 

"À? Tôi có cười không? Có ồn ào không? Không thể nào?" Tôi gãi mặt ngượng ngùng.

"Hừ, ta nhất định không có ý tốt." Tịch Phương Đình vẻ mặt khinh thường cười nói.

"Ờ - tôi - cái đó -" Tôi đang nghĩ cách lừa anh ta thì cửa hàng đột nhiên bị đẩy ra, hai con chuột chết đuối lao về phía tôi. 

"Anh và cậu chủ nhỏ, em biết anh là người tốt bụng. Anh có thể giúp em tìm hiểu xem có chuyện gì không? Chúng tôi đã đến bệnh viện của Ngô, không phát hiện ra vấn đề gì." Lời nói của con chuột chết đuối lông trắng đầy khẩn thiết và buồn bã. 

“Anh – đừng như vậy – có chuyện gì thì nói chậm rãi thôi. Sao anh không lên lầu tắm rửa, thay quần áo khô, kẻo ốm. Trời mưa, hai ngày nữa anh không đến được sao?” Tôi chộp lấy chiếc khăn khô trên bàn làm việc và đưa cho con chuột chết đuối trước mặt. 

Không có ai khác gọi tôi như vậy ngoại trừ ông già đang dọn dẹp ở chợ. 

"Thúc thúc, tôi là bác sĩ tâm thần, không phải bác sĩ phẫu thuật. Tôi không có kinh nghiệm lâm sàng, hỏi tôi cũng vô ích. Hơn nữa tôi thực sự thấy anh không có vấn đề gì." Tôi nhìn ông già với nụ cười gượng gạo. 

"Bố, chúng ta đi thôi. Anh ấy cũng là bác sĩ, được quan chức chính phủ bảo vệ. Anh ấy có thể nói cho chúng ta biết sự thật không? Đi thôi -" Người thanh niên cao lớn đi theo ông già nghe thấy tôi nói, liền kéo ông già rời đi. 

"Buông ra. Đại ca và tiểu chủ đều là người tốt bụng, không phải công gia. Dù có chuyện gì xảy ra đều có thể nghe lời nói, có ý kiến. Điều này ngươi không hiểu sao? Hơn nữa, ngươi đi đâu vậy? Tìm ai? Tìm người nhà công sao? Ở tuổi già như vậy sao có thể không lý trí được?" Ông lão hất tay chàng trai ra, chỉ vào mặt con trai mình và chửi rủa. 

“Xin lỗi, xin lỗi, tôi là một cậu bé ngốc nghếch không biết gì, Hải Hàn Hải Hàn…” Ông già nói rồi cúi đầu chào tôi. 

"Không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không. Con trai của ngươi cũng là hiếu thảo, lo lắng cho sức khỏe của ngươi, cũng lo lắng cho ngươi. Không sao, không sao đâu - không trách, không trách - ta có thể hiểu được." Tôi nhanh chóng đỡ ông già và an ủi ông.

"Không phải tôi, là vợ tôi - vợ tôi bị bệnh - anh ấy đã đi khám nhiều bệnh viện nhưng không thấy gì. Tôi lo lắng nên đến gặp anh để khám cho tôi". Ông già liên tục cúi chào tôi. 

"Chú, chú nghe cháu nói, cháu là bác sĩ tâm thần, cháu không biết gì ngoài một số kiến ​​thức cần thiết về cơ thể con người và các thông số. Hơn nữa, từ khi tốt nghiệp đại học đến nay cháu chưa làm bác sĩ một ngày, cho nên kinh nghiệm lâm sàng không có, huống chi là biết phải làm gì. Không phải là cháu không muốn giúp đỡ, mà là cháu không có năng lực để giúp đỡ. Chú đang làm khó cháu." Tôi lắc đầu cười gượng và bất lực nói. 

"Vậy à? À - thế còn - cậu xem trước thì thế nào? Tôi vẫn muốn nghe ý kiến ​​của cậu trước. Nếu không được thì cậu có thể cho tôi một lời khuyên. Tôi thực sự không còn cách nào khác ngoài làm phiền cậu. Nếu không được thì tôi cũng không trách cậu. Cậu có thể xem trước được không?" Ông già nhìn tôi với ánh mắt cầu xin. 

"Được rồi - tôi sẽ cố gắng hết sức, nhưng hãy bắt đầu với những thứ xấu xí. Tôi chỉ là bác sĩ tâm thần, không có kinh nghiệm lâm sàng. Hầu hết các bác sĩ đều giỏi hơn tôi, và tôi chắc chắn không thể nhìn thấy những vấn đề mà họ không thể nhìn thấy. Cho nên, nếu tôi nói những điều giống như những bác sĩ đó, đừng trách tôi. Tôi chỉ có năng lực như vậy thôi, được chứ?" Tôi gãi đầu, thật sự không nỡ từ chối yêu cầu của ông lão. 

"Được rồi được rồi, ngươi xem trước đi, ngươi xem trước đi, nếu không được, ta sẽ nghĩ biện pháp khác." Ông lão nói với vẻ biết ơn, lấy từ trong tay ra một thứ gì đó được bọc chặt trong áo mưa, cẩn thận mở ra rồi đưa hồ sơ vụ án cho tôi. 

"Tiên sinh, ngài có muốn lên lầu tắm rửa không? Ở đây tôi có phòng tắm, thay quần áo khô đi, đừng để bị ốm. Nhìn những thứ này phải mất một thời gian." Tôi ngồi vào chỗ, lấy hồ sơ bệnh án ra nói với chú. 

"Không, không, không - Tôi không phải loại người khó tính như vậy, không sao đâu, nhanh lên nhìn đi..." Ông lão lấy khăn lau nước mưa trên người, nhìn tôi với ánh mắt đầy hy vọng. 

“Hừm——” Nghe tôi nói xong, con trai của lão nhân lộ ra vẻ khinh thường và bất mãn, đứng bên cạnh lão giả hừ lạnh. 

"Uh? Huh-" Tôi nhìn chàng trai trẻ và lắc đầu mỉm cười. 

"Tsk - không hợp lý -" ông già cau mày và trừng mắt nhìn chàng trai trẻ, lẩm bẩm với giọng trầm. 

"Xì - ừm - tôi - tsk -" Tôi nhìn thông số trên vụ án và cau mày, bởi vì thực sự không có vấn đề gì khác ngoại trừ lượng bạch cầu quá cao. 

Theo thông số, nhiều nhất bà cụ bị cảm và sốt. 

"Không có cách nào, từ góc độ này xem ra, đây chỉ là sốt mà thôi, cùng lắm là trong cơ thể viêm nhiễm, không có vấn đề gì." Tôi đã nói sự thật và giao vụ việc cho ông già. 

"Không còn vấn đề gì nữa? Thế thì - thế thì sao? Không thể - không thể nào có vấn đề gì - anh chỉ là một tên lang băm mà thôi -" Nghe xong, người thanh niên đập bàn và mắng tôi. 

“Con bất hiếu, im đi…” ông già quát con trai mình. 

“Chú, chú - Con không giỏi, chú ấy không nói gì sai đâu - không sao đâu - Con sẽ nhờ chị gái giúp đỡ - cô ấy là bác sĩ phẫu thuật, cô ấy chắc chắn phải biết nhiều hơn con -” Tôi mỉm cười vẫy tay chào chú. 

Tôi lấy điện thoại ra, mở phần mềm trò chuyện và yêu cầu trợ giúp. 

"Thằng nhóc, nhanh lên. Bây giờ tôi mệt lắm rồi - ghép tim -" Đây là câu đầu tiên thốt ra sau khi nối đường dây, đồng thời còn nghe thấy tiếng bật lửa ném lên bàn. 

"Ồ, tôi hiểu rồi. Sư tỷ, ở đây có một bệnh nhân, tôi thấy không có vấn đề gì, xin hãy đưa cho nhân viên." Tôi nhìn chị trên màn hình điện thoại di động với nụ cười nịnh nọt. 

"Rít-huh-say-" Chị gái mặc áo phẫu thuật màu xanh đậm, gác chân lên bàn và thổi ra một vòng khói. 

"Chính là... chị, chị có nghe không?" Khi tôi đang báo cáo các thông số xét nghiệm về ca bệnh, tôi thấy chị cả của tôi đang thảo luận với một số bác sĩ cũng từ bàn mổ xuống để ăn một bữa ăn mừng. 

"Họ đều là người nước ngoài - họ có phải là bác sĩ nước ngoài không?" Vì toàn bộ lời phát ra từ loa điện thoại di động đều bằng tiếng Anh nên chàng trai tò mò chạy đến chỗ tôi và nhìn vào màn hình điện thoại di động. Khi phát hiện đằng sau sư tỷ có một bác sĩ da đen hoặc da trắng, còn có một bác sĩ tóc vàng, vẻ tức giận trên mặt lập tức biến mất, trong nháy mắt thay vào đó là niềm vui. 

"Ừ. Người Mỹ." Tôi gật đầu đầy tự hào và nói với vẻ tự hào. 

"Mỹ?! Chẳng trách! Bác sĩ Mỹ!" Khuôn mặt chàng trai trẻ sáng lên niềm hy vọng. 

“Dì, nhìn mẹ cháu…” Chàng trai kéo tôi sang một bên, hai tay cầm điện thoại, hưng phấn hỏi. 

"Dì ơi?! Dì ngốc quá, con già đến thế sao?" Chị gái nghiêng đầu, nhổ điếu thuốc trong miệng ra, vẻ mặt tức giận nói. 

"Tỷ tỷ đừng tức giận, người trong núi quen rồi, sẽ không nói dối, chẳng trách." Tôi hả hê lấy lại điện thoại, nở nụ cười nham hiểm an ủi chị. 

"Hừ - Được rồi - đợi anh một lát, anh sẽ chăm sóc em sau. Nghe kết quả chẩn đoán vừa rồi, hình như không có vấn đề gì, chỉ là cảm lạnh hoặc sốt thôi." Chị gái chế nhạo, suy nghĩ một lúc rồi nói với vẻ mặt nghiêm túc. 

"Ừ - tôi cũng nghĩ vậy, và các xét nghiệm bệnh lý khác không có vấn đề gì. Anh ấy có vẻ rất khỏe mạnh." Tôi cũng bỏ đi nụ cười vui tươi và nghiêm túc trả lời. 

"Chà - vậy - phản ứng bệnh lý của bệnh nhân là gì? Cậu không hỏi phải không? Đừng bỏ chạy, nhóc. Cậu lại muốn trốn thoát và trốn trong nhà vệ sinh nữa phải không? Hả?" Chị cả nhìn tôi chằm chằm và chế nhạo. 

"Hả? À - cái đó - cái đó - cái đó - cái đó - cái gì - đây là gia đình bệnh nhân, chi tiết cụ thể - anh..." Tôi nuốt nước bọt tội lỗi rồi nhét điện thoại vào tay chàng trai trẻ. 

"Đồ khốn nạn - Tôi hỏi hết rồi, sao anh không hỏi tôi cái gì? Anh đến đây bao lâu rồi? Tôi bắt được một con khỉ chết tiệt, đến đây thực tập nửa năm. Anh có nhớ không? Con anh tiến hóa từ động vật máu lạnh hay động vật chân đốt? Động vật tiến hóa? Tại sao chúng giống như gà? Đừng quên chiến đấu. Đừng gọi tôi là sư tỷ nữa. Tôi không có loại đệ tử như vậy. Cút đi và ngồi xổm trước mặt tôi, để bạn không nổi bật trước mặt tôi ”. Chị gái giận dữ nghiến răng đập bàn. 

"Này - vâng -" Tôi đưa điện thoại cho chàng trai trẻ với khuôn mặt đỏ bừng. Tôi cúi đầu, khom vai ngồi xổm trên ghế như một con rùa bị teo nhỏ. 

"A hahaha - ồ - ồ tôi - ah hahaha - ồ a a - a hahaha -" Nhìn thấy vẻ mặt bất lực của tôi, Tịch Phương Đình ôm bụng cười lớn, ôm bụng lăn lộn trên mặt đất. 

Hành vi cười lăn lộn trên sàn của Tịch Phương Đình khiến tôi càng xấu hổ hơn, ước gì mình có thể thực sự tiến hóa được kỹ năng co đầu thần kỳ của tên khốn rùa kia. 

Bởi vì khi nghiên cứu tâm lý học, tôi thấy rằng con người đặc biệt có xu hướng nói dối trong một số trường hợp nhất định và họ nói dối một cách vô thức. 

Đặc biệt dễ nói dối khi liên quan đến vấn đề tâm thần. 

Vì vậy, theo thời gian, tôi hình thành thói quen không còn tin tưởng vào gia đình bệnh nhân nữa. 

Cách tiếp cận chỉ tin vào phán đoán của chính mình trái ngược với cách tiếp cận của các bác sĩ bình thường, những người tin tưởng 100% vào người nhà bệnh nhân. 

Ngay cả sau khi làm thực tập sinh với chị gái tôi được nửa năm, tôi vẫn không thay đổi quyết định. 

Nói thẳng ra, không phải là tôi quên hỏi, mà là tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc hỏi. Việc hỏi bệnh nhân về phản ứng bệnh lý của họ chưa bao giờ xảy ra với tôi. 

"Mẹ cậu có triệu chứng gì không? Chỉ nhìn vào số liệu thì không thể biết được điều gì." Chị gái châm một điếu thuốc khác, bình tĩnh nói với chàng trai. 

"Triệu chứng? Đó là - ừm - rụng tóc rất nặng - tóc gần như rụng hết - ừm - móng tay và móng chân cũng rụng. Hoặc là chúng bị cắt đứt, hoặc toàn bộ đều rụng. Khi tôi rửa tay, rửa bát và lau tay, chúng sẽ rụng ngay khi tôi lau." Chàng trai trẻ suy nghĩ một lúc rồi nói với vẻ mặt đau khổ.

"Hả? Rơi xuống à?" Sau khi nghe những gì chàng trai nói, tôi không khỏi sửng sốt và lặp lại. 

"Không phải sao? Cái này không đúng sao? Xét nghiệm bệnh lý có sai sót sao? Thông số của anh có vấn đề gì không? Anh nhận nhầm ca hay là bệnh viện nhầm?" Chị cả cau mày nhìn chàng trai trẻ với vẻ mặt khó hiểu. 

“Tôi chỉ nói là bệnh viện gây rắc rối, tôi không muốn mẹ tôi sống.” Chàng trai tức giận đập bàn rồi nhảy dựng lên. 

"Ngồi xuống. Con gái của tôi, chúng tôi đã đến bệnh viện Wujia để kiểm tra, kết quả đều giống nhau. Họ đều nói không có chuyện gì, nhưng chồng tôi - cô ấy - cô ấy bị nôn mửa và tiêu chảy, làm sao cô ấy có thể bình thường được? Cái này - cái này -" ông lão bất lực nói. 

"Tóc và móng tay của cô ấy đang rụng? Nôn mửa và tiêu chảy?" Sau khi tôi thấp giọng lặp lại vài lần, tôi chợt nhớ ra điều gì đó và vội hỏi: "Móng tay của mẹ bạn không bị bong ra một hai lần sao? Bạn có bị chóng mặt và ù tai không? Thị giác và thính giác của bạn có ổn không?"

"Đúng, đúng, vợ tôi đã ngất xỉu vô cớ, hơn một lần. Cô ấy cũng bị mất thị lực, bị điếc và mù - thậm chí còn mắc chứng động kinh - trước đây cô ấy chưa bao giờ mắc phải bất kỳ căn bệnh nào trong số này - chỉ trong sáu tháng qua -" ông già nhìn tôi với một tia hy vọng và tiếp tục nói. 

"Tôi hiểu rồi, đây là ngộ độc Bo. Vợ anh bị đầu độc." Tôi gật đầu chắc chắn. 

"Ngộ độc? Không đúng -- trúng độc sau thông số khẳng định không phải như thế này, hơn nữa đã nửa năm, một chút triệu chứng cũng không có." Chị gái cau mày, lắc đầu và phủ nhận. 

"Tôi không thể khẳng định có phải là ngộ độc boron hay không, nhưng các triệu chứng rất giống nhau. Bởi vì sau khi boron xâm nhập vào cơ thể con người, nó sẽ bắt đầu phá hủy các cơ quan nội tạng như gan, thận, xương và tủy xương. Đây là những nơi dễ tích tụ nhất. Ngộ độc boron rất khó phát hiện, trừ khi cắt tế bào ra, nếu không thì căn bản không thể phát hiện được. Nếu bạn biết một nhà nghiên cứu chất độc, bạn chắc chắn có thể xác nhận những gì tôi nói." Tôi nói một cách tự tin.

"Làm sao bạn biết? Bạn đã nhìn thấy nó chưa?" Sư tỷ ngạc nhiên hỏi. 

"Gia đình tôi xuất thân từ một nhà máy hóa chất, bạn quên à? Tôi chưa thấy vụ ngộ độc kỳ lạ nào cả? Ngộ độc được coi là một bệnh nghề nghiệp trong ngành hóa chất vào những năm 1980 và 1990. Nó rất phổ biến phải không?" Tôi nhún vai và nói.

"Tại sao?" Sư tỷ nghi hoặc hỏi. 

"Nó rẻ - Boron ban đầu là một lớp phủ chống oxy hóa tốt. Bởi vì nó dễ sản xuất, ứng dụng rộng rãi và không bị ăn mòn nên nhiều linh kiện điện tử và điốt đắt tiền đã được chế tạo từ nó. Sau này, khi quy mô sản xuất tăng lên, nó cũng sẽ được sử dụng cho các lớp phủ chống gỉ kim loại như bảng quảng cáo và chổi quét. Các loại sơn và vật liệu xây dựng bằng kim loại cần chống oxy hóa và ăn mòn đều sử dụng boron. Sau này, với sự ra đời của công nghệ mạ điện, boron không còn được sử dụng nên đó là điều bình thường bạn không biết về những điều này. Tôi sụt sịt và cảm thấy tự hào về bản thân.

"Ý bạn là ai đó đã đầu độc bạn?" Chị gái nhìn chàng trai trẻ rồi nhìn ông già. Cô thực sự không hiểu tại sao mình lại muốn kiếm tiền và giết người trong một gia đình nghèo khó như vậy.

"Không cần phiền toái như vậy, Boron có thể xuyên qua da đi vào mô tế bào, sau đó đi vào tuần hoàn máu, đọng lại trong các cơ quan nội tạng, đặc biệt là gan và thận. Chỉ cần lấy một lát là có thể tìm thấy. Lúc đó tôi không biết boron được dùng làm gì trong mỹ phẩm gia dụng, nhưng đã xảy ra chuyện gì đó nên tôi nhớ rất rõ ràng." Tôi còn khoe một cách tự hào hơn: “Còn boron thì có thể phân hủy từ từ trong nước và không có mùi vị. Chỉ cần hương vị đậm hơn thì khó có thể nếm được. Không cần nhiều trà đậm cũng có thể che đi mùi vị của nó”.

"Bố - làng của chúng tôi đã bị lừa - làng của chúng tôi đã bị đầu độc -" chàng trai nắm lấy vai ông già và hét lên phấn khích.

“Ngộ độc – trúng độc – sao có thể trị được – làm sao có thể trị được – ôi – bọn họ đều là súc sinh – quái vật – quái vật – bọn chúng đang nhìn nhân mạng – một lũ dã thú –” Lão già đấm ngực tru lớn, không ngừng đấm ngực.

"Chú, chú đang làm gì vậy? Chú có thể nói cho cháu biết được không?" Tôi nắm lấy bàn tay của chú đang tát vào miệng tôi, cảm thấy có gì đó tanh.

Qua lời kể của chú, tôi được biết cán bộ ủy ban thôn đã thành lập nhiều nhà máy hóa chất rất thô sơ trong làng và thuê lao động địa phương để sản xuất sơn giá rẻ.

Vì gia đình tương đối nghèo, ông lão không thể đi làm lao công để nuôi con trai học đại học nên bà cụ cũng xin vào làm ở nhà máy được một năm rưỡi thì mắc phải một căn bệnh lạ.

Có hơn chục người đổ bệnh cho bà cụ.

Sau khi đổ bệnh, họ đến UBND xã xem xét. Vì vậy, ủy ban thôn đã yêu cầu họ cung cấp bằng chứng. Chỉ cần chứng minh được căn bệnh lạ là do nhà máy lây nhiễm thì họ sẽ bồi thường. Nếu không, họ sẽ kiện công nhân vì gây rắc rối.

Vì vậy, khi ông lão không có cách nào cầu cứu, ông đã nghĩ đến tôi đầu tiên.

Anh ấy cũng biết tôi là bác sĩ tâm thần và tôi không biết cách đối xử với mọi người. Ngay cả khi tôi có một số manh mối, tôi cũng không thể chữa khỏi chúng. Nhưng anh không ngờ tôi lại nói rõ về căn bệnh lạ này. 

"Này - chú - chú định làm gì vậy? Loại độc tố này đối với cơ thể con người rất có hại, căn bản không thể phục hồi được. Cách duy nhất là tránh xa những độc tố này, không được tích tụ trong cơ thể. Trong trường hợp này, mười tám năm là đủ rồi. Chỉ cần không bị trúng độc chết thì có thể cứu được, nhưng nếu muốn khỏi bệnh thì đừng nghĩ tới. Nếu Đại La Nữ Thần đến thì cũng không thể làm gì được." Tôi nhìn ông già với vẻ tiếc nuối và nói.

"Tôi sẽ bắt họ trả tiền chữa bệnh cho mẹ tôi. Nếu không trả, tôi sẽ giết những đứa cháu được những kẻ bẩn thỉu đó nuôi dưỡng. Thật là ức hiếp." Thanh niên tức giận đập bàn nói. 

"Đây không phải là giải pháp, những quan chức cấp dưới đó đang bảo vệ lẫn nhau, không biết nhà máy hóa chất này thuộc về ngành nào. Cán bộ thôn ủy các anh không có năng lực điều hành nó. Cung cấp và tiếp thị đều là vấn đề cần phải giải quyết, một nhà máy đơn giản như vậy chắc chắn sẽ không thể vượt qua cuộc kiểm tra bảo vệ môi trường. Nếu có thể làm được - ừm - lãnh đạo cao nhất cấp thành phố - Tuyên Hồ, người đứng sau là ai?" Tôi cau mày suy nghĩ, lắc đầu, không muốn dây dưa vào dòng nước bùn vô ơn này. 

"Anh ơi, anh không giúp họ à? Họ thật đáng thương phải không?" Hy Phương Đình đến gặp tôi và nói với giọng tiếc nuối và thương cảm. Nhưng theo tôi, vẻ mặt của cô ấy giống như mèo khóc vì chuột. 

Nhưng tôi không thể nói điều này, bởi vì Trương Hồng và những người bán hàng khác đều đang nhìn tôi, đặc biệt là ông già trước mặt. Đôi mắt anh đầy khẩn khoản và mong đợi khiến tôi khó có thể từ chối anh một cách tàn nhẫn. 

"Việc này - chậc chậc - ừm - không dễ giải quyết - tôi phải suy nghĩ đã - hai ngày nữa anh quay lại thì sao? Tôi phải điều tra cẩn thận, và chỉ sau khi điều tra hoàn tất, tôi mới có thể bắt đầu chính trị hóa họ. Nếu chúng ta đến đó bây giờ, họ chắc chắn sẽ không thừa nhận, và họ có thể sẽ cắn lại và nói rằng Chúng ta có thể là những người phải ngồi tù. Suy cho cùng, điều mà chúng ta, Đảng Runzhi, giỏi nhất không phải là giải quyết vấn đề, mà là những người nuôi dưỡng chúng. Vì vậy, tốt hơn hết chúng ta nên làm như vậy. chuẩn bị đầy đủ trước khi đối phó với họ.” Tôi nghĩ những người nhạy cảm nên ra ngoài.

"Ca, ngươi muốn điều tra cái gì? Cần bao lâu?" Tịch Phương Đình đứng ở sau lưng ông già, đặt tay lên vai ông, cười nói. 

Đáng ghét nhất là nàng đã kéo Trương Hồng về phía mình để tạo thành một mặt trận thống nhất. 

"A -- cái này -- chúng ta trước tiên phải lấy mẫu báo cáo, bệnh nhân phần mô báo cáo, xác định mức độ khuyết tật, sau đó nghĩ biện pháp thông qua xét xử thủ tục. Cái này -- tốt nhất là gọi báo chí và vạch trần trên mạng. Nhận được sự ủng hộ của xã hội là điều quan trọng nhất. Đó cũng là mấu chốt để chúng ta có thể nhận được bồi thường hay không." Tôi nhìn Tịch Phương Đình một cách khó khăn, suy nghĩ một lúc rồi nói. 

Tôi hiểu tại sao Hy Phương Đình lại làm điều này. Suy cho cùng, cô cũng là người có hoàn cảnh khó khăn, cô không đành lòng nhìn gia đình ông lão bị đối xử bất công như vậy. Ngoài ra, việc bị Lý Chí bắt nạt và tra tấn khiến cô mất tất cả và khiến cô tức giận. Vì vậy, Hy Phương Đình ghét giai cấp quyền lực hơn bất kỳ ai khác, kể cả tôi. 

“Vậy việc này mất bao lâu?” Tịch Phương Đình sau đó hỏi. 

"Cái này - làm sao tôi biết? Nó phụ thuộc vào hiệu quả của tổ chức địa phương. Tôi không có máy xét nghiệm và tôi không biết cách kiểm tra. Làm sao tôi biết sẽ mất bao lâu?" Tôi giận dữ nhìn Tịch Phương Đình. 

"Vậy điều quan trọng nhất là báo cáo sinh thiết bệnh lý?" Hy Phương Đình đáp lại tôi với một nụ cười trên khuôn mặt. 

"Ừ, ở nước ngoài có thể lấy được báo cáo trong một ngày. Ở nhà không biết phải mất bao lâu." Tôi đã trả lời thành thật. 

"Nó sẽ có giá bao nhiêu?" Tịch Phương Đình có chút miễn cưỡng. 

"Ở Mỹ, giá cao ngất trời. Trong một lò mổ như thế này ở Trung Quốc, giá chắc chắn còn cao ngất trời. Rất có thể, họ sẽ không được hoàn trả. Suy cho cùng, đây không phải là một cuộc khám sức khỏe thông thường." Tôi chán nản thở dài, gục đầu xuống như một con gà trống bại trận. 

"Tôi sẽ không trả tiền. Ban đầu ước tính là hơn 100.000 nhân dân tệ một người, và hơn 2 triệu cho một chục người. Tôi không đủ khả năng chi trả." Bây giờ tôi đang ở trên tàu cướp biển, tôi nghĩ tốt hơn hết là nên làm theo sự dẫn dắt của họ, nhưng tôi phải giảm thiểu tổn thất của mình. 

"Hơn hai triệu? Không cần nhiều như vậy chứ?" Trương Hồng kinh ngạc hỏi. 

"Bạn nghĩ sao? Phẫu thuật xâm lấn tối thiểu rất tốn kém. Bạn vẫn muốn giảm giá 50% cho sinh thiết nhóm? Tôi dám nói rằng tôi sẽ đánh gãy xương của bạn." Tôi cong môi. 

"Anh ơi, anh có muốn lo hết mọi chuyện không? Anh đúng là anh cả - anh thật tốt bụng." Giọng nói của Tịch Phương Đình tràn đầy vui mừng, trên mặt cô nở nụ cười hung ác. 

"Ngươi nghĩ thế nào? Cứ để hắn yên. Đừng nghĩ đến chuyện kiếm tiền, xoắn bọn họ thành sợi dây chỉ có cơ hội. Chỉ cần một trong số họ có ý tưởng sai lầm thì sẽ không có tác dụng. Cho nên ta không muốn lo lắng." Tôi bất lực dang hai tay ra và nói. 

"Làm sao có thể? Bọn họ đều là nạn nhân, sao có thể..." Tịch Phương Đình nói chuyện càng ngày càng kém tự tin. 

"Anh biết không? Anh không có lòng tin đúng không? Số tiền trả trước mấy triệu kia ai sẽ trả? Anh còn mong cái tên tội nghiệp này sau khi thắng kiện sẽ trả lại cho tôi sao? Chữa khỏi bệnh còn chưa đủ, làm sao anh ta có thể trả lại cho tôi? Lấy được tiền, nói lời cảm ơn với tôi, tôi sẽ đốt hương. Chăm sóc nó? Chăm sóc như thế nào?" Tôi nói một cách bất lực.

"Anh ơi, anh không biết người nước ngoài sao? Không thể để họ trả tiền được à?" Trương Hồng lo lắng nói khi thấy tôi định buông tay. 

"Chết tiệt, chính phủ còn không trả tiền, vậy thì tại sao tôi lại để người ngoài lợi dụng? Hơn nữa, tôi không phải là người nhà Solomon, vậy tại sao tôi lại phải xin tiền? Tôi là doanh nhân, và tôi sẽ nhận được một tỷ lệ hoàn vốn. Tại sao tôi phải để người ta trả tiền nếu không có tỷ lệ hoàn vốn? Nếu bạn không tạo ra lợi nhuận, bạn có nghĩ rằng những kẻ đó sẽ chỉ trả tiền cho bạn không? Cười... Hiss - Ơ - tôi hình như - có Có một cách - Tịch Phương Đình, đi cùng tôi, Trương Hồng - trông coi cửa hàng, ít nhất một tháng mới quay lại. "Lão già, đi theo tôi." Tôi mất bình tĩnh, ra lệnh với nụ cười tự tin, khiến mọi người trong phòng vô thức gật đầu, tuân theo mọi sắp xếp của tôi.

Chạy không ngừng nghỉ hơn hai mươi giờ trên đường, cuối cùng tôi cũng đến được quê hương của ông lão.

Khung cảnh đồng quê với núi non nước trong vắt, với tầng lớp ruộng bậc thang tạo thành một cảnh quan độc đáo, khiến tôi cảm thấy thư thái, vui sướng và hết lời khen ngợi.

Những ngọn núi, dòng sông và khung cảnh tuyệt đẹp, cùng với những trang trại địa phương và hương vị địa phương đậm đà của những ngôi nhà tre hai tầng với người dân sống bên trên và gia súc bên dưới, khiến tôi phải thốt lên một lời ngưỡng mộ chân thành: "Trời đất - phải không? Tại sao làng của bạn lại nghèo đến thế? Không có nhà gạch và không có máy điều hòa! Làm sao chúng ta có thể sống được!!?"

Ngẩng đầu nhìn cái gọi là nhà khách, khách sạn, không ngừng cong môi, thầm nghĩ chuyến đi này là một tổn thất lớn. Ngay cả khi tôi có thể làm việc với Hy Phương Đình, tôi cảm thấy rằng cái được không bằng cái mất.

Đặc biệt cái nắng chói chang vừa mưa khiến tôi có cảm giác như đang ở trong một chiếc tàu hơi nước. Thời tiết ẩm ướt và nóng nực khiến cơ thể tôi cảm thấy khó chịu. Tôi thực sự muốn quay lại và rời đi, thề rằng chừng nào tôi còn sống sẽ không bao giờ quay lại nữa.

"Anh ơi - em đã ở đây rồi - tại sao em lại không rời đi sau khi đến đây? Tại sao anh không cho em một lời giải thích - phải không?" Tịch Phương Đình nhìn thấy tôi đang nghĩ gì, lập tức ôm lấy cánh tay tôi, áp bộ ngực kiêu hãnh của mình vào cánh tay tôi.

"Uh-oh-thật là vô ơn-tsk-tsk-" Tôi bị Hy Phương Đình kéo vào nhà khách với vẻ mặt bất lực.

Tắm rửa nghỉ ngơi một lát, tôi dắt Tịch Phương Đình đi dạo trên đường. Sau khi lang thang vài bước, tôi dạo quanh ngôi làng to bằng lòng bàn tay này.

Chúng tôi đi bộ từ đầu phía đông của ngôi làng đến đầu phía tây trong vòng chưa đầy hai mươi phút.

Tôi đang định đến nhà ông lão ngồi nói chuyện, nhưng khi chặn lại một người dân làng muốn hỏi đường, tôi nhận ra mình không biết tên ông già nên đành bỏ cuộc, thở dài suốt chặng đường, bất đắc dĩ quay về nhà khách.

“Mẹ của bà, cái nơi ngu ngốc này đã duy trì mức tăng trưởng bằng 0 trong suốt 50 năm sao? Mẹ kiếp." Tôi ôm cái mông to của Tịch Phương Đình, dùng sức ở phía sau cô ấy, liên tục phát ra những tiếng tát.

"Ồ - ừm - ồ - tôi không biết - ừm - ừm - thoải mái quá - ồ ồ - tôi nên nói thế nào nhỉ? Ân - thoải mái -" Tịch Phương Đình bò lên giường, tựa đầu vào cánh tay, mông giơ cao, để cho ta cưỡng hiếp hậu môn của nàng.

“Chỉ có vài đài truyền hình hỏng, tháp phát thanh chỉ là vật trang trí. Không có tín hiệu. Khi mặt trời lặn, thậm chí không thể nhìn thấy một con ma nào trên đường phố. Cuộc sống về đêm này chỉ có tình dục. Dân số có thể được kiểm soát ở mức độ này. Nó đơn giản là một phép lạ. Than ôi. "Đợi một chút-? Không có ai trên đường à?" Tôi rên rỉ ở phía sau Tịch Phương Đình để trút hết sự bất mãn, nhưng khi nghĩ đến đường phố và con người, động tác của tôi dừng lại, nhưng ánh mắt vẫn không ngừng đảo quanh, trên mặt hiện lên một nụ cười rạng rỡ và phấn khích. 

"Anh - đừng - chúng ta không quen nơi này, sao chúng ta không ở đây làm tình, anh trai - con khốn Ting của tôi có thể làm bất cứ điều gì anh muốn - được - anh - dừng lại - dừng lại - anh trai -" Hy Phương Đình nhận ra tôi muốn làm gì và ngăn cô ấy lại ngay lập tức. 

"Đừng nói nhảm nữa - đứng dậy - ra ngoài chơi đi -" Tôi phớt lờ tiếng hét của Tịch Phương Đình, lấy từ trong phòng tắm ra hai chiếc khăn tắm lớn, một chiếc quấn quanh eo, chiếc còn lại ném cho Tịch Phương Đình, kéo tóc Tịch Phương Đình rồi bước ra khỏi phòng. 

Đến hành lang của nhà khách, Tịch Phương Đình không thể làm gì được, đành phải ngậm miệng, quấn khăn tắm quanh người, ngoan ngoãn đi theo tôi.

Phía sau tôi, Tịch Phương Đình kéo chiếc khăn che đi nửa mông lộ ra, sau đó nhấc chiếc khăn lên che phần ngực lộ ra. 

"Hahaha - nhà nghỉ này đúng là hiểu trò vui. Tôi đặc biệt chọn loại khăn tắm này. Độ dài vừa phải - hehehe -" Tôi nhìn Tịch Phương Đình chỉnh lại khăn tắm với nụ cười tự mãn, nhưng tôi vẫn quan tâm một điều không phải cái kia, đưa ra lựa chọn khó khăn giữa che ngực và che mông. 

"Tại sao bạn lại cười? Không phải bạn? Kẻ xấu - kẻ xấu biến thái - đã hủy hoại bạn - bạn chỉ có thể vui mừng nếu thấy người khác xấu hổ -" Hy Phương Đình nhìn tôi với vẻ mặt oán giận và nói trong tiếng khóc.

"Biết ai muốn phòng đôi không? Cậu không yêu cầu à? Cậu muốn phòng đôi, không phải tôi." Tôi trơ tráo trốn tránh trách nhiệm: "Này này này - Tôi khuyên anh nên tiết kiệm sức lực - hãy nghĩ cách phục vụ tôi tốt hơn -" Nói xong, tôi ôm Hề Phương Đình đi về phía sảnh nhà khách.

"Chào buổi tối, thưa ông bà - eh? Bạn là ai -?" Nụ cười chuyên nghiệp của hai nam bồi bàn trong nhà khách kiên cố trên mặt họ, họ nhìn thẳng vào bộ ngực trắng nõn của Tịch Phương Đình gần như lộ ra trong chiếc khăn tắm.

"Nóng quá, không thể chịu nổi. Tôi vừa mới tắm xong, người đầy mồ hôi nhớp nháp, như chưa tắm rửa sạch sẽ. Này – ven sông có rừng cây không? Khó chịu quá, tôi muốn đi bơi." Tôi nắm lấy bàn tay đang muốn che ngực của Tịch Phương Đình, ấn vào eo cô ấy, cố ý đẩy cô ấy về phía quầy.

"Chà - nó - à - nó khá xa - bạn không thể bơi ở dòng sông bình thường - trời mới mưa hai ngày trước và kênh quá bẩn - bạn chỉ có thể đi đến hồ chứa - nhưng nó rất xa - ngược dòng - tại sao không đi đến bể bơi - bể bơi - bể bơi tốt - ngay phía sau - không xa lắm -" Một người trong số họ trông khá dễ chịu và nói lắp bắp. 

Hai con mắt còn lại muốn dán vào bộ ngực lớn của Tịch Phương Đình mà đảo vài vòng. Tôi dường như nghe thấy tiếng anh nuốt nước bọt. 

"Hồ bơi? Quên đi - không mát bằng trong rừng đâu -" Tôi cảm thấy không thể trêu chọc người phục vụ được nữa, máu mũi của anh chàng đang nuốt nước bọt không ngừng chảy ra.

"Chúa ơi, bạn đúng là kẻ thua cuộc - bạn đang quấn một chiếc khăn và bạn đang chảy máu, nhưng bạn lại khỏa thân, bạn đang chảy máu và ợ hơi? Bạn thật vô dụng."

"Tôi đang tức giận. Tôi đang tức giận. Bạn có hiểu không? Tôi đã nhìn thấy quá nhiều mông trần." Người phục vụ chảy máu mũi lớn tiếng đáp lại và nhét giấy vệ sinh vào lỗ mũi. 

"Giận thì tức giận. Kích động cái gì? Cái phích cắm cắm nhầm lỗ mũi rồi. Nói mới nhớ, cô gái vừa rồi khá tốt, có thể gọi là nhân vật cấp nữ thần, đáng tiếc bắp cải ngon lại trao cho lợn."

"Nữ thần? Nữ thần trong mắt người nghèo, bể tinh dịch trong háng người giàu. Bạn đã nghe nói đến chưa? Bạn không chỉ để trần mông cho người khác cưỡi sao? Hừ - đi ra ngoài có thấy sexy thế nào không? Hút bụi. Bạn sexy quá, sao không để mông trần ra ngoài, mẹ kiếp."

Hai người đang nói chuyện vui vẻ thì tôi chợt quay lại. 

Tôi chỉ lén trốn ngoài cửa nghe họ nói gì về Tịch Phương Đình, nhưng không ngờ họ lại cho tôi nghe được ý kiến ​​hay nên tôi định an ủi họ. 

"Thưa ngài, tại sao ngài lại quay lại?" Người phục vụ chảy máu mũi nở nụ cười xấu hổ. 

“Vừa rồi hai người nói gì thế?” Tôi cười rạng rỡ: “Anh nói cái gì mà làm nũng thế? Nửa câu sau thì sao?”

"Không phải - cái đó - cái đó - thưa ông - cái đó - ừm -" Hai nam phục vụ ngập ngừng không dám lên tiếng. 

"Tch - không hèn nhát - ôi - vợ - hoặc - chúng ta -" Với nụ cười dâm đãng trên môi, tôi đưa tay nắm lấy khăn tắm của Tịch Phương Đình. 

"Đừng-đừng-đừng-chồng-chồng-không-không có gì trong đó-chồng-chồng tốt-hôn chồng-đừng-đừng-ồ-ồ" Tịch Phương Đình đột nhiên sững người khi nghe tôi gọi con dâu, nhưng khi phát hiện tay tôi dần dần kéo khăn tắm của cô ấy mạnh hơn, cô ấy lập tức nắm lấy tay tôi và kêu lên với vẻ sợ hãi và cầu xin.

"Thế này được không? Chúng ta đi cùng nhau nhé." Tôi vừa nói vừa cởi khăn tắm ném lên quầy.

“Anh có định cởi nó ra không?” Tôi nắm lấy cánh tay của Hy Phương Đình và hỏi với một nụ cười độc ác. 

Ngoại trừ một đôi dép lê, tôi chẳng có gì khác để che thân. Tôi muốn Hy Phương Đình giống tôi. 

"Ân, ta không..." Tịch Phương Đình hai tay nắm lấy khăn tắm, không ngừng lắc đầu. 

"Ta đối phó ngươi cẩn thận - nói lời gì cũng phải suy nghĩ kỹ càng -" Nụ cười tà ác trên mặt ta tỏa ra ánh sáng chói mắt, khiến Tịch Phương Đình không dám nhìn thẳng vào ta. Cô chỉ có thể cúi đầu, nghiến răng và không ngừng lắc đầu. 

"Không cởi ra? Thật sự không cởi ra? Thật sự không cởi ra? Được rồi, hậu quả anh sẽ phải chịu -" Tôi đe dọa hết lần này đến lần khác. 

"Ừ - đừng dừng lại - đại ca - đại ca - phải làm gì - đừng - tôi sai rồi - tôi sai rồi - đừng - ồ - à à - ồ - ồ - à à -" Tôi cũng xé khăn tắm của Tịch Phương Đình và đặt cô ấy lên quầy. Tôi cũng giơ cao một chân của cô ấy và đưa cặc của mình vào âm đạo của cô ấy. 

“Em muốn diễn cảnh sex ở đây hay theo anh ra ngoài tìm chỗ vắng vẻ?” Tôi nhìn hai nam bồi bàn phía sau quầy, lại nhìn Tịch Phương Đình khỏa thân với nụ cười nhếch mép. 

"Ra ngoài - ra ngoài - xấu hổ quá - ra ngoài -" Tịch Phương Đình vùi đầu vào ngực tôi và không ngừng hét lên. 

"Nhưng tôi không thể đi như thế này được? Bạn có thể hợp tác được không? Ăn trưa trên tàu, hay - một con khỉ đang trèo cây?" Tôi nói với Tịch Phương Đình. 

"Không tốt cho em - không tốt cho em - em còn có người phục vụ em như thế này - em tệ quá, em -" Tịch Phương Đình không còn cách nào khác đành vòng tay qua cổ tôi, nhấc chân còn lại lên và quấn quanh eo tôi. 

Sau đó tôi nắm lấy chân của Tịch Phương Đình, nhét vào âm đạo của cô ấy, uy nghiêm bước ra khỏi nhà khách, bỏ lại hai nam hầu bàn đang chảy máu mũi rồi bỏ đi. 

"Mọi người đâu rồi? Sao tôi không thấy ai cả?" Tôi ôm Tịch Phương Đình vào ngực, đỡ hai chân cô ấy lên rồi bước đi trên đường. 

"Anh quá biến thái rồi, anh trai." Tịch Phương Đình ôm chặt lấy cổ tôi, ép cơ thể cô ấy vào người tôi, khiến tôi rất dễ dàng bế cô ấy lên. 

"Đây không phải là biến thái, đây là khoe khoang." Tôi tát vào mông Hy Phương Đình một cách chính đáng. Giọng nói trong trẻo khiến tôi cảm thấy thư giãn, vui vẻ, trí não cũng trở nên dễ sử dụng hơn bình thường rất nhiều. 

Tôi bảo Tịch Phương Đình quấn hai chân cô ấy quanh eo tôi, tôi dùng cả hai tay ôm mông cô ấy. 

"Này này này - trời khô ráo, cẩn thận lửa - hehe này - trời khô ráo, cẩn thận lửa - hahaha - trời khô ráo, cẩn thận..." Tôi bắt chước người xem phim, vỗ nhẹ vào mông Tịch Phương Đình hai cái, sau đó tát mạnh vào cô ấy, khiến Tịch Phương Đình rên rỉ nhịp nhàng. 

"Biến thái, ngươi - à, đồ khốn nạn - à - thật là một tên khốn nạn - à, làm sao tôi có thể - à..." Tịch Phương Đình nói vào tai tôi với giọng xấu hổ và oán hận. Hai chân cô ấy quấn quanh eo tôi và âm đạo đang ôm lấy con cặc của tôi co lại theo nhịp đánh đòn của tôi, điều đó khiến tôi hạnh phúc và thoải mái. 

"Anh chỉ là một - ồ, một kẻ biến thái - à, kẻ thích phô trương - à, anh thích thế nào - ồ, giọng điệu này - à, thích quá - à, để mọi người nhìn thấy - ôi, cơ thể trần trụi của anh - à" Tịch Phương Đình hét vào tai tôi. 

"Không, tôi chỉ thích để người khác nhìn thấy âm hộ của mình trần trụi và tận hưởng cảm giác những người đàn ông đó chảy nước dãi vào âm hộ của tôi." Tôi vỗ vào mông Tịch Phương Đình, vui vẻ nói với giọng đầy tự hào. 

"A? Cậu vừa nói gì cơ?" Tịch Phương Đình hỏi, nghiêm túc nhìn vào mắt tôi với vẻ kinh ngạc.

"Hả? Ý tôi là, tôi cũng giống như một đứa trẻ, khi khoe khoang để được ngưỡng mộ và khen ngợi, tôi cũng vậy. Hơn nữa, bạn có dáng người rất đẹp, vòng eo nhỏ, đường viền áo, cơ bụng, ngực to và mông đầy đặn. Tại sao bạn không khoe?" Tôi nghiêm túc nhìn vào mắt Tịch Phương Đình rồi nói.

"A? Ồ - ừm -" Hi Fangting gật đầu hiểu ý: "Vậy - hãy để tôi khỏa thân. Tại sao bạn lại khỏa thân?"

"Đây gọi là nguyên tắc công bằng - tình dục." Tôi nhấn mạnh từ tình dục: “Thật không công bằng khi để cô gái của mình lộ thân phận. Và theo tôi, một người đàn ông có thể được gọi là đàn ông nếu anh ta có thể khiến cô gái của mình hét lên và đạt cực khoái liên tục, vì vậy - hehehe - tôi thực ra - khá - thích cảm giác đó - hehe - ừm - hehe - quả thực khá biến thái -" Tôi buông tay đang ôm Tịch Phương Đình, xấu hổ gãi gãi khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy. 

"Lúc trước thì thế nào? Tại sao lúc dẫn tôi đi dạo không cởi quần áo?" Tịch Phương Đình đặt tay lên ngực tôi, cau mày cắn môi hỏi tôi. 

"Trước đây? Trước đây ta không có coi trọng ngươi, ngươi chỉ là một món đồ chơi trả tiền, không phải của ta. Làm sao ta có thể xuất hiện cùng ngươi? Không thể nào?" Tôi gãi mặt ngượng ngùng và mỉm cười ngượng ngùng. 

"Vậy à? Vậy thì - vậy tại sao anh lại gọi tôi là vợ trước quầy tính tiền?" Tịch Phương Đình nghiến răng nghiến lợi hỏi, ngước nhìn vào mắt tôi. 

Lòng bàn tay đặt trên ngực tôi nắm chặt thành nắm đấm nhỏ. 

"Thú vị không? Tôi không nghĩ một cô gái lớn lại hấp dẫn bằng vợ người khác. Bạn không nhìn hai người phục vụ nam à? Vừa nghe thấy bạn gọi bạn là vợ, mũi tôi đã chảy máu." Nghĩ tới phản ứng của hai người trước quầy, tôi không khỏi hưng phấn trở lại. 

"Anh - anh - anh thật sự là -" Tịch Phương Đình nhìn tôi, vừa tức giận vừa buồn cười: "Anh - anh đã làm điều này khi hẹn hò với bạn gái trước đây phải không? Anh đã từng làm điều này trước đây chưa?"

"Điều đó không đúng. Sau khi chúng tôi thiết lập mối quan hệ, tôi đã làm điều này với Lailis, mẹ của con gái tôi Taelia. Tôi chưa bao giờ nghĩ đến điều đó khi còn là bạn gái đầu tiên của mình. Có lẽ cô ấy xấu hổ - dù sao thì sau khi uống rượu, cô ấy thích cởi quần áo và khoe dáng. Nhưng lúc đó, mặt tôi dịu dàng và tôi bận che đậy cho cô ấy. Sau này, sau khi thiết lập mối quan hệ với Lails, tôi bắt đầu làm việc này." Tôi nhún vai rồi nói với vẻ mặt ngượng ngùng và vui vẻ. 

"Vậy - bạn - bạn - bạn sẽ không bao giờ xuất hiện với một người phụ nữ mà bạn không chấp nhận?" Tịch Phương Đình hít sâu một hơi, lấy hết can đảm hỏi. 

"Hả? À - đúng vậy." Tôi nghiêm túc suy nghĩ và gật đầu thừa nhận. 

"Vậy - con dâu của ông - chỉ - chỉ - không phải tất cả chỉ để kích thích thôi sao?" Tịch Phương Đình cắn chặt môi, nhìn chằm chằm vào mắt tôi, chờ đợi câu trả lời của tôi với vẻ mặt như thể đang đối mặt với một kẻ thù đáng gờm. 

"Không. Tôi sẽ không làm điều đó chỉ vì phấn khích." Vẻ mặt của Tịch Phương Đình khiến tôi giật mình, tôi chớp mắt bối rối trước khi trả lời thành thật. 

"Anh-đó-tôi-tôi-bạn-bạn có thể-bạn có thể-" Hy Phương Đình cúi đầu, tựa trán vào ngực tôi, dùng hai tay giữ chặt vai tôi và ngập ngừng nói. 

"Anh nói, chỉ cần em có thể làm được..." Tôi nhìn vẻ mặt của Tịch Phương Đình, không biết có nên khóc hay không. 

"Một đêm tình nhân - chỉ một đêm tình nhân - làm ơn - tôi cũng muốn nếm thử cảm giác được yêu - làm ơn - chỉ một đêm này thôi -" Tịch Phương Đình nhìn chằm chằm vào mắt tôi với vẻ mặt cầu xin và buồn bã, nói trong nước mắt. 

"Việc này - cậu đang làm khó tôi - tôi - đồ biến thái - mối quan hệ vợ chồng giữa chúng ta chắc chắn không phải là lẽ phải. Cho nên - này - nếu cậu có thể chấp nhận thì tôi không có vấn đề gì cả." Tôi bất lực gãi đầu, nhún vai, quay đầu lại không dám nhìn Tịch Phương Đình. 

Bởi vì bạn là người hiểu rõ nhất vấn đề của chính mình. 

Tôi biết rất rõ Tịch Phương Đình muốn gì, nhưng tôi không thể cho, tôi thực sự không thể. Trái tim và tâm hồn tôi đã tan vỡ rồi. 

Tôi chân thành chúc Tịch Phương Đình mọi điều cô ấy mong muốn, nhưng người mang lại hạnh phúc cho cô ấy không phải là tôi. 

“Tôi biết, chỉ cần cậu đồng ý.” Tịch Phương Đình trầm giọng nói. 

Cô ấy chắc hẳn cũng có suy nghĩ như tôi, một người phụ nữ không có con, một người phụ nữ bị vô số đàn ông coi như đồ chơi, vì cô ấy sợ quá khứ tồi tệ của mình bị người mình yêu phát hiện nên không thể có được tình yêu và hạnh phúc như mong muốn. 

Vì vậy, Tịch Phương Đình không còn cách nào khác ngoài việc giữ ấm bên tôi, người đã biết tất cả về quá khứ của cô ấy. 

Hãy dùng cử chỉ khiêm tốn nhất để có được một chút hạnh phúc và ấm áp mà tất cả phụ nữ đều có thể có được. 

"Anh - cứ làm nếu anh muốn - tôi thực sự - khá biến thái -." Tôi ôm Tịch Phương Đình vào lòng, nhẹ nhàng vỗ nhẹ tấm lưng mịn màng của cô ấy rồi nói. 

"Không sao đâu, anh đã quen từ lâu rồi. Anh không có cảm giác gì với tình dục bình thường nên phải tìm em. Chỉ cần một đôi thôi, chúng ta làm quen nhé -" Tịch Phương Đình ôm lưng tôi, nhẹ nhàng dụi đầu vào ngực tôi, như thể cô ấy thực sự có thể cảm nhận được hơi ấm mà cô hằng khao khát từ vòng tay tôi. 

"Ồ -" Tôi không biết phải nói gì, chỉ có thể nhẹ nhàng đồng ý. 

Tịch Phương Đình dưới ánh trăng khiến tôi cảm thấy cô ấy rất trong sáng, ít nhất còn trong sáng hơn tôi. 

"Thật ra trông em rất trong sáng. Tôi không hề lừa dối em -" Tôi cúi đầu nhìn Tịch Phương Đình đang ngước nhìn tôi, nhẹ giọng nói. 

"Thuần khiết? Làm sao một người phụ nữ bị đánh thành từng mảnh lại có thể trong trắng được?" Tịch Phương Đình thở dài nói. 

"Em có biết thuyết tương đối không? Thuyết tương đối là so với những phụ nữ khác, em rất bẩn thỉu. Nhưng so với em, em lại trở nên rất trong sáng. Đây là thuyết tương đối." Để làm bầu không khí nhẹ nhàng hơn, tôi trêu Hề Phương Đình bằng một nụ cười vui tươi. 

"Hahaha - anh - hahaha - đại ca - cảm ơn anh - tôi thấy dễ chịu hơn nhiều, ít nhất tôi có thể cười, thật tuyệt -" Tịch Phương Đình cười nói. 

"Đêm nay em là vợ anh, em muốn gọi anh là chồng. Đây là điều em yêu cầu, em quên à? Đêm nay chúng ta là vợ chồng." Tôi chưa bao giờ kết hôn nhưng tôi thực sự khao khát được kết hôn. Hôn nhân một đêm thực sự khá tốt. 

"A? Anh - tốt - chồng -" Vẻ mặt Hi Fangting cứng đờ một lúc trước khi cô thì thầm. Nói xong anh trao cho tôi một nụ hôn ngọt ngào. 

Chúng tôi hôn nhau không kiềm chế trên đường, như thể mọi thứ xung quanh chẳng liên quan gì đến chúng tôi. 

"Ừ - thật ngọt ngào - anh trai - ồ không - chồng - cảm ơn anh." Tịch Phương Đình mỉm cười ngọt ngào với tôi, khiến tôi lầm tưởng mình nhìn thấy cô ấy khi còn là một cô gái trẻ. 

"Thật ra, anh có thể gọi tôi là anh cả, chồng, hoặc chồng, anh cả. Sẽ tốt hơn nếu anh gọi tôi là bố, chồng, hoặc chồng và bố." Tôi nói với một nụ cười trên khuôn mặt. 

"Em đẹp quá - không thể nói được - chỉ là chồng em thôi - gọi anh là chồng em là sướng nhất -" Tịch Phương Đình ôm chặt tôi, vui vẻ nói. 

“Được, em muốn sao cũng được…” Tôi vỗ nhẹ vào lưng Tịch Phương Đình, nhẹ nhàng hôn lên trán cô ấy. 

"Chồng - Anh yêu em -" Tịch Phương Đình trầm giọng nói, sau đó trên mặt cô đỏ lên. Cô ấy giấu đầu vào cánh tay tôi và liên tục xoa đầu. 

"Vợ - yêu em -" Nói xong trong lòng cảm thấy ngọt ngào tê dại, lại cảm thấy xấu hổ nên nhanh chóng nhân cơ hội hôn Tịch Phương Đình để trốn thoát. 

Nụ hôn giữa Tịch Phương Đình và tôi từ ấm áp đến mãnh liệt, rồi từ mãnh liệt đến quên lãng. Tôi trực tiếp nhấc một bên đùi của Tịch Phương Đình lên và đưa cặc của mình vào âm đạo của cô ấy. 

“Ôi - tuyệt quá - thoải mái quá - cái lồn nhỏ căng đầy - nóng quá - thoải mái quá -" Tịch Phương Đình ôm lấy cổ tôi, dùng một lực nhẹ, cô ấy quấn hai chân quanh eo tôi, liên tục xoa bóp ngực và bụng để kích thích dục vọng của tôi. Trên đôi môi đầy đặn và gợi cảm của cô ấy, tôi dường như cảm nhận được lòng biết ơn và niềm hạnh phúc của cô ấy, còn trong tiếng rên rỉ trầm thấp của cô ấy, tôi dường như nghe thấy sự ngọt ngào và thỏa mãn. 

“Chúng ta đi, đổi chỗ...” Môi hé ra, công chúa ôm Tịch Phương Đình đến một khu rừng nhỏ cách đó không xa, đặt cô nằm trên bãi cỏ. 

Tịch Phương Đình cuộn tròn trong lòng tôi, giống như một cô con dâu nhỏ sắp bước vào phòng tân hôn, hai tay vòng qua cổ tôi, nụ cười ngượng ngùng ngọt ngào, ánh mắt nhìn tôi đầy biết ơn và khao khát. 

“Em – có phải em – sẽ cưới anh tối nay không?” Tôi ôm Tịch Phương Đình trong tay, nhìn xuống mắt cô ấy, nhẹ nhàng vuốt ve cánh tay cô ấy.

"Được rồi - đêm nay - cơ thể và trái tim này đều là của anh - tôi trao chúng cho anh không chút dè dặt - đại ca - cảm ơn anh." Khuôn mặt xinh đẹp đang mỉm cười của Tịch Phương Đình tràn ngập nước mắt cảm động, cô ấy nhẹ nhàng vuốt ve má tôi. 

"Trời làm phòng, đất làm giường. Tuy thân thiện với môi trường nhưng lại quá đơn giản - cứ làm quen đi. Người đàn ông bạn đang tìm không đủ khả năng tìm được một căn phòng cho bạn." Tâm trạng cảm kích của Tịch Phương Đình khiến tôi xấu hổ, tôi cười nói. 

"Ai có nhà to như vậy, có giường như vậy? Nhà giàu đâu - bằng lòng -" Tịch Phương Đình muốn cùng nhau vui vẻ, nhưng tâm tình không cho phép, liền tựa đầu vào ngực tôi, nghe tiếng tim tôi đập. 

Bởi vì đó là điều duy nhất cô cảm thấy thực sự. 

"Yêu em - đại ca - yêu em - chỉ đêm nay thôi - được thôi - hãy coi em là cô dâu của anh, chỉ đêm nay thôi, hãy để em trải nghiệm cảm giác được yêu chỉ một lần - chỉ một lần - chỉ một lần thôi -" Tịch Phương Đình hít một hơi thật sâu và nhìn tôi với ánh mắt đầy van xin, bởi vì cô ấy nhận ra rằng tôi muốn chiếu lệ với cô ấy. 

"Cái này - tôi - cậu không sợ tôi phát điên và hành hạ cậu lần nữa sao -?" Tôi nói với vẻ có chút xấu hổ, bởi vì tôi thực sự không muốn dành cho cô ấy dù chỉ một chút tình cảm và tình cảm mà tôi đã bị người yêu độc chiếm. 

Tịch Phương Đình nhìn chằm chằm vào mắt tôi một lúc, sau đó không chút do dự ôm lấy cổ tôi, trao cho tôi một nụ hôn ngọt ngào. Trong nụ hôn của cô ấy, tôi cảm nhận được sự quyết tâm của Hy Phương Đình và quan trọng hơn là sự khiêm tốn của cô ấy. 

Nỗi thống khổ, ưu sầu, ưu sầu trong lòng Tịch Phương Đình theo bờ môi nàng chảy vào lòng tôi. Tại sao tôi không giấu tất cả những điều này trong lòng mình? 

Nỗi đau không thể bày tỏ với người khác mới là nỗi đau thực sự. Ngoại trừ giấu ở trong lòng, chỉ có thể giấu ở trong lòng. 

Những cảm xúc tiêu cực của Hy Phương Đình vang vọng trong lòng tôi và khiến tôi đau lòng hết đợt này đến đợt khác. 

Chúng ta giống như những con chó hoang đầy vết bầm tím, tụ tập lại để an ủi nhau và liếm vết thương cho nhau. 

Cánh tay của tôi càng ôm Tịch Phương Đình càng chặt hơn, như muốn nghiền nát cơ thể cô ấy thành từng mảnh và hòa vào cơ thể mình. 

"Ừ - ừ - ừ - đau - anh trai - đau quá -" Tịch Phương Đình nhẹ nhàng rên rỉ vào tai tôi, nhưng cánh tay ôm lấy cổ tôi vẫn càng siết chặt. 

“Gọi chồng—gọi anh chồng—” Tôi ấn Tịch Phương Đình xuống người, hai tay nắm lấy cổ tay cô ấy, nhẹ giọng nói. 

"Chồng - yêu em - chồng - yêu em hết lòng -" Tịch Phương Đình nhìn thấy sự thương hại và đau lòng dành cho cô trong mắt tôi, gật đầu, nhẹ nhàng nói với giọng biết ơn. 

Tôi ôm chặt Tịch Phương Đình trong tay và hôn thật mạnh vào môi cô ấy. 

Cô ấy cảm nhận được tâm trạng và suy nghĩ của tôi, khiến cho vị ngọt ngào, hạnh phúc ban đầu xen lẫn với vị đắng của sự bất lực, buồn bã. 

Tịch Phương Đình biết, đã biết từ lâu, rằng cô ấy không thể chia sẻ trọn vẹn tình yêu và nỗi khao khát của tôi, nhưng cô ấy vẫn rơi nước mắt và khiêm tốn chấp nhận tất cả những gì tôi trao cho cô ấy. 

"Ồ - à - à - ồ - ồ - ồ - ồ - ồ ồ -" Tịch Phương Đình không ngừng vặn vẹo rên rỉ dưới thân tôi, đón chào những va chạm của tôi hết lần này đến lần khác. 

Ngay cả khi tình yêu này, tình cảm này, sự khao khát và sự hối tiếc này không dành cho cô, cô vẫn chấp nhận chúng một cách biết ơn. 

"Anh - cảm ơn anh - em hài lòng - cảm ơn anh -" Tịch Phương Đình ôm mặt tôi, nhìn tôi với đôi mắt đẫm lệ và vẻ mặt phức tạp, nhẹ giọng nói. 

"Cô gái ngốc nghếch - thật ngu ngốc -" Tôi nhẹ nhàng xoa đầu Tịch Phương Đình, dùng miệng lại dùng miệng làm im lặng giọng nói của Tịch Phương Đình. Ánh mắt và lời nói của cô ấy khiến tôi đau lòng, và tôi thực lòng muốn an ủi cô ấy một chút. 

Hai tay của Tịch Phương Đình không ngừng vuốt ve lưng tôi, hai chân cô ấy kẹp chặt lấy eo tôi, cô ấy đáp lại một chút đau lòng và thương cảm mà tôi đã chia sẻ với cô ấy một cách mạnh mẽ. 

"Anh - em yêu anh - anh trai - anh trai - ôi - yêu anh -" Chỉ một chút yêu thương thôi cũng khiến Tịch Phương Đình cảm thấy ấm áp, khiến cô liên tục hét lên cảm kích với giọng cảm kích. 

"Ồ - ồ - đây là tình yêu sao - ồ - cảm động quá - ồ - ồ - làm tình - Tôi đang làm tình với anh trai tôi - à à - ồ - ồ - hạnh phúc quá - ồ - ồ -" Tịch Phương Đình rên rỉ tràn đầy vui sướng, hết lòng dâng hiến cho tôi. 

"Yêu em - vợ - yêu em -" Cảm nhận được tình cảm của Tịch Phương Đình, tôi cuối cùng không còn cự tuyệt yêu cầu của Tịch Phương Đình nữa, để cô ấy có một vị trí trong trái tim mình. 

"Cảm ơn - ồ - ồ - cảm ơn - à - ừm - thoải mái quá - ồ -" Tịch Phương Đình cảm động rơi nước mắt, ôm chặt tôi trong tay, đáp ứng những cú thúc của tôi. 

"Ồ - à - ồ ồ ồ - ồ -" Tôi và Tịch Phương Đình cùng nhau đạt đến đỉnh điểm, cùng nhau rên rỉ thỏa mãn. 

"Đây - đây là tình dục sao? Thật thoải mái - Em cuối cùng cũng biết - cảm ơn anh - đại ca - cảm ơn anh -" Tịch Phương Đình nằm trên ngực tôi, trên mặt nở nụ cười ngọt ngào, thở hổn hển.

"Bạn biết gì?" Cảm nhận được niềm vui của Tịch Phương Đình, tôi nằm trên bãi cỏ, vuốt ve mái tóc dài của Tịch Phương Đình, nhẹ nhàng hỏi. 

"Anh biết tình yêu là gì - cuối cùng anh cũng biết tình yêu là gì - Vừa rồi anh đánh rơi cặp sách - giờ anh đã hiểu - anh thực sự hiểu - thật thoải mái - thật hạnh phúc -" Tịch Phương Đình chen vào vòng tay tôi, ôm tôi chặt hơn. 

"Thật tốt khi được khen thưởng vì sự cống hiến quên mình của anh - Tôi cảm thấy toàn thân mình sạch sẽ -" Tịch Phương Đình ôm ngực tôi, trên mặt mang theo dư vị ngọt ngào nói. 

"Kỳ thật - có một điều tốt hơn - về mặt tinh thần -" Tôi cúi đầu, nhìn Tịch Phương Đình, dùng giọng điệu bất lực đầy u sầu nói: "Sự hòa quyện giữa tinh thần và thể xác có lẽ chỉ xảy ra một vài lần trong đời tôi."

Bởi vì mối tình của tôi với Tịch Phương Đình khiến tôi nhớ đến mấy mối tình tôi đã có với Thục trong thời gian đếm ngược đến ngày chia ly. 

“Sự hòa quyện giữa tinh thần và thể xác?” Tịch Phương Đình ngẩng đầu lên, nhìn vào mắt tôi với vẻ mặt khó hiểu và lặp lại: "Cảm giác đó là gì? Tốt hơn thế này à?"

“Ừ – rất đau lòng – rất cảm động – tôi – chỉ biết ơn cô ấy –” Tôi rơi vào hồi ức về lần đó, từng chút một hiện lên trong đầu, cảnh tượng đó hiện lên sống động trong đầu tôi, cảm giác đó vẫn rõ ràng như ngày hôm qua. 

"Cô ấy thật hạnh phúc. Bây giờ anh vẫn đang nghĩ đến cô ấy - người phụ nữ chỉ được thỏa mãn một lần trong đời -" Giọng nói của Tịch Phương Đình tràn đầy khao khát và cay đắng, bởi vì cô ấy biết rõ mình chỉ là người thay thế, người thay thế cho Lưu, và tất cả những gì tôi đưa cho cô ấy chỉ thuộc về người khác. 

"Không thể quên được - có rất nhiều chuyện - muốn quên - càng rõ ràng - à -" tôi nhẹ nhàng vuốt tóc Tịch Phương Đình, bất đắc dĩ thở dài, lại hôn Tịch Phương Đình. 

Tôi và Hy Phương Đình lại vướng vào nhau. Lần này, tôi chỉ muốn an ủi cô bé đau khổ trước mặt và sưởi ấm trái tim tổn thương của cô bé. 

Vì vậy, tôi tạm thời quên đi tất cả, tích cực đáp lại Tịch Phương Đình, cố gắng hết sức để thỏa mãn cô ấy mọi thứ cô ấy muốn. 

Hy Phương Đình, người cuối cùng đã nhận được phản hồi, với những giọt nước mắt biết ơn, đã cố gắng hết sức để đáp lại lòng tốt của tôi dành cho cô ấy. 

Kết quả là, hai trái tim tan vỡ ngày càng gần nhau hơn, hai tâm hồn bị tra tấn và vặn vẹo quấn chặt vào nhau, sưởi ấm và an ủi nhau. 

Phần thân dưới và miệng kết hợp chặt chẽ trở thành kênh giao tiếp tâm linh của chúng ta. Mọi cảm xúc, tình cảm đều được truyền tải rõ ràng đến nhau trong quá trình đẩy và hôn. 

Niềm vui thể xác không còn quan trọng nữa. 

Hai trái tim tan vỡ, hai tâm hồn tan nát, vặn vẹo, ôm nhau thật chặt, vướng víu, sưởi ấm và an ủi nhau. 

Những vết thương trong tâm hồn dần dần được chữa lành và các linh hồn được chữa lành. Cảm giác ấm áp dần dần khiến tôi và Tịch Phương Đình hoàn toàn mở lòng và cống hiến hết mình cho nhau. 

Bởi vì linh hồn cộng hưởng, linh hồn dây dưa, khiến ta và Tịch Phương Đình thân thể càng thêm thân thiết dung hợp. Cảm giác ngọt ngào và ấm áp trong lòng tôi an toàn như trong bụng mẹ, tôi có thể trao mọi thứ cho Tịch Phương Đình. 

Sự hợp nhất giữa tinh thần và xác thịt khiến tôi và Hy Phương Đình đạt đến đỉnh điểm của vô số cực khoái. 

"Đại ca - đại ca - đại ca -" Tịch Phương Đình thì thầm vào tai tôi với những giọt nước mắt phấn khích và biết ơn, giọng nói tràn đầy thỏa mãn và hạnh phúc. 

"Vợ-" Tôi ôm Tịch Phương Đình chặt hơn, hôn lên mặt cô ấy một cách trìu mến. 

"Chồng - Anh yêu em -" Tịch Phương Đình xúc động nói, tựa đầu vào vai tôi. 

“Nào, em không đi thì mặt trời sẽ mọc -” Tôi nhẹ nhàng vỗ lưng Tịch Phương Đình, hôn lên trán cô ấy. 

“Ừ…” Tịch Phương Đình vẫn còn say sưa với dư vị tuyệt vời của sự tương hợp giữa tinh thần và xác thịt, nhẹ nhàng đáp lại. 

Tôi ôm Tịch Phương Đình rồi đi bộ về nhà khách. 

Trên đường đi, tôi cảm nhận rõ ràng Tịch Phương Đình thỉnh thoảng lại nhìn trộm tôi. Ánh mắt đầy biết ơn và tôn kính của cô khiến tôi cảm thấy ngọt ngào và hài lòng. 

Trong mắt cô ấy, tôi trở thành người duy nhất, là thế giới của cô ấy và là tất cả đối với cô ấy. 

Lúc này, Tịch Phương Đình đã từ bỏ tính toán, trở thành một cô gái nhỏ. 

Một người phụ nữ nhỏ bé hài lòng và hạnh phúc khi cô ấy ở trong vòng tay tôi và nhìn thấy tôi trong mắt cô ấy. 

Tôi đặt Tịch Phương Đình vào bồn tắm, rửa sạch bụi bẩn và cỏ trên người cô ấy. 

Chiếc khăn xà phòng cọ xát khắp cơ thể trắng nõn gợi cảm của cô, để lại một vệt bong bóng trắng mềm mại. 

Nụ cười ngọt ngào và hạnh phúc luôn nở trên khuôn mặt của Hy Phương Đình, đôi mắt ngưỡng mộ và biết ơn của cô ấy luôn chiếu vào khuôn mặt tôi, khiến tôi cảm thấy ấm áp và ngọt ngào. 

"Bạn đang nhìn gì vậy? Bạn vẫn chưa thấy đủ à?" Tôi nhẹ nhàng lau chùi cơ thể của Tịch Phương Đình, ánh mắt trìu mến dịu dàng của cô ấy khiến tôi có chút xấu hổ. 

"Chưa đủ - Ta nhìn không bao giờ đủ -" Tịch Phương Đình đặt tay lên trái tim, nhẹ nhàng lắc đầu nói, nước mắt chảy dài trên khóe mắt: "Cảm giác được quan tâm - thật tốt -"

"Hừm - đời thực - trong trẻo như nước, đó mới là hạnh phúc đích thực." Tôi nhìn Tịch Phương Đình, lộ ra nụ cười hoài niệm, sau đó bất đắc dĩ cười, tiếp tục nhổ xà phòng lên người Tịch Phương Đình. 

"Có cảm giác sâu sắc như vậy sao? Cảm giác như đã sống rất lâu vậy." Tịch Phương Đình cẩn thận suy nghĩ một chút, gật đầu, nhẹ giọng nói. 

“À - sau khi trải nghiệm nhiều hơn - tôi hiểu -" tôi thở dài, giọng đầy bất lực và u sầu về quá khứ: "Tôi mong bạn sẽ không bao giờ sống như tôi, không thể buông tay, không bao giờ thoát khỏi, không bao giờ quên."

"Tốt rồi. Tại sao phải quên? Tôi muốn nhớ mãi -" Tịch Phương Đình nói với vẻ mặt tràn đầy ngọt ngào và hạnh phúc với giọng điệu đầy dư vị. 

"Mất đi em thật đau lòng. Thật đau lòng - Em thậm chí không thể rơi nước mắt -" Tôi không đành lòng nhìn lại quá khứ nên thở dài một hơi rồi cầm vòi sen lên giúp Tịch Phương Đình rửa sạch bọt xà phòng. 

"Ngươi thật cổ hủ, cái này không giống ngươi." Tịch Phương Đình ngồi dậy, ôm tôi vào lòng, nhẹ giọng nói. 

"Tất cả chỉ là giả vờ thôi - thực ra tôi khá yếu đuối -" Tôi tựa đầu vào ngực Tịch Phương Đình, tận hưởng sự an ủi của Tịch Phương Đình. 

Tịch Phương Đình tựa như đang dỗ dành một đứa trẻ, một tay nhẹ nhàng vuốt tóc tôi, một tay nhẹ nhàng vỗ lưng tôi. Hơi ấm của tình mẫu tử trong vòng tay mẹ khiến tôi cảm thấy rất thoải mái. 

Khi tôi tỉnh dậy và trời còn sáng, thứ đầu tiên tôi nhìn thấy khi mở mắt ra là bộ ngực có phần chảy xệ của Tịch Phương Đình, sau đó là khuôn mặt đang ngủ của cô ấy với nụ cười trên môi khi cô ấy bò trên mép bồn tắm với chiếc gối của mình trên một cánh tay của anh ấy. 

"Anh ơi, anh tỉnh rồi." Tôi nhẹ nhàng đánh thức Tịch Phương Đình, cô ấy dụi mắt nói. 

"Em bị tê à? Anh sẽ bế em lên giường." Tôi ấn nhẹ, Tịch Phương Đình đã được tôi ôm vào lòng. 

“Anh…” Tịch Phương Đình nhẹ nhàng gọi trong lòng tôi, trong mắt và miệng đều tràn đầy hạnh phúc. 

"Anh đã có một đêm vất vả, sao không đánh thức em dậy." Tôi đặt Tịch Phương Đình lên giường, hôn lên trán cô ấy, vỗ nhẹ khuôn mặt xinh đẹp đang bừng sáng nụ cười hạnh phúc của thiếu nữ. 

“Thấy em đang ngủ ngon lành, anh không nỡ gọi điện cho em.” Tịch Phương Đình nhìn thấy lời xin lỗi trên mặt tôi, mỉm cười lắc đầu. 

"Tiểu tử ngốc, ngủ ngon, chờ ta trở về." Tôi âu yếm vỗ nhẹ vào má Tịch Phương Đình rồi nói. 

"Chà - khi bạn quay lại -" Hy Phương Đình nở một nụ cười rạng rỡ và mệt mỏi với tôi. Dưới cái nhìn của tôi, cô ấy nhắm mắt lại với nụ cười ngượng ngùng trên môi. 

Tôi vừa định đi ra ngoài thì có tiếng gõ cửa, ông già xuất hiện ở cửa chính là ông già tôi đang mất tích. Ông già kể rằng ông đã mời nhiều người dân làng ốm đau đến nhà trưởng thôn họp vào buổi trưa theo kế hoạch tôi đã lập trên xe. 

"Anh đi đâu thế? Nhà trưởng thôn -? Đi đến nhà - trưởng làng - để họp à? Anh có nhầm không?" Tôi kinh ngạc nhìn ông già. 

"Trưởng thôn, cháu trai và con dâu của ông ấy cũng bị nhiễm căn bệnh lạ này. Ông ấy nói sẽ tổ chức cùng dân làng nghiên cứu biện pháp đối phó. Vậy nên tôi muốn đến nhà trưởng thôn. Trưởng thôn cũng nói muốn gặp cậu, hai giờ chiều tôi sẽ đón cậu, cậu thấy có ổn không?" Ông lão chân thành nói, trên mặt tràn đầy hy vọng.

"Vâng." Tôi đồng ý và gật đầu.

Khi tôi nói ra ngoài mua đồ ăn sáng, ông lão đưa cho tôi một chiếc giỏ tre và nói đó là đặc sản địa phương tự làm. Anh hy vọng tôi sẽ thích nó. 

“Đừng, đừng, đừng, chú - lấy về, lấy lại - cái này không tốt, cái này không tốt - đưa cho bệnh nhân, đưa cho bệnh nhân đi-” Mùi thơm tỏa ra từ chiếc thúng tre khiến tôi chảy nước miếng, nhưng đối với một người nghèo như ông già, nhà có người bệnh thì đây chắc chắn là một khoản chi phí rất lớn. 

"Đây là suy nghĩ nhỏ của tôi, cậu nhận đi. Nếu không có cậu, tôi không biết phải tốn bao nhiêu tiền vào bệnh viện. Hơn nữa, tôi uống trà của cậu ba năm cũng uổng phí, bữa ăn này lão phu vẫn có thể lo được, số tiền không nhiều, đều là chuyện ở nhà, không tốn xu nào, tôi rất cảm kích cậu có thể đến, cậu có thể nhận, cậu không nhận thì tôi thấy khó chịu." Ông già cứ đẩy chiếc thúng tre vào tay tôi. 

"Được rồi, vậy tôi sẽ lấy. Cảm ơn chú." Tôi nhận lấy chiếc giỏ tre và mỉm cười rạng rỡ.

"Cám ơn. Tôi uống trà của anh vô ích cũng không cảm ơn phải không? Anh khách khí - cứ cầm đi. Chiều đến đón thì cứ đưa lại cho tôi, không cần rửa." Ông lão thấy tôi chấp nhận nguyện vọng của ông thì vui vẻ quay người rời đi. 

"Anh không nên nhận, gia đình họ vốn đã rất khó khăn rồi. Những điều này có thể là do sự tiết kiệm của gia đình họ tạo nên." Khi tôi trở lại phòng, Tịch Phương Đình đã đứng dậy. Đứng dưới nắng quấn trong tấm ga trải giường, cô đã mất đi vẻ quyến rũ và gợi cảm trước đây, thay vào đó là vẻ đẹp dịu dàng và dịu dàng. 

"Tôi biết. Nhưng đây là tấm lòng của ông già, nếu tôi không nhận, ông ấy sẽ không yên tâm. Đây là một loại trả ơn, tôi không thể từ chối. Ăn lúc còn nóng, giống như cơm gà vậy. Thôi, ăn cho no rồi đi ngủ." Tôi vui vẻ mở lớp vỏ bông trên giỏ, một mùi thơm tươi mát phả vào mặt. 

"Lão phu lại chuẩn bị hai phần bát đũa?! Hừ hừ hừ -- quả nhiên - ánh mắt của lão phu không thể lừa được. Hahaha - trí tuệ của lão phu." Tôi cười rồi đặt bát, đũa, lọ vào giỏ tre trên bàn cà phê. 

"Thật đậm đà, nhất định rất ngon." Tịch Phương Đình hít sâu một hơi khen ngợi. 

"Mất nhiều công sức như vậy. Con gà mái già được hầm cả đêm, béo quá, dày đến hai đốt ngón tay. Thôi nào -" Tôi múc một bát lớn súp gà rồi đưa cho Tịch Phương Đình. 

"Ồ - cảm ơn bạn." Tịch Phương Đình cùng tôi quỳ xuống đất bắt đầu ăn. 

Tôi và Tịch Phương Đình ngồi quỳ đối diện nhau, vừa ăn bữa sáng thịnh soạn này vừa nói cười. 

Cảnh tượng đã mất từ ​​lâu khiến tôi như quay trở lại thời điểm tôi chuẩn bị nói lời chia tay với anh. 

Thỉnh thoảng tôi vén mái tóc buông xõa của Tịch Phương Đình ra sau tai cô ấy, hoặc dùng ngón tay lau sạch cặn bám trên khóe miệng cô ấy, sau đó nhét vào miệng hút ra, hoặc cho món ăn cô ấy thích vào bát. Cô ấy sẽ luôn nở nụ cười ngọt ngào và hạnh phúc, nụ cười đầy cảm động và khuôn mặt tràn đầy ấm áp. 

"Cái này ngon quá - thật thỏa mãn - không cần phải ngon hơn đâu -" Tịch Phương Đình dựa vào cánh tay tôi, tận hưởng cái ôm của tôi. 

Nói xong, anh dùng tay ôm thật chặt rồi lại bò vào vòng tay tôi. 

"Cậu bé ngốc nghếch - về sau chúng ta sẽ tốt hơn -" Nói xong tôi hôn lên đầu Tịch Phương Đình. 

Cảm giác ấm áp của Hy Phương Đình khiến tôi vô thức coi cô ấy như một con rùa, đối xử với cô ấy bằng giọng điệu và cách nói chuyện giống như một con rùa. 

Khi tỉnh lại, tôi nhận ra mình lại coi cô ấy như người thay thế. 

"Ừ - sẽ tốt hơn - chắc chắn -" Hy Phương Đình mơ màng thì thầm, nhìn cành cây đung đưa nhẹ nhàng ngoài cửa sổ với đôi mắt tràn đầy hy vọng và khao khát, giọng điệu đầy cảm xúc. 

"À - vâng - hy vọng - một báu vật Chúa ban cho loài người -" tôi khẽ nhắc lại, không biết nên nói với mình hay với hai người họ. 

"Ừ -" Tịch Phương Đình nghe được lời tôi nói nhẹ nhàng hừ một tiếng, nhìn tôi bằng đôi mắt to long lanh nước, hôn nhẹ lên mặt tôi với vẻ mặt biết ơn. 

Tôi vỗ nhẹ vào trán cô ấy đáp lại. 

Khi tôi hôn xong, bầu không khí giữa chúng tôi có chút thay đổi. 

Ta no ấm, nghĩ đến dục vọng, người xưa không lừa gạt ta. Tịch Phương Đình và tôi hôn nhau hai lần. Ánh mắt tôi bắt đầu thay đổi khi nhìn Tịch Phương Đình, hơi thở dần trở nên nhanh hơn, nhịp tim cũng bắt đầu tăng tốc. 

Dưới sự ảnh hưởng của tôi, Hy Phương Đình thở ra hơi thở nóng bỏng từ cái miệng hơi hé mở, đôi mắt đầy sao nhắm nghiền đầy mong đợi và ham muốn. 

"Hmm - ừm - ừm -" Tịch Phương Đình phát ra một tiếng rên rỉ ngây ngất say đắm trong nụ hôn của tôi. Một tay cô vòng qua cổ tôi, tay còn lại cô nhẹ nhàng cởi tấm ga trải giường trên người và hướng dẫn tay tôi chạm vào, khám phá cơ thể trưởng thành và gợi cảm của cô. 

Tịch Phương Đình say sưa trong sự vướng víu của chúng tôi, không ngừng rên rỉ sung sướng. 

Tay cô ấy liên tục vuốt ve túi xách của tôi, xoa tóc và gãi lưng cho tôi. 

Hai chân cô ấy quấn chặt quanh người tôi, và khi eo cô ấy vặn vẹo, cô ấy liên tục đẩy tôi lên và đưa vào âm đạo đầy tinh dịch của cô ấy. 

"Ồ - ồ - ừm - ừm - ồ - à - à - ừm - ừm - ồ -" Hy Phương Đình, người nghiện tình yêu, không ngừng rên rỉ đầy vui sướng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21

"Sao bây giờ ngươi lại vô dụng như vậy? Trong mười phút ngươi đã đạt cực khoái ba lần. Đây không phải là điều ngươi thường có thể làm được." Tôi dựa lưng vào gối và nhìn xuống Tịch Phương Đình, người đang quỳ giữa hai chân tôi và bú cặc tôi. 

"Này ~~ Hãy đi và tận hưởng nó ~~ Tất nhiên là sẽ nhanh hơn ~~" Hy Phương Đình nhổ cặc của tôi ra, một tay giữ lấy cặc tôi, tay kia chải phần lông vương vãi. Nói xong cô ấy tiếp tục mút và liếm cặc tôi. 

"Sao bây giờ em lại cười như vậy? Ấm áp đến mức khiến trái tim anh tan chảy." Tôi nhìn nụ cười vui vẻ và ngọt ngào của Tịch Phương Đình, vuốt tóc và má của Tịch Phương Đình, tò mò hỏi. 

"Tôi rất vui. Có chuyện gì thế?" Tịch Phương Đình tỏ vẻ nghịch ngợm, lè lưỡi trượt đầu lưỡi vào cặc tôi. 

"Anh chưa bao giờ thấy em cười như thế này. Em cười như thế này trông rất đẹp, trông em rất ấm áp." Tôi dịu dàng nhìn Tịch Phương Đình và vuốt ve má cô ấy. 

"Trước kia? Ta trước kia hoặc là phục vụ khách nhân, hoặc là tiếp khách. Bây giờ ta đang phục vụ người của mình, đương nhiên là vui vẻ." Hy Phương Đình nói, với vẻ mặt vừa hạnh phúc vừa say sưa, hôn lấy cặc tôi, như thể đang hôn người yêu vậy. 

"Phục vụ người đàn ông của mình? Có bao nhiêu người vợ sẵn sàng cho nam giới của mình quan hệ tình dục bằng miệng? Dù sao đây không phải là cách làm vợ chồng đúng đắn." Tôi mỉm cười và chọc vào trán Tịch Phương Đình. 

"Tôi có phải là đàn ông có thể so sánh được với những người đàn ông đó không? Tại sao một người đàn ông không có khả năng khiến vợ tôn trọng mình lại phải quan hệ tình dục bằng miệng với vợ? Người đàn ông của tôi là người đàn ông tốt nhất." Tịch Phương Đình nói xong, cô ấy lại bắt đầu quan hệ tình dục bằng miệng với tôi.

Vẻ mặt và nụ cười đó dường như đang liếm lấy hạnh phúc từ cặc tôi và hút hơi ấm từ cặc tôi. 

"Nhưng trước đây anh chưa bao giờ cười như thế này trước mặt em." Tôi xoa đầu Tịch Phương Đình, cười nói. 

"Trước đây anh chỉ là khách hàng của tôi, không phải người đàn ông của tôi." Tịch Phương Đình nói xong, cô ấy cắn vào cặc tôi. 

"Ồ~~ Đồ khốn kiếp~~ Ta sẽ xử lý ngươi sau~~ Ta sẽ xử lý ngươi cứng rắn~~" Tôi hét lên một cách khoa trương, hung ác nói, và chọc nhẹ vào trán Tịch Phương Đình hai cái. 

"Được rồi ~~ tôi phải dọn dẹp con chó cái hôi hám của mình ~~ nếu không tôi sẽ không nhớ đâu ~~" Tịch Phương Đình nở nụ cười ngọt ngào, nháy mắt với tôi, tận hưởng niềm hạnh phúc và niềm vui được phục vụ tôi. 

Tôi thả lỏng toàn thân, nhắm mắt nằm trên gối, tận hưởng sự phục vụ miệng của Tịch Phương Đình. 

Cảm giác ấm áp và căng cứng từ con cặc khiến tôi rên rỉ thoải mái, những làn sóng khoái cảm ngứa ran lan dọc sống lưng khắp cơ thể, khiến tôi cảm thấy thoải mái đến mức toàn thân mềm nhũn. 

Hy Phương Đình kiểm soát sức mạnh và kỹ thuật của miệng cô ấy, điều này không chỉ khiến tôi cảm thấy những làn sóng khoái cảm mà còn khiến tôi không thể xuất tinh do bị kích thích quá mạnh. Cảm giác bồng bềnh trên mây này khiến tôi rên rỉ và ngưỡng mộ. 

Những gì ban đầu được cho là hành vi tình dục bằng miệng đầy dục vọng và hèn hạ đã được Hy Phương Đình diễn giải thành một cuộc sống hôn nhân đầy ấm áp và ngọt ngào. 

Khuôn mặt cô ấy tràn đầy hạnh phúc và hài lòng, đôi mắt cô ấy nhìn tôi đầy dịu dàng và ấm áp, khóe miệng và đôi mắt nhếch lên đầy tự hào và tự hào. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng cô ấy rất vinh dự khi có thể thỏa mãn nhu cầu tình dục của tôi. 

"Anh~~Đi vệ sinh~~Toàn thân ướt đẫm mồ hôi~~Em cảm thấy khó chịu~~" Tịch Phương Đình quỳ giữa hai chân tôi, mím môi với vẻ mặt ngượng ngùng, nhìn tôi với ánh mắt mong đợi. 

"Hả? Haha~~Được rồi~Tùy em thôi~~Em bây giờ càng ngày càng giống một cô gái lớn khi mới yêu." Tôi đứng dậy với nụ cười hạnh phúc rồi bước vào phòng tắm. 

"Hehehe ~~~" Tịch Phương Đình mang trên mặt một vẻ nữ tính ngượng ngùng, ngoan ngoãn đi theo tôi. 

"Anh~~ chờ đã~~ nằm xuống đây~~" Tịch Phương Đình trải một chiếc khăn tắm lên sàn phòng tắm, khuôn mặt tươi cười rạng rỡ. 

Tôi làm theo hướng dẫn, nằm trên khăn, nhìn Tịch Phương Đình thoa sữa tắm lên hai bầu ngực to và mềm mại của cô ấy. Hai quả bóng trắng gợi cảm biến thành nhiều hình dạng hấp dẫn khác nhau dưới sự siết chặt của mười ngón tay ngọc xanh. Cùng với sự ngăn chặn của bọt, cảm giác mơ hồ được tạo ra khiến máu người trong người sôi sục và ham muốn bùng cháy. 

Tôi nằm trên chiếc khăn tắm lớn, mỉm cười bất động nhìn Tịch Phương Đình dùng ngực của cô ấy lau chùi cơ thể cho tôi. Bất cứ nơi nào ngực cô ấy đi qua, tôi cảm thấy những làn sóng khoái cảm râm ran. Sự tương phản giữa bộ ngực mềm mại và núm vú cứng trên cơ thể khiến tôi rên rỉ thoải mái. 

Hy Phương Đình dùng cơ thể xinh đẹp gợi cảm của mình để cẩn thận làm sạch từng tấc da trên cơ thể tôi. 

Cô ấy dùng ngực để lau cơ thể và má của tôi, dùng đôi chân dài và thẳng của mình cọ vào cơ thể tôi, dùng môi âm hộ dày và sưng tấy để lau tay và đùi của tôi, dùng cặp mông đầy đặn và săn chắc của cô ấy để bóp và cọ xát vào cơ thể tôi. 

Bọt trên ngực của Hy Phương Đình bao phủ cơ thể cả hai chúng tôi với sự ma sát không ngừng của cơ thể. 

"Bạn ổn chứ? Nhanh lên ~ Tôi không thể chịu đựng được nữa ~" Tôi đỏ mặt vì phấn khích, chỉ vào con cặc đang trào máu của mình và thúc giục Hy Phương Đình, người cũng đang thở ra hơi thở nóng bỏng. 

"Vẫn còn lại một chút, cảm ơn anh đã làm việc chăm chỉ, anh trai, hãy kiên nhẫn với em một chút cuối cùng," Tịch Phương Đình nói với vẻ mặt ngượng ngùng. 

"Còn đâu nữa? Đi đi, đi đi ~~" Tôi lo lắng tiếp tục thúc giục. 

"Đây ~~" Sắc mặt Tịch Phương Đình đỏ bừng lan đến ngực cô. Cô ấy biến lòng trắng bàn tay của tôi thành ngón giữa giơ lên, rồi từ từ đưa ngón giữa vào âm đạo. 

"Ah~~! Ah~~Vâng~Tôi cũng cần phải làm sạch ngón tay của mình~~" Sự ẩm ướt và nóng hổi từ những ngón tay khiến tôi có cảm giác như những ngón tay của mình đang tan chảy. 

“Rửa hết mười ngón tay~~rửa~~rửa cả bàn tay~” Tịch Phương Đình cắn nhẹ môi, sắc mặt đỏ bừng ngượng ngùng, chậm rãi đưa toàn bộ lòng bàn tay của tôi vào trong âm đạo của cô ấy. 

Sự kích thích thị giác và xúc giác đã lâu không còn khiến tôi càng phấn khích hơn. Tôi vô tình đẩy Tịch Phương Đình xuống sàn phòng tắm. Tôi dùng một tay xoa bóp ngực cô ấy và đưa bốn ngón tay vào âm đạo của cô ấy. Tôi dùng ngón tay cái xoa bóp âm vật đang căng cứng và cương cứng của cô ấy để tăng khoái cảm cho cô ấy. Tôi liên tục thọc vào âm đạo to lớn chứa đầy tinh dịch của cô ấy, khiến Tịch Phương Đình không ngừng vặn vẹo và rên rỉ.

"Anh trai giỏi quá~~ Ahhhh~~ Lồn của tôi căng quá~~ Đầy~~ Ahhhh~~ Con khốn đang đút ~~ Ahhhh~~ Anh trai đang đút ~~ Ahhhhh~~ Đấm lỗ hay quá~~ Ahhhh~~ Lồn sưng quá ~~Ừ ~~Thoải mái~~Ừ ~~Thật mãnh liệt~~Ừ ừ~~Cực khoái~~Cực khoái~~Ahhhhh~~" Hy Phương Đình hét to dưới cú đấm của tôi, và vòng eo của cô ấy cứ nâng lên theo lực đẩy của tôi. 

"Ahhhhhhhhh~~ Cảm giác sướng quá~~ Ngon quá~~ Cảm giác sướng quá~~ Cú đấm của anh trai~ Tốt~~ Tốt~ Thật mạnh mẽ~ Ah ah ah ah~~ Anh trai giỏi quá~~ Ah ah ah~~ Đại ca giỏi quá~~ Ah ah ah ah~~ Tôi không thể làm được~~ Tôi không thể làm được~ Ah ah ah~~ Chúng ta lại bắt đầu rồi~ Cố lên, tôi không thể dừng lại~ Ahhhhhh~ Tôi không thể dừng lại~ Thật thoải mái~” Tiếng hét tục tĩu của Tịch Phương Đình trở thành Càng ngày càng thú vị, và giọng nói của cô ấy ngày càng to hơn. Biên độ và sức vặn xoắn của cơ thể cô ấy cũng mạnh hơn, âm đạo của cô ấy cũng co giật dữ dội hơn khiến các ngón tay của tôi ngày càng đau nhức. 

"Hmm~~oooh~~hum~hum~hum~um~um~" Liên tục ba lần đạt cực khoái Tịch Phương Đình nằm trên mặt đất, vẻ mặt thỏa mãn vui vẻ tận hưởng ánh hào quang, đôi mắt trong như sao nhắm lại và rên rỉ một cách quyến rũ. 

Nhìn thân hình gợi cảm đầy quyến rũ của cô ấy, tôi không khỏi ấn Hy Phương Đình xuống dưới mình, xoa và hôn cô ấy thật mạnh mẽ. 

Tôi đưa dương vật sưng tấy và đau đớn của mình vào âm đạo của Hi Fangting, không khỏi co thắt và co rút. Âm đạo chứa đầy tinh dịch trở nên mềm và trơn. Âm đạo đã được huấn luyện, ngay cả khi Hy Phương Đình bất tỉnh, vẫn quấn quanh con cặc của tôi, không ngừng mút và bóp rồi từ từ vặn vẹo, kéo con cặc của tôi vào sâu hơn trong âm đạo. 

"Ôi~~Đẹp quá~~Ôm em chặt hơn~~Thoải mái quá~~Anh ơi~Em yêu anh~~Ôm em chặt hơn~~Ôm em~Thoải mái quá~~" Tịch Phương Đình vẫn bất tỉnh dưới tôi, nhưng tứ chi của cô ấy, giống như âm đạo của cô ấy quấn quanh cặc tôi, quấn chặt lấy tôi. 

"Ồ ồ ồ ~~ Anh ~~ ồ ồ ~~ Anh ~~ Yêu em~~ Yêu em hết lòng~~ Uhhhhhhhh ~" Tịch Phương Đình tràn đầy cảm xúc và hạnh phúc, không ngừng thì thầm vào tai tôi và không ngừng đòi hôn tôi. 

Sự ma sát của da thịt, sự giao thoa của miệng và lưỡi, sự kết hợp chặt chẽ của phần dưới cơ thể khiến tôi và Hy Phương Đình dường như hòa làm một. Tôi có thể dễ dàng cảm nhận được rằng cô ấy chỉ là một người phụ nữ muốn dành những gì tốt nhất của mình cho tôi vào lúc này. Cho dù có hy sinh mạng sống của mình thì cô ấy cũng sẵn lòng làm vậy, chỉ để có được chút tình yêu và sự dịu dàng mà tôi để lại cho những người phụ nữ khác. 

Như Hy Phương Đình mong muốn, tôi ôm cô ấy thật chặt, đập phần thân dưới của mình vào cô ấy và đụ cô ấy thật mạnh bằng con cặc của mình, để lại tất cả những suy nghĩ và chấp trước mà tôi để lại cho Hy Phương Đình. 

Lúc này, Hy Phương Đình dường như đã hòa nhập với Liu. Trong lòng tôi, Tịch Phương Đình đã từ người thay thế Lưu trở thành hóa thân của Lưu, và là một trong những người của Lưu. 

Vì vậy, lúc đó tôi yêu Zuo bao nhiêu thì tôi cũng gắn bó với Hy Phương Đình bấy nhiêu. 

Tôi đã cho đi mọi thứ mà Hy Phương Đình yêu cầu, và tôi đã nhận được mọi thứ mà Hy Phương Đình đã cho tôi. Chúng tôi đã cố gắng hết sức để chiều chuộng nhau, ôm nhau thật chặt, điên cuồng trao mọi thứ cho nhau và xin nhau mọi thứ mình muốn. 

Chúng tôi như hai con thú hoang đánh nhau điên cuồng, liên tục cắn xé và va chạm nhau. Tiếng gầm thét và rên rỉ của tôi và Tịch Phương Đình, cũng như tiếng rên rỉ dâm đãng và tiếng gầm rú khi da thịt va chạm, vang vọng trong phòng tắm nhỏ. 

"Fufufu~~~Tôi chưa bao giờ thử ~~như thế này~~fufu~~trái tim tôi tan chảy~~đây là lần đầu tiên. Anh à, anh đã từng thử chưa~~cảm giác này~~" Hy Phương Đình, người lên đỉnh cùng lúc với tôi, say sưa trong hạnh phúc và ngọt ngào, nói với niềm hạnh phúc trong ngày. 

“Đã lâu rồi tôi không được như thế này~~ Đã bao nhiêu năm~~Đã lâu rồi~~Hình như đã cả đời rồi~” Nghe được những lời của Tịch Phương Đình, tôi cảm động thở dài. Kể từ khi sự việc đó xảy ra, tôi chỉ quan hệ tình dục cho vui. 

Hành vi tình dục bất thường cũng bắt đầu từ thời điểm đó. Nó chỉ là để phấn khích và phấn khích. Nó không liên quan gì đến niềm vui và hạnh phúc. Đó chỉ là vì sự phấn khích. 

Giọng nói và giọng điệu của tôi đầy u sầu và hối hận, tâm trạng tốt đẹp vừa có được đã hoàn toàn bị phá hủy bởi nỗi buồn dâng trào trong lòng. Đó là một sai lầm không thể sửa chữa được khiến tôi vô cùng hối hận và chán nản. 

Tịch Phương Đình nhận ra sự thay đổi của tôi, ngẩng đầu lên nhìn mặt tôi, nhìn một lúc, ngẫm nghĩ rồi nói với tôi: "Anh ơi, anh có muốn đụ mông em không? Anh vốn thích mông em nhất, lần này anh chưa làm, cũng không quen."

“Không~~ Tôi mệt quá~~Tôi thực sự mệt mỏi quá~” Tâm trí tôi vẫn còn đắm chìm trong khoảng thời gian vừa qua, tôi gượng cười. 

"Đây không phải là em~~Anh biết sức chịu đựng thể chất của em~~Đây mới chỉ là bắt đầu~~Hãy đến~~Một lần ở nhà người yêu của em~~" Hy Phương Đình nhìn thấy sự thất vọng của tôi và gợi ý với tôi với một nụ cười duyên dáng. 

Tôi có thể cảm nhận được cảm giác tội lỗi và tự trách mình trong cách cô ấy nhìn tôi. 

"Tingting ~~ Ngươi không cần lấy lòng ta. Nụ cười của ngươi bây giờ làm ta nhớ đến con khốn Ting ~ Ngươi rất xấu xí ~ Ngươi trong trắng là đẹp nhất ~~" Tôi khẽ cau mày, nhéo nhéo nụ cười quyến rũ của Tịch Phương Đình, lắc đầu nói: "Tôi biết bạn muốn làm tôi vui, làm ơn làm phiền ~"

"Ồ~~ Vậy đó ~~" Tịch Phương Đình nở nụ cười ngọt ngào cảm ơn với tôi. 

"Anh~~ chúng ta làm tình qua đường hậu môn~~ Đã lâu rồi em không bị cù ~~ đi mà~~ đi~~ giúp em~~ ngứa quá ~~" Tịch Phương Đình nhanh chóng tháo đầu vòi hoa sen ra, nhét ống nước ấm vào tay tôi. 

"Sao phải bận tâm~~Tingting~~Anh không còn là một con chó cái Ting nữa, không cần phải thỏa hiệp bản thân để lấy lòng người khác~~Thật sự không cần điều này~~" Tôi nói với Tịch Phương Đình đang ngồi xổm trong toilet và tự bôi thuốc xổ để làm sạch hậu môn và ruột. 

"Không ~~" Tịch Phương Đình ngoan cố cho thuốc xổ hết lần này đến lần khác, cho đến khi cô xác định ruột của mình đã được làm sạch hoàn toàn. 

Tôi quên mất Hy Phương Đình đã bao nhiêu lần tự bôi thuốc xổ cho mình. Tôi không đếm hay nhớ nó. Vì trong lòng giằng co nên chỉ biết nhìn Tịch Phương Đình nhét ống dẫn nước vào hậu môn của cô hết lần này đến lần khác, nhìn cô liên tục phun ra dòng nước ấm trong bụng. 

Nhìn Tịch Phương Đình như vậy, tôi cảm thấy đau lòng. 

Dù tôi đã nhiều lần tự nhủ rằng cô ấy chỉ là người qua đường, định mệnh cô ấy cũng là người qua đường. 

Nhưng khi tôi muốn ép Tịch Phương Đình rời khỏi vị trí mà cô ấy vừa chiếm giữ trong lòng tôi, tôi lại phát hiện mình không thể làm được. Tôi không những không thể ép cô ấy ra mà còn có hai bàn tay ôm chặt cô ấy, kéo cô ấy về phía nơi sâu thẳm nhất trong trái tim tôi mà tôi ít muốn bị tò mò nhất. 

Tôi muốn hét lên và trút giận với Hy Phương Đình, nhưng chủ nhân của đôi tay đó, Lauren Cooper, đã xuất hiện trước mặt tôi. 

Cô ấy có mái tóc vàng, mắt xanh, mũi cao, hốc mắt sâu, bộ ngực to săn chắc, mông đầy đặn và vòng eo thon. Cô ấy là một cô gái khỏe mạnh và tỏa ra mùi nắng. Với khuôn mặt đầy trưởng thành và trầm cảm, cô ôm đứa bé trong tay và chặn Hy Phương Đình, người đang cho cô thuốc xổ ở phía sau để bảo vệ cô. 

Ngay lúc tôi đang tràn ngập cảm giác tội lỗi, hai mẹ con đã biến thành hai bia mộ một lớn một nhỏ, đứng cạnh nhau giữa tôi và Tịch Phương Đình. 

Đối mặt với tình huống này, tôi chỉ có thể thở dài một tiếng. 

Tôi ôm Tịch Phương Đình từ phía sau, nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể cô ấy, hôn lên lưng và má cô ấy. Cảm giác tội lỗi và hối hận trong quá khứ lao về phía tôi như một con thú, khiến tôi muốn tìm một nơi để trốn trong sợ hãi. 

Để giải tỏa sự tự trách và hối hận trong lòng, cũng như để bù đắp món nợ với hai mẹ con, tôi coi Tịch Phương Đình là Lauren, hôn cô và chạm nhẹ vào cô. 

Trong lúc nhất thời, tôi không biết người tôi hôn là Tịch Phương Đình hay Lauren. Tôi cứ hôn, vuốt ve và đòi hỏi điều đó. 

Tôi không biết liệu mình có muốn bù đắp món nợ với Lauren hay không, hay muốn tránh chuyện quá khứ xảy ra lần nữa, hay là tôi không bao giờ muốn trải qua cảm giác hối hận đến thấu tim khi phải quỳ trước mộ người thân yêu của mình một lần nữa.

"Hmm~~ah~~oh~~um~~ừ~~ah~~" Tịch Phương Đình nằm trên bồn rửa mặt, đối mặt với tấm gương lớn trên bồn rửa, không ngừng vặn vẹo eo để phục vụ cho việc tôi ngoại tình, hếch mông ra sau, rên rỉ không ngừng, nhưng trên mặt không hề có chút say sưa hay ngọt ngào nào. 

Vẻ mặt và dáng người của Hy Phương Đình dần dần trùng lặp với Lauren lúc đó. Cô ấy quỳ gối bò trước mặt tôi như một con chó cái, cái bụng to chịu đựng cơn giận của tôi, chỉ để giành được chút dịu dàng và tình yêu của tôi. 

Điểm khác biệt duy nhất là Lauren có một sinh vật nhỏ chưa chào đời trong bụng, còn Tịch Phương Đình chỉ có nước ấm không thể bài tiết ra ngoài. 

Khi tôi nhìn thấy đôi mắt lo lắng, vẻ mặt đau đớn và vẻ mặt chịu đựng tủi nhục và đau đớn trong khi vẫn cố gắng làm hài lòng tôi của Hy Phương Đình, tôi dường như đã quay về quá khứ, nhìn những gì tôi làm lúc đó từ góc nhìn của người thứ ba và cảm nhận được những gì tôi đang nghĩ lúc đó. 

Những suy nghĩ và hành động tội lỗi đó khiến tôi cảm thấy xấu hổ, và quan trọng hơn là vô cùng hối hận. 

Nếu tôi có thể hiểu được tâm trạng của Lauren và đối xử tốt với cô ấy, hoặc ít nhất đối xử tử tế với cô ấy, có lẽ cô ấy sẽ không bị trầm cảm. 

Nếu tôi có thể hiểu được những mong đợi của Lauren khi ngồi trước cửa sổ, cô chỉ muốn chấm dứt mọi chuyện với người đàn ông đã bỏ rơi vợ con chứ không muốn quay lại với anh ta và quay lại với nhau. 

Giá như tôi sớm nhận ra rằng điều tôi cho Lauren chỉ là để cô ấy sống sót mà điều Lauren cho tôi chính là dũng khí và động lực để tiếp tục sống. 

Chính Lauren đã dùng nỗi đau và sự tủi nhục của mình để bù đắp cho mọi lỗi lầm mà tôi đã mắc phải. 

Nếu sớm hơn tôi đã từ bỏ niềm kiêu hãnh và hận thù của mình, cảm thấy Lauren vẫn mỉm cười đáp lại sau khi chịu đựng mọi cảm xúc tiêu cực và trút giận của tôi, tôi sẽ đối xử với hai mẹ con khốn khổ của họ như thế nào? 

Nếu tôi phát hiện ra sự hèn hạ và vô liêm sỉ của mình sớm hơn, cũng như hạ thấp phẩm giá và lòng kiêu hãnh của mình sớm hơn, thì tôi đã không có cơ hội cầu xin lòng thương xót và sự tha thứ. 

Quả báo cuối cùng là tôi phải quỳ gối trước mộ Lauren và con trai bà, lòng đầy hối hận và tiếc nuối khôn tả.

Tôi đau lòng đến mức không thể rơi nước mắt. Tôi hối hận đến mức gần như cào nát tim mình và không thể thở được. Ngay cả một lời xin lỗi nhẹ cũng bị nghẹn lại trong cổ họng và tôi không thể phát ra âm thanh trong một thời gian dài. 

Cuối cùng, anh ngất đi trước mộ Lauren và con trai cô, rồi tỉnh dậy trong bệnh viện. 

Quá khứ không thể giải thích được này đã in sâu vào ký ức của tôi, cùng với những cảm xúc tiêu cực mạnh mẽ và những cảm xúc tích cực đã đi sâu vào ý thức của tôi. Từ đó trở đi, tôi hoàn toàn mất đi khả năng yêu và ghét, tất cả những gì tôi có chỉ là những cảm xúc thích và ghét nông cạn. 

Nhưng đáng mừng là tôi đã đạt được điều ông nội nói, gương trong và nước tĩnh, cảnh giới võ học tâm linh cao nhất có thể xuyên thấu thiên hạ. 

Bất cứ khi nào tôi có cảm xúc mạnh mẽ, tôi trở nên rất bình tĩnh về mặt tinh thần. 

Dù cơ thể tôi đang run rẩy vì giận dữ và căm ghét tột độ nhưng tâm trạng của tôi lại bình yên đến lạ, giống như mặt nước tĩnh lặng không gợn sóng. 

Đây không phải là năng lực đáng để phô trương, nó là một lời nguyền. 

Bởi vì thế giới trong suốt này đã khiến tình cảm của tôi không trọn vẹn và rời rạc. 

Ngay cả khi đùa giỡn với Lailis, tôi cũng chỉ cảm nhận được niềm vui chứ không hề cảm nhận được sự ngọt ngào và ấm áp của tình yêu. 

Có người chỉ là trái tim thiếu hơi ấm. 

Vì thế tôi nghĩ đến cái chết nên tôi nói với Lailis rằng tôi sẽ hoàn thành nghĩa vụ công dân của mình. Tôi sẽ phục vụ trong quân đội và chết trên chiến trường. 

Nhưng~~nhưng tôi, tên khốn nhẫn tâm này, thực sự đã sống sót trở về. Mặc dù tôi bị thương nặng nhưng tôi đã hoàn toàn sống sót trở về. 

Ngày đầu tiên nhìn thấy Tịch Phương Đình, tôi rất có hứng thú với người phụ nữ bẩn thỉu trước mặt đầy tinh dịch sau khi bị một người đàn ông xuất tinh. Mặc dù cô ấy trông không giống Lauren và Shu nhưng cảm giác cô ấy mang lại cho tôi chứa đựng tất cả tình cảm của Lauren và Shu. 

"Xin chào, tôi tên là chó cái Ting~~Ồ không~~Hy Phương Đình~~" Tôi nhớ đó là câu đầu tiên cô ấy nói khi nhìn thấy tôi, đồng thời cô ấy cũng chỉnh lại vẻ ngoài. 

Hành động của cô ấy khiến tôi thích thú. 

Không ngờ hôm nay, vài năm sau, người phụ nữ này lại thực sự đưa tôi trở lại thời điểm trong quá khứ, thời điểm tôi bạo lực với Lauren và trút hết sự bất mãn, tức giận lên Lauren. Những cảnh tượng trong quá khứ hiện lại trước mắt tôi. 

Cảm xúc của Lauren đã được Hy Phương Đình truyền tải rõ ràng đến tận trái tim tôi, khiến tôi càng đau lòng và tiếc nuối hơn. 

Nhìn bộ dáng đang kìm nén đau đớn nhưng vẫn mỉm cười vui vẻ của Tịch Phương Đình trong gương, tôi không khỏi thấp giọng thì thầm. Tôi không biết mình đang hỏi Hy Phương Đình hay Lauren: "Tại sao bạn lại làm điều này với sự đau đớn như vậy?"

"Bởi vì~~ ta thích ngươi~~" Tịch Phương Đình nghiến răng nghiến lợi nói. 

"Anh có biết tình yêu này không thuộc về anh không?" Nghe được câu trả lời của Tịch Phương Đình, tôi không khỏi sửng sốt. Tôi không muốn nói nữa nhưng tôi vẫn nói. Tôi sợ Tịch Phương Đình sẽ nói ra đáp án, nhưng tôi lại rất mong chờ câu trả lời. 

"Ta biết, lần này ta chỉ là người thay thế." Tịch Phương Đình vặn vẹo eo, khó nhọc nói. 

"Vậy tại sao~ tại sao cậu không từ chối~~?" Tôi hít một hơi thật sâu rồi hỏi lại, cố nén nỗi đau buồn trong lòng. 

"Tôi thích bạn~~ Tôi muốn giúp bạn~~ Tôi chỉ có thể làm được bấy nhiêu thôi ~~" Hy Phương Đình nói ngắt quãng do cảm giác buồn nôn và buồn nôn do lượng thuốc xổ quá lớn gây ra. 

Nhưng tôi vẫn có thể nghe thấy sự biết ơn và hạnh phúc trong giọng nói của cô ấy. 

"Sao phải bận tâm? Không đáng đâu, Đình Đình, tim anh không đau à?" Tôi kéo Tịch Phương Đình vào lòng, ôm cô ấy từ phía sau, nhẹ nhàng hỏi với giọng buồn bã. 

"Thật đáng giá ~ Chỉ cần bạn hạnh phúc ~ Dù khó khăn đến đâu, đó vẫn là một điều may mắn ~ Nếu bạn hạnh phúc, tôi sẽ hạnh phúc ~" Hy Phương Đình nói ngắt quãng vì buồn nôn, nhưng đôi mắt cô ấy nhìn tôi qua gương lại đầy lo lắng cho tôi. 

Lời nói của Hy Phương Đình khiến tôi hiểu rõ hơn những gì Lauren đang nghĩ khi bị tôi cưỡng hiếp và trút giận, bởi vì biểu cảm trên khuôn mặt của Lauren giống hệt như Hy Phương Đình lúc này. 

Lời nói của Hy Phương Đình khiến tôi suy sụp tinh thần, những cảm xúc tiêu cực khó tả ngay lập tức bùng phát. Sự tuyệt vọng, bất đắc dĩ, hối hận và tội lỗi nuốt chửng tôi như một dòng nước lũ, khiến tôi quỳ xuống đất, hai tay ôm đầu mà nức nở không ngừng. 

"Anh~~Suỵt~Suỵt~" Tịch Phương Đình ôm tôi vào lòng, vỗ lưng tôi an ủi. 

Vòng tay mẫu tử của Tịch Phương Đình khiến tôi cảm thấy ấm áp dễ chịu, tôi không khỏi chìm sâu hơn. 

Đây là lần đầu tiên tôi thực sự khóc kể từ cái chết của mẹ con Lauren. Tôi rúc sâu vào vòng tay của Tịch Phương Đình, khóc lóc thảm thiết không chút đắn đo, trút bỏ những cảm xúc đã chôn giấu gần mười năm. 

Sau khi trút giận, tôi cảm thấy tốt hơn nhiều. Tôi tựa đầu vào đùi Tịch Phương Đình và thở dài. 

Tôi không biết đó là vì tôi muốn ăn năn hay vì tôi muốn chấp nhận hình phạt để lương tâm cảm thấy dễ chịu hơn. Tôi đã nói với Hy Phương Đình về tội ác vô liêm sỉ của một kẻ xấu xa đáng khinh. 

Tôi không còn lựa chọn nào khác khi ra nước ngoài vì trong một lần đánh nhau với các bạn cấp ba trên sân chơi bóng đá, tôi đã dùng búa đập vỡ đầu gối của người bạn cùng lớp. 

Sau khi đập nát đầu gối của tất cả các bạn cùng lớp, tôi mới biết cha mẹ của người bạn cùng lớp mà tôi đã tiêu diệt thực ra là một quan chức cấp cao trong hệ thống, đồng thời cũng là người đứng đầu trong ngành. Cha mẹ tôi đã nhiều lần thương lượng với tôi mà không có kết quả, và ông ấy còn gây khó khăn cho tôi trong kinh doanh. 

Không chịu nổi, tôi bắt quả tang anh ta đi chơi với nhân tình, lẻn vào căn nhà vàng của anh ta, dùng hơi ga giết chết anh ta ngay trên bụng nhân tình. 

Vì làm không tốt và bị bắt nên tôi không còn cách nào khác là phải ra nước ngoài trốn. 

Nhưng khi đến Mỹ, tôi nhận ra đây không phải là một đất nước hiện đại như những gì được nói trên TV. 

Thịnh vượng, thịnh vượng, tiệc tùng, xe đẹp, đêm như ngày và dòng người bất tận chỉ có thể tìm thấy ở hai đô thị quốc tế đó. Những nơi khác, những thành phố khác không thể so sánh với những đất nước cổ xưa có tốc độ phát triển và xây dựng nhanh chóng. 

Đặc biệt, mẹ tôi đã chọn cho tôi một nơi vừa rẻ, vừa rẻ và đặc biệt là đủ xa. 

Ở một nơi ma quái, không thể nhìn thấy ai trên đường phố vào ban đêm, trong một thị trấn nhỏ cách xa sự hối hả và nhộn nhịp, là điều hoàn toàn không thể chấp nhận được đối với tôi, một người sống nhịp độ nhanh đến từ một khu vực phát triển. 

Vì vậy, vào ngày thứ ba sau khi đến đây, tôi đã nói với những người bạn đi cùng tôi hãy quay trở lại Trung Quốc. 

Cuối cùng tôi cũng đến được ngày thứ năm của năm học, và khi tôi định nói thẳng với nhà trường rằng tôi sắp bỏ học thì tôi nhìn thấy Lauren. 

Cô gái với mái tóc dài màu vàng, dáng người gợi cảm, dáng người đột ngột và duyên dáng đó đã giữ trong bụng tất cả những lời phàn nàn và bất mãn với đất nước này, và tôi không bao giờ nhắc đến một lời về việc trở về nước nữa. 

Để có được cô gái trông gần giống hệt Vivien Leigh, nữ chính của Cuốn theo chiều gió và Cây cầu xanh, tôi đã dành hết tâm sức và nỗ lực để đến gần cô ấy. 

Trong thời gian đó, tôi, người vốn là người kém tiếng Anh nhất trong số các bạn cùng lớp đi nước ngoài, đã trở thành người giỏi tiếng Anh chỉ sau sáu tháng, và kết quả học tập của tôi cũng thuộc hàng tốt nhất. 

Và mục đích của tất cả những điều này chỉ là để việc tán gái được suôn sẻ. 

Không chỉ vậy, tôi còn tỏ ra rất lễ phép với mẹ chồng tương lai dưới danh nghĩa giao lưu văn hóa. Tôi đảm nhận tất cả những công việc bẩn thỉu nhất, mệt mỏi nhất và rảnh rỗi nhất trong nhà họ. Lúc đầu tôi phụ mẹ chồng thái rau nấu ăn, sau đó giặt giũ, làm việc nhà và cuối cùng tôi còn đảm nhận toàn bộ công việc thay bóng đèn, thay dây điện, thông cống. 

Tôi chỉ có một mục đích, không phải là nhờ mẹ chồng tương lai giúp tôi đuổi bạn trai hiện tại của Lauren mà là nhờ mẹ chồng nói những lời tốt đẹp với tôi khi tôi theo đuổi Lauren. 

Để hòa nhập tốt hơn với cuộc sống gia đình của họ, tôi không ngừng nghiên cứu suy nghĩ và cách hành xử của họ. Để hiểu được tâm tư, suy nghĩ của họ, tôi cũng cùng mẹ chồng theo Công giáo và nghiên cứu những lời dạy trong Kinh thánh. 

Để đến gần Lauren hơn và kiểm soát hoàn toàn sự tiến bộ của Lauren và bạn trai cô ấy, tôi cũng trở thành nhà bảo vệ môi trường xanh cùng Lauren. Dù coi thường việc bảo vệ môi trường nhưng tôi vẫn sẽ tích cực tham gia và thực hiện mệnh lệnh của Lauren. 

Nhưng tôi đã làm việc chăm chỉ và thận trọng gần hai năm nhưng cuối cùng tôi vẫn không nhận được tin họ đã chia tay, thậm chí không có cơ hội để lại vết xước trong mối quan hệ của họ. 

Khi tôi tốt nghiệp cấp 3, điều tôi mong chờ nhất chính là đám cưới của Lauren và bạn trai cô ấy. 

Trong đám cưới của họ, tôi làm ra vẻ mình cũng hạnh phúc như cặp đôi mới cưới. 

Tôi đã phải che đi những giọt nước mắt trên khuôn mặt bằng những lời nói vui vẻ và cảm động, đồng thời che giấu nỗi buồn và sự bất lực của mình bằng những biểu cảm cảm động và những lời chúc chân thành. 

Một tình yêu kết thúc không có bắt đầu, mối tình đầu của tôi lại kết thúc như thế này sao? 

Tôi không muốn nhượng bộ. Tôi lau nước mắt và quyết định thử lần cuối. Tôi muốn dùng gia đình và địa vị xã hội của mình để thực hiện cuộc đấu tranh cuối cùng nên đã mời gia đình họ đến thăm cố quốc dưới khẩu hiệu ủng hộ chuyến đi trăng mật của Lauren, để tôi có thể báo đáp sự quan tâm và lo lắng của họ dành cho tôi trong suốt hai năm qua. 

Tôi đã nghĩ rằng địa vị xã hội và sự giàu có của gia đình chúng tôi sẽ gieo mầm mống bất hòa trong trái tim Lauren, nhưng nó lại phản tác dụng. Không ngờ, khi bố mẹ tôi thấy em gái của Lauren, Yanglian, rất thân thiết với tôi, họ thực sự muốn đưa tôi và Yanglian đến với nhau để tôi có được thân phận Mỹ. 

Cha mẹ của Yanglian cũng có ý tưởng tương tự vì địa vị gia đình của tôi, nên cha mẹ của Lauren và tôi đã nhắm mắt làm ngơ và ngầm dàn dựng một trò hề đính hôn, khiến tôi và Yanglian chết lặng. 

Mặc dù tôi có ấn tượng tốt với chị gái của Lauren, Yanglian, nhưng những định kiến ​​của tôi khiến tôi cảm thấy ở bên Yanglian là một sự phản bội. Ngoài ra, Yanglian, từng là một diễn viên khiêu dâm người lớn, cảm thấy bẩn thỉu và xấu xí sau khi nhìn thấy mẹ và bà tôi. Bà không thể ngẩng cao đầu trước mặt mẹ chồng tương lai và bà ngoại tôi. 

Đặc biệt là sau khi nghe tin bố mẹ và gia đình tôi đã trải qua hàng loạt khó khăn để đạt được vinh quang như hiện tại, tôi cảm thấy quá khứ đau khổ của bản thân sẽ làm hoen ố gia đình nên tôi đã chủ động không nhận lời cầu hôn, chấm dứt trò hề này. 

Sau khi trở về Hoa Kỳ, Yanglian và tôi cùng nhau đến Sydney. 

Tôi vào đại học, còn Yanglian quay lại trường đại học để tiếp tục học về lịch sử nghệ thuật, hoàn thành chương trình học ba năm. 

Trong khoảng thời gian này, tôi và Yanglian vẫn duy trì mối quan hệ bạn bè thân thiết, trò chuyện về mọi chuyện. 

Mãi đến năm thứ ba làm việc ở nhà hàng, tôi mới gặp Shu, bạn cùng lớp học cùng trường đại học với tôi. 

Khi tôi tiếp cận Liu bằng cách theo đuổi Lauren, Dương Liên đã nhìn thấy những gì tôi đang nghĩ nên đã chủ động giúp tôi đến gần Liu. 

Ngay sau khi tôi theo đuổi Shu được năm thứ hai, Shu, người vốn định làm bạn gái của tôi, đã trở nên sợ hãi vì anh ấy nhìn thấy mặt tàn ác của tôi. 

Bởi vì vào thời điểm đó, căng thẳng chủng tộc đang lan tràn ở Hoa Kỳ, thậm chí còn lan sang cửa hàng của chúng tôi, và nhiều nhân viên cửa hàng da trắng bị kích động đã gây ra những sự việc phi lý và gây tổn thương. 

Để bảo vệ những người da màu ẩn náu trong bếp sau của chúng ta khỏi bị tổn hại và những người da trắng phản đối sự phân biệt chủng tộc khỏi bị tổn hại. 

Tôi và một số người theo chủ nghĩa hòa bình hung hãn hơn đã chặn con đường duy nhất ra vào bếp sau, và chúng tôi phải cầm cự cho đến khi cảnh sát đến. 

Nhưng tôi không ngờ rằng bản chất khát máu mà tôi đã kìm nén trong nhiều năm lại bộc lộ hoàn toàn trong cuộc chiến của mình. 

Anh ta không chỉ dùng dao đâm vào ngực đối phương một cách dã man mà còn cắt cổ kẻ phân biệt chủng tộc đã bất chấp sự phản kháng. 

Hành vi tàn nhẫn, máu lạnh và sự thờ ơ của tôi với sự sống chết của người khác, không chỉ khiến các đồng nghiệp làm việc ở bếp sau tránh xa tôi, mà ngay cả Dương Liên, người có mối quan hệ tốt nhất với tôi, cũng sợ hãi và cố ý hay vô ý giữ khoảng cách nhất định với tôi. 

Mặc dù các đồng nghiệp của tôi và Dương Liên nhất quyết khi đối mặt với cảnh sát và thẩm phán rằng tôi đang thủ dâm và không còn lựa chọn nào khác ngoài việc tự bảo vệ mình và họ cho phép tôi công khai bước ra khỏi tòa án, nhưng nỗi sợ hãi đối với tôi vẫn khiến họ không thể chế nhạo tôi một cách vô lương tâm như trước. 

Một năm sau sự việc, tôi đã ba lần lao vào hiện trường vụ cháy và dũng cảm giải cứu hơn 40 người, điều này khiến các đồng nghiệp cũ và Dương Liên phải thay đổi quan điểm về tôi. Tôi thậm chí còn chiếm được trái tim của Shu, người cuối cùng cũng đồng ý làm bạn gái tôi. 

Năm thứ hai sau khi tôi và tôi phát triển thuận lợi, Lauren xuất hiện trước mặt tôi một cách đầy ấn tượng.

Khi tôi đang nấu một bữa ăn thịnh soạn cho nhân viên bếp sau, một cô hầu bàn tên Alana ở quầy lễ tân giận dữ nói với tôi rằng có một phụ nữ mang thai đang ăn bữa Bawang trước mặt tôi. Cô ấy nói rằng cô ấy không có một xu và có thể làm việc bán thời gian để trang trải bữa ăn. 

Thế là tôi đang tâm trạng ôm một nồi cơm lớn đến quầy lễ tân xem náo nhiệt thì phát hiện người phụ nữ mang thai đang ăn bữa Overlord không ai khác chính là Lauren. 

Vốn tưởng rằng cuộc đời này đã định chỉ là mối tình đầu của một người qua đường, khi người tôi yêu xuất hiện trước mặt tôi đang mang thai đứa con của người khác, tôi không khỏi kinh ngạc gọi Lauren. 

Qua trò chuyện, tôi được biết Lauren có khoảng thời gian hạnh phúc sau khi kết hôn nhưng sau này tôi phát hiện ra người đàn ông cô lấy làm chồng hóa ra lại là một tay ăn chơi vô trách nhiệm. Sau khi biết mình có thai, cô biến mất khỏi thế giới của mình mà không thèm chào hỏi. Sau đó, tôi nghe một người bạn của anh ta kể rằng cậu bé đã bỏ trốn cùng một cô bé và đến Sydney, vì vậy Lauren đã đi khắp Sydney để thẩm vấn chồng mình. 

Không ngờ, khi đến cửa theo địa chỉ, người đàn ông nhẫn tâm đã biến mất. 

Tôi đã đến cuối sợi dây, không một xu dính túi, mệt mỏi và đói khát nên tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc thực hiện bước này. 

Vì tôi không giấu quá khứ của mình với Jun nên sau khi Wu biết tên đầy đủ của Lauren, anh ấy biết người ngồi trước mặt tôi chính là người tôi yêu thời trung học. 

Lưu không chỉ phản đối việc tôi cần giúp đỡ Lauren, anh ấy còn chủ động giúp tôi thuyết phục ông chủ và đầu bếp thuê Lauren. Lauren không chỉ có được công việc ổn định mà còn đưa Lauren về nhà và cung cấp cho cô một nơi ở tương đối ổn định và rộng rãi. 

Bởi vì sự xuất hiện của Lauren khiến tôi cảm thấy rất khó chịu, nên thỉnh thoảng tôi lại ám chỉ rõ ràng rằng Lauren sẽ phá hủy sự phối hợp giữa tôi và cô ấy, đồng thời đề xuất ý tưởng để Lauren sống cùng chị gái. 

Nhưng lời đề nghị của tôi đã bị từ chối. Đầu tiên, chị gái của Lauren mới đi làm và chắc chắn cô ấy không có nhiều thời gian và sức lực để chăm sóc Lauren. 

Thứ hai, giao thông ở Yanglian không thuận tiện như căn hộ chúng tôi thuê. Dù đi làm hay đi siêu thị, bệnh viện đều thuận tiện hơn Yanglian. 

Thứ ba, vì chỉ có hai chúng tôi thuê căn hộ, Dương Liên ở chung với hai đồng nghiệp nên chỉ có thể để Lauren ngủ ở phòng khách. 

Nếu bạn theo chúng tôi, chúng tôi có thể nhường việc nghiên cứu cho Lauren. 

Vì vậy tóm lại, để Lauren sống ở nhà tôi vẫn tốt hơn là sống ở nhà Yanglian. 

Thế là Lauren định cư tại căn hộ cao tầng mà gia đình Solomon thuê cho tôi.

Tôi không phải là một vị thánh. Tôi vẫn là một người đàn ông có sinh lý bình thường và năng lượng cao. Tôi cũng có thể tính toán được và mất. Tôi cũng có cảm xúc, ham muốn và ham muốn vật chất. Tôi không kém, thậm chí không hơn những người đàn ông khác. Đặc biệt đối với một người phụ nữ gợi cảm và trưởng thành như Lauren, người có vóc dáng và ngoại hình là sự lựa chọn tốt nhất, tôi sẽ không thờ ơ. 

Mặc dù tôi đã biết mình yêu Lauren ngay từ cái nhìn đầu tiên nhưng đó chỉ là vì tôi rất thích hai nhân vật Scarlett và Mara do Vivien Leigh thủ vai trong phim. 

Tôi thích sự mạnh mẽ và dũng cảm của Scarlett trong Cuốn theo chiều gió, tôi cũng thích sự tốt bụng, vui tươi của Mara trong Broken Bridge. Tôi đã kết hợp những đặc điểm này và đưa chúng vào diễn viên Vivien Leigh của họ, biến Vivien Leigh trở thành người phát ngôn của họ, hay nói cách khác là người chứa đựng tâm hồn của họ. 

Vì thế khi nhìn thấy Lauren trông rất giống Vivien Leigh, tôi đã không khỏi theo đuổi cô ấy với tư cách là sự kết hợp giữa Mara và Scarlett - Vivien Leigh. 

Khi thời gian cuốn trôi ký ức của Lauren, đồng thời khi suy nghĩ và lý trí của tôi trưởng thành, tôi hiểu rằng thứ tôi đang theo đuổi không phải là Lauren, người có thần kinh dày dặn và thân hình quyến rũ, mà đang theo đuổi sự điên rồ của chính mình. 

Chính vì vậy mà khi gặp Lưu, tôi đã nhanh chóng yêu anh ấy. 

Tuy nhiên, khi Lauren sống với chúng tôi, tôi không còn yêu Lauren nữa mà chỉ muốn chiếm hữu cô ấy. Việc đàn ông sở hữu phụ nữ là sở hữu sinh học. 

Vì vậy, với vẻ mặt miễn cưỡng, tôi hỏi liệu tôi có thể véo vai và xoa mắt cá chân của Lauren không, vì đây là những điều tôi đã làm ở nhà Lauren, và cả Wu và mẹ chồng cô ấy đều hết lời khen ngợi sau khi thử kỹ thuật massage của tôi. Ngoài ra, Lauren, một phụ nữ rất lo lắng, vui vẻ đồng ý vì thói quen suy nghĩ của mình, trong khi Wu, một phụ nữ rất lo lắng, không bao giờ để ý nhiều và nghĩ rằng đó chỉ là một buổi mát xa. 

Khi đó tôi sẽ tỏ ra hối hận và bất lực vì lẽ ra tôi không nên nhờ cô ấy và giúp cô ấy xoa bóp. Tôi cũng sẽ chà một ít đất lên bàn chân, vai và mắt cá chân của Lauren. Cùng lắm tôi chỉ có thể bôi chút đất lên đùi cô ấy thôi. 

Về chuyện giao hợp thể xác, tôi chỉ đang nghĩ về nó thôi. 

Nhưng dù thần kinh của cô ấy có kiên cường đến đâu, trực giác phụ nữ nhạy bén của cô ấy vẫn không hề biến mất, và cô ấy sớm phát hiện ra rằng tôi cũng thèm muốn Lauren. 

Khi cô ấy hỏi trực tiếp câu hỏi này, tôi đã thẳng thắn trả lời là có. 

Suy cho cùng, con người cũng là động vật và có bản năng tiếp nối gen của chính mình. 

Từ tính dựa vào kẻ mạnh để bảo vệ con cái và tiếp tục gen của chính nó. Con đực dựa vào số lượng để đảm bảo sự tiếp nối của gen của chính mình, vì vậy không có gì đáng ngạc nhiên khi tôi có ý tưởng này. Thật bất thường nếu nó không tồn tại.

Mặc dù Liu hiểu những gì tôi nói là đúng nhưng cô ấy cảm thấy rất khó chịu và muốn đuổi Lauren đi và yêu cầu tôi đưa cô ấy về nhà. Tôi cũng cảm thấy nếu cứ tiếp tục như vậy thì sớm muộn tôi và Lưu cũng sẽ gặp vấn đề nên tôi chỉ đồng ý. 

Nhưng khi tôi đưa ra yêu cầu để Lauren về nhà, cả đồng nghiệp và bác sĩ gia đình của Solomon đều ngăn cản tôi làm điều đó, bởi vì hai ứng cử viên sáng giá nhất mà Lauren quen thuộc nhất, Yanglian, chị gái của Lauren và tôi, đều không có mặt để đi cùng cô ấy về nhà. 

Tuy nhiên, cô sợ sẽ xảy ra chuyện ngoài ý muốn nếu không có mình nên không còn cách nào khác là từ bỏ ý định và để Lauren tiếp tục sống trong nhà tôi. 

Nhưng thời gian trôi qua, bản năng sinh học nam tính muốn thống trị phụ nữ của tôi, cũng như mong muốn ích kỷ muốn nối lại tình cũ, cuối cùng cũng không thể giấu được điều đó với người bên cạnh. 

Mặc dù tôi luôn là một quý ông tuân thủ pháp luật đối với Lauren và chưa bao giờ vượt quá giới hạn, nhưng những suy nghĩ không trong sáng của tôi vẫn khiến cô gái mắc chứng sợ thần bí này tức giận, người có thể chịu đựng sự lừa dối thể xác của tôi nhưng không thể chịu đựng được niềm đam mê của tôi với người khác. 

Cuối cùng có một ngày, anh ấy không thể chịu nổi nữa, anh ấy cãi nhau lớn với tôi, bỏ tôi và Lauren về chung một mái nhà rồi quay người bỏ đi. 

Được sự thuyết phục của bạn bè, đồng nghiệp và bố mẹ, Wei nhận ra việc mình làm có phần hơi quá đáng. Tôi chưa bao giờ làm điều gì có lỗi với cô ấy, chỉ là cô ấy không thể vượt qua ngưỡng cửa trong lòng mình. Cô ấy luôn lo lắng về vị trí của những người phụ nữ khác trong lòng tôi và giữ khoảng cách với tôi như một người bạn trai hay bạn gái bình thường. 

Sau khi Wei rời đi, tôi trút hết những bất mãn, tức giận, thất vọng và những cảm xúc tiêu cực khác mà tôi gặp phải trong cuộc sống hàng ngày lên Lauren. 

Và tôi thường hành động như một con chuột chù, chỉ vào mũi cô ấy và chửi bới. 

Sau một tháng, tôi trút hết cơn giận lên Lauren vì anh vẫn không chịu quay lại với tôi. 

Mặc dù cô ấy đã mang thai Thần Vận hơn 8 tháng nhưng tôi vẫn cưỡng bức cô ấy với lý do tôi chưa trả một xu tiền phòng và tiền ăn cho cô ấy và tôi phải rời xa cô ấy để chăm sóc cô ấy. 

Một lần, có lần thứ hai, rồi có lần thứ ba. Mặc dù tôi biết làm như vậy là rất sai trái, nhưng cho dù người lớn có phớt lờ tôi thì vì sức khỏe của đứa trẻ trong bụng Lauren, tôi cũng không thể làm chuyện động vật như vậy. 

Có lẽ vì tôi sợ Lauren sẽ nói với người khác rằng tôi đã cưỡng hiếp cô ấy, hoặc có thể vì tôi muốn bù đắp cho họ với tư cách là mẹ con nên sau khi trút giận lên Lauren, tôi luôn chăm sóc Lauren rất chu đáo. 

Mỗi đêm tôi ngủ rất nhẹ nhàng. Ngay cả khi Lauren khịt mũi nhẹ, tôi cũng sẽ nhanh chóng đứng dậy và hỏi cô ấy xem cô ấy có muốn uống nước, đi vệ sinh hay cảm thấy khó chịu ở đâu đó và trở thành một người chồng tận tâm và tốt bụng. 

Thời gian trôi qua, tôi phát hiện Lauren đang ôm bụng ngồi trên bậu cửa sổ, nhìn xuống tầng dưới càng ngày càng thường xuyên nhìn xe cộ qua lại. Lúc đầu tôi tưởng Lauren buồn chán, nhưng sau khi hỏi thăm, tôi mới biết nguyên nhân cô ngồi ở mép giường thực ra là vì muốn gặp chồng. 

Khi biết Lauren đang mong chờ chồng mình, trong lòng tôi bùng lên một cơn tức giận không rõ. 

Ban ngày tôi phải đi học, sau đó làm việc đến tận khuya, rồi mới phải học xong. Tôi phải chăm sóc một phụ nữ mang thai bị hạn chế khả năng di chuyển khi về đến nhà và thậm chí tôi không thể ngủ trọn một đêm. Đặc biệt để chăm sóc Lauren, tôi thậm chí còn chia tay bạn gái hơn hai năm. 

Sự hy sinh của tôi như thế này trong lòng cô không quan trọng bằng một kẻ cặn bã bỏ rơi vợ con. 

Ngọn lửa giận dữ và ghen tị mang tên kiêu ngạo đã đốt cháy sự tỉnh táo của tôi, khiến tôi coi Lauren như một người phụ nữ vô ơn, hèn hạ, bẩn thỉu, hèn hạ và ngu ngốc. 

Thế nên tôi không còn coi cô ấy là nữ thần mối tình đầu, người đã từng khiến tôi yêu từ cái nhìn đầu tiên nữa. Tôi hoàn toàn coi Lauren như một đối tượng mà tôi có thể tùy ý trút giận, cưỡng hiếp và chơi đùa theo ý muốn, đồng thời dùng những thủ đoạn biến thái mà tôi luôn muốn thử với Lauren. 

Đó là lần đầu tiên tôi biết quan hệ tình dục bằng miệng là như thế nào, cảm giác dùng thuốc xổ là như thế nào và cuối cùng là cảm giác khi nhét một con cặc vào hậu môn của ai đó một cách mạnh mẽ. 

Khi tỉnh dậy và thấy Lauren cuộn tròn trên mặt đất khóc, cảm giác tội lỗi và hối hận trong lòng khiến tôi chăm sóc Lauren tốt hơn. 

Nhưng khi thấy Lauren lại ngồi trên bậu cửa sổ, nhìn xuống dòng xe cộ qua lại, mong chồng xuất hiện trước mặt mình, tôi sẽ trút hết những cảm xúc tiêu cực tích tụ trong ngày vào hậu môn Lauren vì tức giận và khinh thường. 

Sau đó anh ấy đã chăm sóc Lauren chu đáo vì cảm thấy tội lỗi. 

Trong vòng luẩn quẩn này, Lauren bị trầm cảm nặng. 

Trầm cảm Lauren đang mang thai, cộng với sự dối trá của tôi và sự im lặng của Lauren nên Lauren được bác sĩ chẩn đoán mắc chứng trầm cảm khi mang thai và trầm cảm sau sinh. 

Mối quan hệ vặn vẹo này giữa tôi và Lauren cuối cùng cũng chấm dứt cho đến bốn tháng sau khi đứa con của Lauren chào đời, khi Yanglian và tôi được gửi về với cha mẹ ruột của cô ấy. 

Sau khi Shao biết được tôi gửi Lauren về nhà sống với bố mẹ cô ấy thì cô ấy cũng quay lại với tôi. 

Sau này Shu cũng chọn cách ra đi vì một số lý do, còn tôi chọn cách buông tay vì không muốn cản trở cuộc sống mới của Shu. 

Dù tim tôi đau như dao đâm khi nhìn thấy cô ấy bước vào nhà ga, lòng bàn tay bị chìa khóa đâm vào nhưng tôi không thấy nhẹ nhõm chút nào, nhưng tôi vẫn vẫy tay chào cô ấy rời đi với nụ cười trên môi. 

Bởi vì tôi biết và tin chắc rằng cô gái mạnh mẽ trông có vẻ yếu đuối nhưng thực ra lại tràn đầy chính nghĩa này nhất định sẽ gặp được phù rể ở đất nước mới để chăm sóc, yêu thương, bảo vệ cô ấy bằng cả mạng sống và khiến cô ấy hạnh phúc. 

Vì vậy, tất cả những gì tôi có thể làm là thuyết phục cô ấy rằng tôi có thể tìm được một người bạn đời tốt hơn cô ấy, để cô ấy có thể yên tâm bắt đầu cuộc hành trình của riêng mình. 

Vì vậy, dù có miễn cưỡng từ bỏ đến đâu, tôi cũng sẽ mỉm cười nhìn cô ấy rời đi, chỉ để cô ấy cảm thấy an tâm. 

Sau khi tốt nghiệp đại học, một bạn nữ cùng lớp có mối quan hệ tốt với tôi, cũng là đồng nghiệp nữ của một tổ chức bảo vệ môi trường xanh ở địa phương, đã rủ tôi đi cùng cô ấy để tìm bạn trai mà cô ấy đã lừa dối. 

Thấy cô ấy chán nản và mất đi nụ cười tỏa nắng thường ngày, tôi đồng ý với cô ấy. 

Khi chúng tôi phát hiện ra tên cặn bã lừa dối của cô ấy, tôi còn tưởng rằng nữ đồng nghiệp của tôi sẽ cãi nhau lớn với bạn trai của cô ấy. Không ngờ nữ đồng nghiệp của tôi lại trả lời cô rằng tên cặn bã nói: “Tôi lừa dối cô ấy chỉ để chia tay thôi”. Cô ấy có vẻ thoải mái, nụ cười tỏa nắng ngày xưa lại xuất hiện trên khuôn mặt cô ấy. 

Tôi rất tò mò về điều này và không thể không hỏi cô ấy tại sao cô ấy lại mỉm cười trước một câu trả lời không phải là câu trả lời như vậy. Lời nói của cô ấy "Tôi thấy anh ấy chỉ muốn chắc chắn rằng chúng tôi đã thực sự chia tay" và anh ấy cũng đưa ra một câu trả lời rất dứt khoát khiến tôi cảm thấy nhẹ nhõm. Thế là tôi đã hạnh phúc. Tôi hiểu rằng lúc đó Lauren đang ngồi bên cửa sổ. Trong lúc chờ đợi người chồng cặn bã của mình xuất hiện trước mặt, không phải vì muốn quay lại với nhau mà chỉ vì muốn chắc chắn rằng họ đã thực sự chia tay, trong lòng tôi dâng lên một làn sóng hối hận. Những cảnh tượng trong quá khứ trôi qua rõ ràng trước mắt tôi, thậm chí cả những chi tiết mà tôi không để ý cũng hiện rõ trong bức tranh. 

Sau một thời gian dài lang thang trong tiếc nuối và xấu hổ, cuối cùng tôi cũng lấy hết can đảm để gọi điện đến nhà Lauren. 

Vì biết cách cư xử của mình với mẹ con Lauren rất bẩn thỉu và tàn nhẫn nên những năm qua tôi đã cố gắng hết sức tránh tiếp xúc với gia đình Lauren. Ngay cả Yanglian, người có mối quan hệ tốt nhất với tôi, cũng cố tình hoặc vô ý giữ một khoảng cách nhất định. 

Vì vậy, khi tôi xác nhận rằng bố mẹ Lauren sẽ không đi du lịch trong thời gian này, tôi đã cúp máy mà không nói một lời. 

Vài ngày sau, tôi bay đến nhà bố mẹ Lauren và trò chuyện với họ về cuộc sống thường ngày. Trong suốt cuộc trò chuyện, Lauren liên tục cảm ơn tôi vì đã chăm sóc Lauren và không đề cập gì đến những điều tôi đã làm khiến Lauren tổn thương. 

Từ giọng nói và vẻ mặt đầy biết ơn và cảm động của họ, tôi biết rõ Lauren chưa bao giờ nói gì về việc tôi đã cưỡng hiếp và bạo hành cô ấy hay việc tôi đã gây tổn hại cho mẹ con họ như thế nào. 

Điều này khiến tôi yên tâm rất nhiều và càng khiến tôi cảm thấy có lỗi hơn với Lauren và con trai cô ấy. 

Cuối cùng khi thu hết can đảm để xin lỗi mẹ con Lauren, đồng thời yêu cầu bố mẹ Lauren được gặp Lauren, mẹ Lauren đã bật khóc. 

Mắt tôi quay lại bức ảnh đen trắng của Lauren, hai mẹ con trên bệ lò sưởi. 

Tôi cũng là người Công giáo nên biết ý nghĩa của hai bức ảnh đen trắng đó, nhưng thực tế quá phũ phàng nên tôi đã vô thức diễn giải ý nghĩa của hai bức ảnh này từ ảnh di cảo thành ảnh nghệ thuật. 

Nhưng khi đối diện với bia mộ của hai mẹ con Lauren, tôi phải thừa nhận sự thật phũ phàng dù không muốn. 

Thật khó để chịu đựng việc bố mẹ Lauren bỏ đi, để lại Lauren và con trai cô một mình. Sự hối hận và tội lỗi trong lòng tôi trào dâng. Nỗi đau thấu tim khiến tôi không thể khóc, la hét, cử động hay thậm chí quỳ trước bia mộ của mẹ con Lauren để ăn năn. 

Khi tỉnh dậy sau cơn hôn mê, tôi thấy mình đang nằm trong bệnh viện, cạnh mẹ Lauren đang khóc nức nở. 

Tiếng khóc của mẹ Lauren khiến tôi càng xấu hổ và hối hận hơn.

Khi tôi đưa Lauren về nhà và giải thích chuyện đã xảy ra với bố mẹ Lauren, tôi không biết đó là do biểu hiện của tôi có vấn đề hay vì lý do nào khác, nhưng bố mẹ Lauren đã hiểu lầm rằng tôi muốn tạo ra một thế giới của riêng mình rồi quay lại cưới mẹ con Lauren. 

Ngoài ra, khi Lauren tỉnh táo, cô ấy sẽ kể cho mẹ nghe mọi chuyện về sự chu đáo, dịu dàng của tôi sau khi tôi trút hết nỗi lòng vì cảm thấy có lỗi và muốn bù đắp lỗi lầm, khiến lương tâm cảm thấy tốt hơn. 

Điều đó khiến bố mẹ Lauren càng biết ơn và nhẹ nhõm hơn khi biết tôi vẫn yêu thương con gái họ sâu sắc. 

Tiếng khóc của mẹ Lauren đã làm tiêu tan dũng khí tỏ tình với bà của tôi. Cho đến bây giờ, tôi vẫn chưa lấy hết can đảm đứng trước bia mộ của hai mẹ con Lauren để xin lỗi và ăn năn. 

Tôi nói xong những lời này, Tịch Phương Đình kinh ngạc nhìn tôi: “Ngươi trải qua nhiều như vậy sao?”

"Ừ ~~ Và khi họ rời đi, đã là ba ngày trước sinh nhật của tôi, giống như họ đã khỏe hơn." Tôi thở dài, giọng đầy bất lực và buồn bã. 

"Họ? Lauren, con trai cô ấy và Shu?" Tịch Phương Đình nhẹ nhàng vuốt tóc tôi, nhẹ nhàng hỏi với vẻ mặt lo lắng. 

"Còn có nữ phóng viên Đỗ Phương, Jenny, Moller. Con gái út của một ông trùm truyền thông thế giới, vì không hài lòng với cuộc hôn nhân thứ tám của cha mình nên đã kết hôn với một vũ nữ thoát y trẻ tuổi hơn mình, trở thành nữ phóng viên chiến trường với hình xăm khắp người. Khi chết, cô bị một viên đạn đại bác đánh thành từng mảnh, chỉ còn nguyên vẹn đầu." Chiếc hộp quá khứ của tôi một khi đã mở ra thì không thể đóng lại được nữa, anh ấy thản nhiên nói về những mảnh vụn xuất hiện trước mặt tôi. 

“Ba người phụ nữ anh thích đều chết trước sinh nhật anh ba ngày?” Tịch Phương Đình ngạc nhiên nói. 

"À~~cùng ngày~~" tôi nói với vẻ buồn bã. 

"Vậy~~ trái tim của anh cũng đã chết rồi~~ chẳng trách anh~~ này ~~" Tịch Phương Đình nhìn tôi với vẻ thông cảm. 

"Không, sự ngưỡng mộ của tôi đối với Đỗ Phương xuất phát từ sự tôn trọng tính chuyên nghiệp của cô ấy. Tình yêu nam nữ không sâu đậm. Hai chúng tôi đến với nhau vì có mùi giống nhau. Chúng tôi bị thu hút bởi vì chúng tôi cùng loại. Tôi và Đỗ Phương đều là những người chỉ có thể tồn tại trên ranh giới mong manh giữa sự sống và cái chết. Cho nên khi ở bên nhau, tôi chưa bao giờ nghĩ rằng chúng tôi sẽ có tương lai. Tôi chỉ sống một ngày một lần và theo đuổi sự hưng phấn và khoái cảm. Vì vậy, khi ở bên cô ấy, tôi luôn hướng về phía mình." theo cách riêng của tôi, bất kể tôi muốn làm gì, miễn là tôi thấy vui vẻ, trái tim tôi đã chết lặng khi Lauren qua đời. 

“Vậy cậu nói cậu gia nhập quân đội vì muốn chết, có đúng không?” Tịch Phương Đình nhìn xuống tôi với vẻ mặt phức tạp. 

“Ừm~~ Không hoàn toàn như vậy~ Nhưng mấu chốt là tôi muốn chết, dù là vì phấn khích hay vì cái chết. Chúa ơi, ông già này có vẻ ghét tôi nhưng ông ấy lại không cho tôi đến gần ông ấy. Hừm~~ Nhiều người không muốn chết đã đi lên~~ Họ đều là người tốt~~ Xem ra thế giới này là luyện ngục ~" Tôi bất lực thở dài. 

"Bạn có rất dũng cảm trong trận chiến không? Bạn có đủ dũng cảm để tiến về phía trước? Ngươi có chức vị cao sao?" Tịch Phương Đình suy nghĩ một chút, đổi chủ đề.

"Tôi là một tay bắn tỉa, loại lính đáng khinh nhất chuyên đánh lén và đâm sau lưng, nhưng tôi vẫn là người giỏi nhất trong số họ. Hả~~ Này~ Dũng cảm quá? Huh~~ Bắt đầu từ đâu? Chẳng liên quan gì cả." Tôi nói với vẻ mặt tự ti. 

“Những người giỏi nhất luôn có quân hàm, phải không?” Tịch Phương Đình tiếp tục hỏi. 

"Tôi có một địa vị đặc biệt. Tôi gia nhập quân đội với tư cách là lính đánh thuê. Vì vậy, tôi là trung úy trong trại quân đội. Đây là cấp bậc chính thức thấp nhất đối với một đội trưởng. Khi cần chỉ huy một đội đi thực hiện nhiệm vụ, tôi sẽ được tạm thời cấp quân hàm chính thức là thiếu tá hoặc trung tá để thuận tiện cho việc chỉ huy đội. Sau này tôi thấy làm như vậy cũng chẳng ích gì nên đã bỏ qua bước này. Ừm~~" Tôi cười lớn. 

"Anh thăng cấp nhanh như vậy sao? Ngươi đã làm gì vậy?" Tịch Phương Đình trên mặt tràn đầy kinh ngạc.

"Bạn đã làm gì thế? Ám sát, trộm cắp, phá hoại và bỏ trốn cùng đồng đội của bạn ~~ Đó là một số hành động bẩn thỉu mờ ám, hoặc bạn chỉ cụp đuôi chạy trốn giữa hai chân. Đây là cách bạn được thăng chức." Lời nói của tôi chứa đầy sự khinh thường và chế giễu chính tôi.

"Này~~ Quên đi~~ Sắp đến giờ rồi~~" Tôi vừa nói vừa đứng dậy, kết thúc chủ đề nhàm chán này. 

"Đúng giờ? Cái gì?" Tịch Phương Đình khó hiểu nhìn tôi. 

"Gần một giờ rồi. Tôi đã hẹn gặp lúc hai giờ. Tôi không phải người tốt lắm, nhưng giữ lời hứa là nguyên tắc của tôi.” Tôi đưa tay kéo Tịch Phương Đình đứng dậy.

"Hả? Bạn có chắc không?" Hy Phương Đình nhìn quanh phòng tắm, tìm kiếm một chiếc đồng hồ bấm giờ giống như một chiếc đồng hồ. 

"Ừ~~Tôi chắc chắn~~Đồng hồ sinh học của tôi rất chính xác~~" Tôi đứng dưới vòi hoa sen và tắm lại. 

"Hahaha~~ Tuyệt vời~~ Bạn làm được điều đó như thế nào?" Tịch Phương Đình chạy ra khỏi phòng tắm rồi lại chạy trở lại, hỏi tôi với vẻ ngạc nhiên và bối rối. 

"Hít thở~~ là một loại yoga, một phương pháp Mật tông. Nó được sử dụng để tăng cường cơ thể và cũng có thể được sử dụng trong chiến đấu. Ông nội tôi đã dạy tôi. Sau này ta sẽ kể cho ngươi." Tôi kéo Tịch Phương Đình vào bồn tắm, bước ra khỏi phòng tắm, nằm trên giường trầm tư điều chỉnh cảm xúc trong khi chờ ông già đến đón.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22

“Trưởng thôn, đây là trưởng tử nhà họ Lăng, nguyên trưởng tử của tập đoàn hóa chất Tam Luân.” Chú Dương giới thiệu tôi với trưởng thôn khi ông dẫn tôi về nhà chú. 

“Rất vui được gặp bạn -” tôi và trưởng thôn đồng thanh nói, bốn tay chúng tôi cũng đồng thời nắm tay nhau, ôm nhau, như thể chúng tôi hối hận vì đã gặp nhau và cảm thấy như những người bạn cũ ngay từ cái nhìn đầu tiên. 

Sau khi vài câu chuyện vui vẻ và trao đổi công việc kết thúc, trưởng làng mời tôi ngồi vào ghế dành cho khách và bắt đầu nói chuyện làm ăn. 

"Trưởng thôn, trước khi bắt tay vào việc, tôi muốn hỏi tại sao các ủy viên thôn lại đến đây giúp đỡ? Đừng nói vớ vẩn về việc phụng sự đất nước và phục vụ nhân dân mà bản thân ông cũng không tin tưởng." Tôi dứt khoát cắt ngang lời mở đầu của trưởng thôn và nhìn chằm chằm vào mắt bí thư thôn với vẻ uy nghiêm. 

"Được rồi, hãy nói chuyện thẳng thắn. Người nhà chúng tôi cũng đang bị ngộ độc boron mà bạn đề cập." Bí thư thôn ủy suy nghĩ một chút rồi trả lời. 

"Người nhà là ai? Tôi muốn biết." Tôi dùng đà trấn áp một số thành viên ủy ban thôn trong phòng chính. 

"Con trai và cháu trai." Bí thư thôn trả lời thẳng thắn. 

"Bạn." Tôi nhìn trưởng làng. 

“Các cháu và các con gái.” Trưởng thôn trả lời thành thật. 

Sau khi tất cả các thành viên ủy ban thôn có mặt đều trả lời câu hỏi của họ, tôi trở nên bối rối. Không có gì đáng ngạc nhiên khi lao động trẻ bị nhiễm bệnh, nhưng làm thế nào mà những người già không lao động lại mắc bệnh? "Sao người nhà cậu cũng bị nhiễm bệnh vậy? Họ không làm việc trong nhà máy phải không?"

"Có người ở đây, có người không, ngươi muốn kiếm tiền sao? Cho nên..." thôn ủy thành thật trả lời. 

"Hả? Đừng để của cải chảy vào ruộng của người khác? Có cần thiết không? Đó không phải là ngành của anh sao?" Tôi cau mày hỏi. 

"Chúng tôi cũng là công nhân nhập cư. Họ nói đó là ngành của chúng tôi, nhưng thực tế là..." Trưởng thôn nghiến răng nghiến lợi nói. 

"Ồ - không có gì lạ -. Nhà máy có xa không? Tôi muốn đi xem -" Tôi suy nghĩ một lúc rồi đứng dậy nói. 

"Không xa? Cái quái gì gọi là không xa?" Tôi thấp giọng lẩm bẩm, trút bỏ sự bất mãn của mình. 

"Không xa đến thế, chúng ta sẽ đến đây trong năm km. Đừng gây ồn ào, đừng gây ồn ào, bạn thấy đấy, tôi đã đi bộ mười năm, nhưng tại sao ở đây lại có nhiều lời phàn nàn như vậy? Thôi, ngoan đi -" Hy Phương Đình quay lại nhìn một số dân làng phía sau chúng tôi, rút ra một chiếc khăn tay và lau mồ hôi trên trán tôi một cách đạo đức, "Hừm - đứng nói chuyện không đau đâu - nếu bạn có khả năng, bạn có thể xuống và đi trên chính mình của chính mình…” Tôi ôm Tịch Phương Đình bước đi trên con đường đất gập ghềnh. 

"Sao lại xa như vậy? Đi một vòng cũng chỉ có hai mươi dặm thôi." Tôi lại nhấc Hề Phương Đình lên và phàn nàn trong khi thở dốc. 

“Dù sao cũng là nhà máy hóa chất, tôi sợ ô nhiễm nguồn nước, lại không có hệ thống lọc nên phải sống xa.” Trưởng thôn già trả lời với vài lời xin lỗi. 

"Quên đi, đi thôi, tôi mệt quá rồi -" Tôi bất lực hít một hơi thật sâu, ôm Tịch Phương Đình tiếp tục bước đi. 

Cuối cùng, sau khi đến khu vực nhà máy và lang thang một lúc lâu, tôi đã đưa ra một kết luận đáng thất vọng. Ngộ độc boron của dân làng không liên quan gì đến nhà máy do làng điều hành, vì nhà máy của làng không có boron. 

Nói cách khác, nguồn gốc ngộ độc của dân làng không phải ở đây. 

Tuy nhiên, lời nói của tôi đã gây ra sự phẫn nộ lớn trong dân làng. Họ đều cho rằng tôi đang lợi dụng trưởng thôn và giúp ông ta bào chữa. 

"Muốn tìm vật tế thần đuổi đi, sau đó lại phát bệnh, hay là muốn tìm ra nguyên nhân, tiêu trừ nguồn gốc của bệnh tật?" Tôi chế nhạo nhìn dân làng, sau đó kéo Tịch Phương Đình đang đứng cạnh tôi với vẻ mặt tức giận, cong môi. 

"Sao cậu lại nói ở đây không có boron? Cậu đang nói dối. Nếu không phải boron thì đó là gì?" Một người dân trong làng giận dữ hỏi tôi, chỉ vào đống đá vỡ trên mặt đất. 

"Bạn có biết boron có màu gì không? Bạn có biết tính chất hóa học của boron không? Bạn có biết một tấn boron giá bao nhiêu không? Hmm -? Bạn không biết gì cả và còn nói nhảm nữa?" Tôi nhìn người dân làng tiến tới với vẻ khinh thường và khinh thường, sau đó bắt đầu giới thiệu chi tiết về boron. 

Nghiên cứu khoa học của tôi cuối cùng đã xua tan sự nghi ngờ của dân làng, nhưng tôi không thể tìm ra lời giải thích hợp lý tại sao dân làng lại mắc những căn bệnh lạ. 

Đang chìm trong suy nghĩ, tôi nghe thấy trưởng thôn lớn tiếng chỉ vào mấy người dân làng và hét lên: “Trần Lão Tam, con khốn này chưa từng làm việc trong nhà máy của tôi, sao lại tìm ra căn nguyên của căn bệnh này trên người tôi? Hơn nữa, Lão Dương đã làm việc trong nhà máy của tôi được năm năm rồi, sao không có chuyện gì xảy ra?”

Lời của trưởng thôn khiến tôi nhận ra có chuyện khác đang xảy ra nên tôi hét lên: "Đợi một chút. Ông nói rằng một số dân làng bị bệnh trong làng không làm việc trong nhà máy của ông à?"

Khi được dân làng chấp thuận, tôi không khỏi tự hỏi, tất cả số boron này đến từ đâu? Suy nghĩ hồi lâu, tôi không nghĩ ra được câu trả lời nên đành phải trở về tay không. 

"Mẹ kiếp - Tôi mệt quá - hm -" Trở lại cổng làng, tôi ôm Hề Phương Đình và đặt cô ấy xuống đất. Tôi nằm trên bệ giếng ở đầu làng, thở hổn hển, thở hổn hển. 

"Cảm ơn ngươi đã vất vả, cảm ơn ngươi đã vất vả - uống chút nước, uống chút nước - này này này này -" Tịch Phương Đình vừa cười vừa đưa cho tôi một bát nước giếng vừa mới múc từ giếng. 

"Huh-huh-mùi hôi thối-pfft-nước này-" Tôi nhìn Tịch Phương Đình với vẻ mặt tức giận và chộp lấy bát nước. 

Tôi nhổ nước giếng lạnh ngay khi vừa đưa vào miệng, và sau đó tôi cảm thấy một cảm giác đắng đặc trưng của kim loại nặng dâng lên trong miệng. 

"Anh ơi - có chuyện gì vậy - nước này bị sao vậy?" Thấy tôi nhổ nước miếng, Tịch Phương Đình cũng bưng bát nước lên nếm thử. Khi cô ấy không nhận thấy điều gì bất thường, cô ấy nhìn tôi với vẻ mặt bối rối. 

“Có vấn đề gì đó với nguồn nước này, nó bị ô nhiễm—đó là nguyên nhân sâu xa—” Tôi lại nhổ ra, lau miệng. 

"Nước? Này - có thể. Họ dường như đều uống nước giếng. Đúng, đúng - Dương Lão An và gia đình anh ấy uống nước sông." Sau khi nghe tôi nói, dân làng bắt đầu bàn tán. 

Sau một hồi tranh cãi, người ta phát hiện ra tất cả những bệnh nhân đó đều là người múc nước từ giếng. 

Vấn đề mầm bệnh đã được giải quyết nhưng vấn đề nguồn gốc mầm bệnh lại nảy sinh. 

"Cho tôi hỏi, quanh làng của bạn có nhà máy hóa chất nào không?" Tôi nhớ lại sự việc đã nghe cách đây vài năm, nắm lấy trưởng thôn và hỏi. 

"Đúng - nhưng nó khá xa, hơn bốn mươi dặm. Em trai, em muốn làm gì - mẹ của em - xả nước thải vào nước ngầm?! Có còn nhân loại không?" Trưởng làng nghĩ đến việc đi cùng tôi và chửi rủa với giọng run rẩy. 

"Súc sinh - kiện chúng - nhất định phải kiện chúng - đây không phải là vụ giết người sao - sao có thể xả nước thải xuống lòng đất - Cục Bảo vệ Môi trường làm gì đối với thực phẩm - cơ quan quản lý coi thường mạng sống con người -" Dân làng phản ứng rất tức giận. 

Nhìn thấy ngày càng nhiều dân làng tụ tập xung quanh và tham gia cuộc thập tự chinh chống lại chính phủ và doanh nghiệp, tôi không khỏi cau mày. 

Là một người trung thành bảo vệ quyền tự vệ, đặc biệt khi đối thủ của tôi liên quan đến các quan chức chính phủ quan trọng, tôi chỉ muốn xoa dầu vào chân rồi bỏ chạy. 

Nhưng Tịch Phương Đình vốn đã phát hiện ra mọi chuyện, liền dùng tay ôm chặt lấy cánh tay tôi không chịu buông. 

"Cái này không tốt, có nhiều người đang nhìn như vậy, xin lỗi - mắt cá chân của cậu còn đau không? Tôi ôm cậu vào nhà nghỉ giúp cậu xoa bóp..." Tôi cố gắng hết sức với nụ cười nịnh nọt, giọng điệu đầy quan tâm, động tác nhẹ nhàng. 

"Điều này sao không hợp lý? Anh là một kẻ cuồng dâm, để người ta bàn tán, buông ra -" Tôi mắng hành vi giật mạnh của Hy Phương Đình với vẻ mặt nghiêm túc như một học giả già. 

"Tôi không muốn chăm sóc nó, và tôi không thể. Như tôi đã nói, chính phủ không quan tâm, vậy tại sao tôi phải chăm sóc nó? Nó không đủ khả năng để chăm sóc nó -" Tôi thở dài với vẻ thương hại trên khuôn mặt. 

Nhưng Tịch Phương Đình, người đang nắm tay tôi, mắt cá chân đã không còn đau nữa, con chim không còn bám vào tôi nữa, và cô ấy cũng không thể ôm nó được nữa. Cô ấy giống như một chiếc đinh đóng xuống đất. Cô nhìn dân làng đang la hét và khóc lóc tụ tập với vẻ mặt lo lắng mà không nói một lời. 

"Bọn họ đều là một đám cát bụi không có Tín Dương, ta không muốn để người của mình đâm sau lưng ta khi xông vào trận chiến. Đến lúc đó, ta sẽ là kẻ xui xẻo." Tôi thở dài bất lực và từ bỏ cuộc đấu tranh. 

"Bọn họ đều có bệnh, nếu bọn họ có thể đoàn kết lại, hãy nghĩ đến cách bọn họ nhìn ngươi, ngươi chính là cứu tinh của bọn hắn." Tịch Phương Đình muốn thuyết phục tôi bằng vẻ mặt kiên quyết. 

"Cứu tinh? Nếu thiêu chết ta có thể chữa khỏi bệnh của bọn họ, ta bây giờ đã thành tro bụi, đám cháu trai kia còn không cảm ơn ta. Ngươi có tin hay không? Ngươi có tin hay không? Lời nói của một kẻ không tin tưởng ngươi không thể tin được, chứ đừng nói chỉ nhìn thôi? Hãy nghĩ mà xem, những người lao động nhập cư đó sau khi nhận lại tiền lương đã đối xử với những người bảo vệ của họ như thế nào? Này, nghèo không phải là cái cớ để bỏ đi và thất hứa làm giàu." Tôi chế nhạo câu nói của Hy Phương Đình và nói với giọng điệu kỳ lạ. 

“Anh không thấy họ đáng thương sao?” Tịch Phương Đình cau mày hỏi tôi. 

"Anh chỉ thấy bây giờ họ thật đáng thương. Khi họ vì lợi ích riêng mà phản bội anh - hehehe - người nghèo chắc chắn đáng ghét lắm. Người nghèo khổ nhu nhược như vậy thì không cần giúp đỡ đâu." Tôi khoanh tay lạnh lùng nhìn những hành vi khác nhau của dân làng khi đối mặt với thực tế, rồi đáp lại với vẻ giễu cợt. 

"Sao ngươi lại máu lạnh như vậy? Ngươi không có lương tâm sao?" Tịch Phương Đình tức giận nhìn ta, thấp giọng gầm lên. 

"Tôi có lương tâm, tôi có trái tim - tôi cũng có, nhưng gộp lại thì không có gì cả. Hehehe - Hơn nữa, họ cho tôi tiền hay cho tôi chỗ ở? Tại sao tôi phải dành cả trái tim và tâm hồn của mình để giúp đỡ một người mà tôi chưa từng gặp? Đặc biệt là khi nó chẳng mang lại lợi ích gì cho tôi cả." Tôi chế nhạo nhìn Tây Phương Đình, sau đó liếc nhìn vẻ mặt khinh thường của dân làng. 

"Họ đều là những người nghèo cần được giúp đỡ." Hy Phương Đình đã cố gắng gây ấn tượng với tôi. 

“Bạn nên nói chuyện với các quan chức chính phủ và các nhà lãnh đạo quốc gia về vấn đề này.” Tôi nói với nụ cười tỏa nắng trên môi. 

"Không phải cậu luôn nói rằng cậu nên yêu người nghèo sao?" Tịch Phương Đình hỏi. 

"Những người quá nghèo và yếu đuối không nằm trong số đó." Tôi lạnh lùng trả lời, trên mặt lộ vẻ khinh thường và khinh thường. 

"Người chăm chỉ không nên..." Tịch Phương Đình tức giận tiếp tục. 

"Tôi gọi đó là sự phục vụ, bạn xứng đáng với điều đó." Tôi trực tiếp ngắt lời Hy Phương Đình. 

"Ngươi - độc ác - hèn hạ -" Tịch Phương Đình nghiến răng nhìn tôi. 

"Người giàu chủ động xấu xa, trong khi người nghèo đáng khinh một cách thụ động. Bản chất con người là ích kỷ, và ở bất kỳ vị trí nào khác cũng vậy." Tôi nhìn Tịch Phương Đình với ánh mắt khinh thường giễu cợt. 

"Họ cần sự giúp đỡ." Giọng điệu của Tịch Phương Đình dịu lại. 

"Bạn không thể giúp đỡ những người không có đức tin." Tôi đối mặt với Hy Phương Đình và nói với một nụ cười. 

"Bọn họ chỉ cần tiền..." Tịch Phương Đình phản đối. 

"Vì vậy, việc đâm sau lưng ai đó sẽ dễ dàng hơn." Tôi nhếch môi khinh thường.

"Tại sao bạn không muốn giúp họ?" Tịch Phương Đình tức giận nói.

"Sao cậu không giúp? Con khốn Ting của cậu lúc đó thậm chí còn không thèm ngó tới quan chức thành phố. Sao bây giờ đại kế toán lại dùng tôi, ông chủ nhỏ của quán trà, làm vũ khí? Hmm -? Không phải là cậu không biết phải làm gì, nhưng tại sao cậu không đi?" Tôi nhìn Tịch Phương Đình với vẻ mặt giễu cợt và khinh thường. 

"Anh cũng để ý à? Lúc đầu băng nhóm còn nói đi tìm công lý và tổ chức dân làng đi khiếu kiện. Tại sao bây giờ càng ngày càng có nhiều người tụ tập lại, anh không nghe được những lời này? Ngoại trừ phàn nàn, đổ lỗi cho người khác thì không có ai đứng ra giải quyết. Chuyện liên quan đến mạng sống của mình thì không ai dám đứng lên phản kháng. Tại sao tôi, một người ngoài cuộc, lại phải đứng ra bênh vực họ? Anh không thấy như vậy là quá đáng sao?" Tôi nhìn Tịch Phương Đình với vẻ mặt giễu cợt, giọng điệu đầy khinh thường. 

Ý tứ rất rõ ràng, tôi không xứng đáng trở thành một kẻ ngốc như vậy. 

"Hừ - tại sao ngươi lại im lặng? Không có chỗ cho công lý, không có chỗ cho lòng tốt. Anh hùng chỉ có thể đổ máu và rơi nước mắt. Ngươi biết rõ sự thật này, tại sao lại muốn ta mạo hiểm? Nếu ta thực sự nghe theo trái tim của ngươi, thì thật đáng xấu hổ." Tôi nhìn chằm chằm vào mắt Tịch Phương Đình và nói. 

"Tôi - ừm - tôi -" Hy Phương Đình bị tôi vạch trần tâm trí, không nói nên lời và cúi đầu trước cái nhìn của tôi. 

"Đừng dùng tiểu Cửu Cửu của ngươi đối với ta, ngươi còn quá nhỏ. Ngoài ra, ngươi cũng đừng làm bộ mặt đạo đức giả nữa. Về mặt cổ nhân của chúng ta, ta biết nhiều hơn ngươi, ta biết rõ hơn ngươi phải làm gì." Tôi khịt mũi với Hy Phương Đình và ra hiệu cho cô ấy đi theo tôi. 

Mặc dù Tịch Phương Đình không biết ý của tôi, có chút miễn cưỡng nhưng cô ấy vẫn ngoan ngoãn đến bên tôi, để tôi vòng tay qua eo cô ấy rồi quay người rời đi. 

"Mười - chín - tám - bảy -" Tôi kéo Tịch Phương Đình đi và nhịp nhàng đếm ngược.

"Ý anh là gì?" Tịch Phương Đình bối rối hỏi. 

"Em trai, đợi một chút -" Tôi còn chưa kịp đếm đến năm, bí thư đảng ủy thôn đang nóng nảy đang hét lên từ phía sau chúng tôi vừa hét lên. 

"Nhìn này - đó chính là điều tôi muốn nói." Tôi ranh mãnh nháy mắt với Tịch Phương Đình và nói một cách nham hiểm. 

"Lão bí thư, gọi Tiêu Sinh có chuyện gì vậy?" Tôi đeo mặt nạ nở nụ cười tỏa nắng, quay lại nhìn bí thư thôn với nụ cười nịnh nọt. 

"Tiểu đệ, ngươi đừng đi nữa, hiện tại chúng ta đã không còn trụ cột, cũng không biết phải làm sao. Ngươi là con trai của Lăng tiên sinh, ngươi đã nhìn thấu thế giới và vượt qua giông bão, ngươi có thể ở lại dẫn chúng ta tìm đường ra không?" Lão trưởng làng cũng xuất hiện trước mặt tôi với vẻ mặt thương cảm, cúi đầu cầu xin tôi. 

"Anh thực sự đánh giá cao tôi. Tôi chỉ là một tay chơi. Tôi thực sự không thể nghĩ ra được ý tưởng thông minh nào cả." Tôi nhìn những người dân làng phía sau trưởng thôn đang im lặng, nhìn tôi với vẻ mặt mong đợi, nhìn tôi bằng ánh mắt cầu xin rồi khéo léo từ chối. 

"Tiểu đệ, không cần coi thường chính mình, ngươi nhìn xem, tuổi còn trẻ, ngươi đã bắt đầu từ con số 0..." Lão thôn trưởng và thôn bí thư hết lòng khen ngợi ta, khiến ta vui mừng, trên mặt lộ ra vẻ kiêu ngạo tự hào. 

“Hahaha, không có thưởng, không có thưởng…ah hahaha - Sướng quá, hãnh diện quá…” Dù rất khinh thường những lời nịnh nọt trắng trợn và những lời nịnh nọt ghê tởm của trưởng thôn và bí thư đảng ủy, nhưng tôi vẫn tiếp nhận rất hữu ích. 

“Ôi, ối - đừng nói nữa, đừng nói nữa, tôi xấu hổ không nói ra, người ta đang cười tôi - thôi đi -” Tiếng cười và lời nói của tôi khiến dân làng với khuôn mặt lo lắng thở phào nhẹ nhõm, họ cũng cười theo tôi. 

"Ở đâu, ở đâu,"

"Trưởng thôn, bí thư thôn, dù ngươi khen ngợi ta tận trời, ta cũng không có nhiều tiền như vậy đưa cho ngươi. Chuyện này nên làm thế nào đây?" Tôi vẫn giữ vẻ mặt tự hào, rạng rỡ, nhìn trưởng thôn và bí thư thôn mà hỏi. 

“À - cái này - cái kia -” Câu hỏi bất chợt của tôi khiến trưởng thôn và bí thư thôn không nói nên lời. 

"Em trai, điều tôi nói là chúng tôi chỉ nhờ em giúp chúng tôi đưa ra một ý tưởng. Chúng tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc yêu cầu em trả tiền cho việc đó -" Bí thư thôn ủy giả vờ vô tội và cúi đầu chào tôi với vẻ mặt xấu hổ. 

"Vì tôi không phải trả tiền nên làm sao các bạn có đủ khả năng chi trả chi phí xét nghiệm trong phòng thí nghiệm? Các lam kính bệnh lý có giá hàng chục đến hàng trăm nghìn mỗi người. Có bao nhiêu người trong số các bạn có đủ khả năng chi trả số tiền này?" Nụ cười tự hào của tôi ngay lập tức chuyển thành vẻ mặt nghiêm túc.

"A -- cái này -- em trai, ngươi nói cái gì -- số tiền này --" Trưởng thôn và bí thư thôn đều có vẻ xấu hổ. 

"Tôi không có tiền -" Tôi nhanh chóng ngắt lời yêu cầu xin tiền của họ và bảo họ đừng có những ảo tưởng viển vông. 

“Anh – chúng ta có – có thể giúp –” Tịch Phương Đình đứng sau lưng tôi cười ranh mãnh nhìn tôi nói. 

"Tại sao phải trả lại?" Tôi cau mày nhìn trưởng thôn và bí thư thôn, rồi nhìn dân làng đi theo họ. 

"A..." Trưởng thôn vẻ mặt xấu hổ, vẻ bất mãn trên mặt bí thư trong nháy mắt biến mất. 

"Thật ra - anh có tiền nên không cần tôi -" Tôi đảo mắt hai lần và hiểu ra. 

Mặc dù có một chút sai lệch so với những gì tôi mong đợi ban đầu, nhưng nếu coi sự việc này như một cơ hội, tôi có thể sẽ chẳng thoát được gì. 

“Hỏi thành phố đi — ngu ngốc —” Tôi dùng ánh mắt khinh thường và khinh thường nhìn trưởng thôn, cuối cùng ánh mắt rơi vào bí thư thôn ủy. Tôi nhìn anh với vẻ mặt đầy thương cảm và tiếc nuối rồi lắc đầu. 

"Cái này - cái này - cái này -" Bí thư thôn không nói nên lời với vẻ mặt không thể tin được. 

"Mẹ kiếp, ngươi làm quan bao lâu rồi mà còn không biết làm sao? Cơ hội lớn thế nào? Chậc chậc -" Tôi đang nghĩ cách để Tiêu Cửu Cửu, bí thư thôn kiêm trưởng thôn mắc mồi, đành phải nói nhảm, trì hoãn một lát. 

“…” Bí thư thôn ủy vẻ mặt xấu hổ, cúi đầu không nói gì. 

"Nhìn xem - hiện tại dịch vụ chăm sóc y tế được cung cấp đến từng hộ gia đình, và mọi người dân trong làng đều có bảo hiểm y tế. Mặc dù việc kiểm tra bệnh lý không được hệ thống an ninh y tế chi trả, nhưng họ vẫn phải làm việc với cấp trên... Dân làng được khám miễn phí, cấp trên cũng có cơ hội kiếm bộn tiền. Bạn đã đạt được mục tiêu của mình, và bạn sẽ không làm việc đôi bên cùng có lợi như vậy chứ?" Tôi quàng tay qua vai bí thư thôn và thì thầm vào tai ông ấy.

"A? Có cái nào không? Điều này có thể được không?" Bí thư đảng ủy làng nhìn tôi với vẻ mặt khó tin.

"Anh không đọc tài liệu đầu đỏ sao? Đây là văn bản do trung ương ban hành! Anh đáng không được thăng chức." Với vẻ mặt căm ghét, tôi cong môi và thì thầm. 

"Tài liệu đầu đỏ - cái này - người đang theo dõi chúng ta - chỉ - chỉ -" Bí thư đảng ủy già cúi đầu với khuôn mặt đỏ bừng. 

"Không liên quan gì đến ngươi, vậy tại sao ngươi không đọc? Không đọc thì làm sao biết cấp trên có ý gì? Tìm hiểu cấp trên có ý gì thì đoán ra, mà đoán được ý của trung ương là đoán ra. Tìm hiểu chữ đen trắng hay lời cấp trên thì dễ hơn sao? Đồ ngu - bây giờ là cơ hội để ông chủ của ngươi lấy được công quỹ. Như vậy không phải tốt hơn là cố gắng xúi giục dân làng lâu ngày trước khi tặng quà sao?" Tôi vừa nói vừa vỗ ngực bí thư chi bộ cũ, trầm giọng hỏi. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Vị bí thư cũ nhìn tôi với vẻ phấn khích. 

"Lấy văn bản tóc đỏ giải thích tình hình cho lãnh đạo thành phố. Điều quan trọng nhất là bày tỏ rằng bệnh trượt lở rất tốn kém. Ở đây có rất nhiều người. Chúng tôi mong rằng cấp trên có thể trực tiếp cấp kinh phí cho bệnh viện theo chỉ đạo của Trung ương về xóa đói giảm nghèo, giúp đỡ nông dân và thúc đẩy sản xuất. Bạn hiểu không? Nói gì nữa không quan trọng. Điều quan trọng nhất là trực tiếp cấp kinh phí cho bệnh viện." Tôi quàng tay qua vai bí thư thôn và nói một cách nghiêm túc vào tai ông. 

"Vậy thì đây - khẩu hiệu xóa đói giảm nghèo, giúp đỡ nông dân và thúc đẩy sản xuất là -" bí thư thôn giác ngộ hỏi với vẻ mặt có chút phấn khích và ngưỡng mộ. 

"Đây không phải là tài liệu đầu đỏ nói sao? Ở đoạn đầu tiên, nếu không tin thì quay lại nhìn xem." Tôi lại vỗ nhẹ vào ngực bí thư thôn rồi nói. 

"Nhưng... quận nên làm gì đây? Vượt qua một cấp độ không phải là tệ sao...?" Bí thư thôn có chút xấu hổ. 

"Không phải cậu định đưa ra một mức giá mà họ không thể mua được sao? Hay chỉ nói là có giải pháp chứ không đề cập đến giải pháp. Nếu họ nghĩ ra thì không cần phải đến lãnh đạo thành phố, họ sẽ đuổi cậu ra ngoài mà không cần suy nghĩ, cậu sợ quá." Tôi cong môi và nói. 

“Cái này – lãnh đạo cao nhất của thành phố có thể nhìn thấy tôi…?” Bí thư thôn thôn mím môi hỏi. 

"Anh ngốc quá, bí thư chi bộ là lãnh đạo cao nhất phải không? Bộ trưởng Bộ Y tế không phải là lãnh đạo cao nhất? Anh ngu à? Ưu tiên hàng đầu của chúng ta là giải quyết vấn đề y tế của dân làng, việc làm quen với lãnh đạo chỉ là vấn đề thứ yếu. Lãnh đạo nên đề bạt những người có thể giải quyết vấn đề cho mình chứ không chỉ những người chỉ xu nịnh mình. Bạn có hiểu sự thật này không?" Tôi quàng tay qua vai bí thư thôn, rồi tiếp tục lời nói nhẹ nhàng, trầm tư của mình.

“Tôi hiểu rồi…” Bí thư thôn gật đầu như gà ăn cơm. 

"Nhìn ngươi như vậy, ta biết ngươi không hiểu." Tôi lắc đầu nói tiếp với vẻ mặt xảo trá: “Giúp lãnh đạo kiếm tiền cũng là một trong những biểu hiện của khả năng giải quyết vấn đề. Kiếm nhiều tiền không phải là kỹ năng mà có thể khiến họ kiếm tiền một cách hợp lý và hợp pháp thì gọi là khả năng.”

"A? Loại tham nhũng và hối lộ này có hợp lý và hợp pháp không?" Trưởng làng già đang nghe tôi nhìn tôi với vẻ mặt ngạc nhiên, miệng rộng đến mức có thể nuốt sống một con gà sống. 

"Tôi không hiểu. Thành lập công ty là thu nhập hợp pháp để cho người đứng đầu nắm giữ cổ phiếu, hay sắp xếp chức vụ cho người lãnh đạo? Những phương pháp này có rất nhiều, và đều là những thủ đoạn nhỏ. Lớn hơn là để một vài công ty bán khống giao dịch vài lần, sau đó bỏ tiền của quốc gia vào túi mình." Tôi nhìn trưởng thôn bĩu môi: "Những thứ này là môn leo núi bắt buộc. Hai người đều không biết kiếm tiền chứ đừng nói đến tặng quà. Anh làm quan thôn lâu như vậy rồi."

"Chúng ta ở xa như vậy... Làm sao có cơ hội... thôn... không thể làm gì được..." Trưởng thôn ngượng ngùng giải thích. 

"Mẹ kiếp -- đây gọi là xa xôi sao? Cái này gọi là trời cao hoàng đế xa, chỉ cần không khoe khoang, có thể âm thầm phát tài. Nước có nhiều tiền, đáng tiếc không biết làm sao." Tôi thở dài nhìn dân làng với vẻ mặt tiếc nuối, rồi nhìn bí thư thôn và trưởng thôn rồi lắc đầu. 

"Em trai, em làm sao thế này...việc này...?" Trưởng thôn và bí thư đảng ủy hỏi tôi chi tiết với vẻ ngưỡng mộ giả tạo. 

"Việc này -- ta tới, ngươi chỉ cần cùng thành phố lãnh đạo thiết lập quan hệ, việc còn lại giao cho ta, ta cam đoan ngươi có thể chữa khỏi bệnh mà không phải trả một xu, đồng thời sẽ cung cấp cho những xưởng đen đó." Tôi nói với chiếc mặt nạ sáng chói trên mặt và mỉm cười nhìn dân làng. 

Lời nói của tôi khiến dân làng vui mừng, đồng thời cũng khiến trưởng thôn và bí thư đảng ủy thở phào nhẹ nhõm. 

"Vậy thì - tôi sẽ giao vấn đề này cho em, em trai, và chúng tôi sẽ chịu trách nhiệm kết nối cho em." Bí thư thôn ủy lập tức đồng ý. 

"Không thành vấn đề, ngươi trước đi tới thành phố Bộ Y tế người đứng đầu, sau đó nói ta là ngươi thân nhân." Tôi tỏ ra vui mừng và nhẹ nhõm vì hai ông già này đã lên tàu cướp biển dễ dàng như vậy… và lên đường. 

“Vậy – thế thôi – tôi sẽ giao việc đó cho em, em trai, lấy tiền chữa bệnh cho mọi người.” Trưởng thôn nói lớn rồi đóng một chiếc đinh vào bảng. 

"Trước nói chuyện xấu đi, ta giúp ngươi có tiền chữa bệnh, không cần thiết phải chữa khỏi bệnh, nhưng nếu muốn trừ tận gốc bệnh, trước tiên phải cung cấp cho những xưởng đen xả nước thải dưới lòng đất kia. Việc này một mình ta không thể làm được, cần mọi người phải cùng nhau hợp tác. Đến khi được chào hỏi thì đừng lùi bước, cũng đừng trách ta quay lưng, ngươi hiểu không?" Tôi liếc nhìn dân làng với vẻ mặt nghiêm túc. 

“Được - được - nhất định -” dân làng bên dưới đồng tình lớn tiếng và hào hứng vì hy vọng được chữa khỏi. 

"Vậy thì tốt, chúng ta chia tay đi. Tôi đang ở nhà khách, không có chuyện gì đâu, đừng làm phiền tôi." Tôi vẫy tay chào dân làng rồi quay người rời đi. 

"Chờ một chút, tìm cho ta người dẫn đường, ta muốn vào thành." Tôi đi được vài bước thì dừng lại và nói với trưởng thôn. 

"Vào thành phố à? Bây giờ cậu đang đi làm à?" Trưởng thôn hỏi với vẻ mặt ngạc nhiên, ngạc nhiên trước thái độ mạnh mẽ và kiên quyết của tôi. 

"Tôi muốn mua nước. Sao tôi dám động vào nước ở đây? Tôi cũng cần cơ quan kiểm nghiệm này kiểm tra tình trạng ô nhiễm môi trường ở đây." Tôi dang tay ra và trả lời. 

"Ồ ồ ồ - tôi đi với bạn thì sao? Tôi quen thuộc với thành phố này." Bí thư đảng ủy thôn tự mình tiến cử. 

"Được rồi." Tôi đồng ý, vòng tay qua eo Tịch Phương Đình, đi theo bí thư thôn về phía nhà khách. 

"Bạn có thực sự muốn giúp đỡ họ?" Tôi đang chiêm ngưỡng khung cảnh hoang sơ trên đường thì lời nói của Tịch Phương Đình vang lên bên tai. 

"A? Bạn vừa nói gì vậy? Ồ-ồ-ừm-vâng-" Câu nói tiếng Pháp đột ngột của Tịch Phương Đình khiến tôi nhất thời không kịp phản ứng. 

"Bạch Cương?" Tịch Phương Đình đột nhiên dừng lại, nhìn chằm chằm vào mắt tôi, vẻ mặt nghiêm túc hỏi. 

"Ừ. Tôi đã đồng ý, sao anh lại nhìn tôi như vậy? Anh sợ tôi sẽ hối hận à? Tôi là người giữ lời hứa." Tôi đứng đó với vẻ mặt khó hiểu nhìn Tịch Phương Đình. 

"Ta không sợ ngươi hối hận. Ta sợ ngươi sẽ vì lợi ích của mình mà hại nơi này -- ngươi - huynh đệ - van cầu ngươi -- xin đừng làm hại nơi này, được không?" Tịch Phương Đình vẻ mặt cầu xin. 

"Tại sao ngươi cho rằng ta sẽ làm hại nơi này? Ta chưa từng nghĩ tới." Nhìn thấy vẻ mặt lo lắng và cầu xin của Tịch Phương Đình, tôi sửng sốt trong giây lát, hiểu ý cô ấy, lắc đầu cười khổ. 

"Nhưng anh đã nghĩ đến chuyện đó ngay từ đầu, ngay cả khi nói chuyện với trưởng thôn và bí thư đảng ủy. Từ đầu đến cuối, tôi đều nhìn thấy và cảm nhận được. Tại sao phải cứu người rồi lại làm hại họ?" Tịch Phương Đình cau mày với vẻ mặt không thể tin được. 

“Ta bị cám dỗ bởi vì không muốn trả tiền, lại muốn nghĩ cách kiếm chút tiền, bảo vệ nàng cũng chưa muộn, làm sao có thể gây họa?” Tôi nhìn Tịch Phương Đình cười vui vẻ nói. 

"Kiếm tiền? Làm sao kiếm tiền? Ở đây không có gì cả, giao thông lại tệ như vậy, làm sao kiếm tiền?" Hy Phương Đình hỏi tôi trước mặt bí thư đảng ủy, chuyển sang tiếng Trung. 

"Ngoại thương - tài nguyên lâm nghiệp và khí hậu ở đây rất đầy đủ, nhiều thứ có thể xuất khẩu sang thị trường Âu Mỹ. Tuy lợi nhuận không nhiều nhưng có thể nói là một nguồn thu nhập lớn cho người dân sống ở đây. Chỉ cần khu rừng này tồn tại và môi trường sinh thái ở đây được bảo vệ, nó sẽ là một ngọn núi kho báu vô tận." Tôi nói một cách tự tin.

"Sao anh biết? Chúng ta đã ở bên nhau suốt thời gian qua, anh vẫn chưa quay đầu lại. Làm sao anh lại nghĩ ra chuyện này?" Tịch Phương Đình lông mày càng nhíu sâu, trên mặt lộ ra vẻ nghi hoặc.

"Ăn đi. Đồ ngốc. Chẳng phải lão Dương Đầu đã mang đồ ăn cho chúng ta một lần sao? Ngươi nói ngon." Tôi bất lực đưa tay gãi gãi mũi Tịch Phương Đình.

"Ăn? Không phải chỉ là rau thôi sao? Còn có gà bản địa - còn gì nữa?" Tịch Phương Đình suy nghĩ một chút, lắc đầu, nghi hoặc nhìn ta. 

"Nấm hương, búp măng và một số việc khác, đồ ngốc. Những thứ khác tôi không dám khẳng định. Nếu nấm trong làng có thể đảm bảo chất lượng của Lão Dương Đầu, nhất định sẽ bán chạy, khiến dân làng kiếm được rất nhiều tiền, nhiều hơn số tiền họ kiếm được khi làm việc bán thời gian." Tôi mỉm cười kết thúc, vỗ nhẹ lên trán Tịch Phương Đình với vẻ thắc mắc. 

"Tiểu đệ, ngươi lừa ta, trên núi chỗ nấm này là thứ gì đó. Lúc đầu dân làng chúng ta đem những cây nấm đó vào thành bán, nhưng giá cao không bán được, bây giờ lại lười hái, thứ như vậy có thể bán ra nước ngoài được không?" Vẻ phấn khích trên khuôn mặt ông bí thư cũ chuyển sang thất vọng sau khi nghe tôi giải thích, ông ấy thở dài và nói với tôi. 

"Chà - bạn không hiểu - bạn chỉ không biết hàng thôi. Khi nào rảnh, bạn có thể đưa tôi lên núi và tôi xem ở đó có gì. Biết đâu bạn có thể nhận được một món quà từ Chúa với ngọn núi do tổ tiên để lại và sự quan tâm của bạn đối với hệ sinh thái tự nhiên." Tôi nhìn làn nước trong xanh và những ngọn núi xanh cách đó không xa, lòng cảm thấy rất bồi hồi. 

"Tiểu đệ, nếu không vội, hiện tại có thể lên núi nhìn xem được không? Trên núi có sông suối, nước từ trong núi chảy ra, tuyệt đối không có ô nhiễm." Bí thư đảng ủy thôn rất chắc chắn khi nghe những lời tôi nói, trong lòng ông bừng lên ngọn lửa hy vọng. 

"Ca, chúng ta đi xem núi một chút, chúng ta không vội." Tịch Phương Đình nắm lấy tay tôi, nũng nịu nói với tôi với vẻ cầu xin. 

"Được rồi, nhưng tôi cần thay quần áo, lên núi không tiện." Tôi dang tay và từ chối một cách lịch sự. 

"Không sao đâu, ở nhà tôi có rồi, cậu có thể đến nhà tôi thay." Bí thư thôn nắm tay tôi kéo về nhà. 

"Bạn làm chiếc váy này như thế nào? Nó rất thoải mái." Tôi vừa khen vừa di chuyển trong bộ quần áo do cựu bí thư đảng ủy tặng. 

"Dân làng tự làm chúng. Những thứ họ mua ở đây rất bất tiện và dính vào người mỗi khi họ di chuyển." Trưởng làng giải thích khi đi theo chúng tôi.

"Ta hỏi ngươi làm sao chế tạo, loại vật liệu này ta chưa từng thấy qua, có lẽ có thể sử dụng được." Tôi đi theo người thợ săn được thư ký chi nhánh tìm thấy và đi lên núi.

“Chỉ là mấy vết rỗ lạnh và một ít hạt nước nho, chế thành vải, sau đó may thành quần áo và túi xách. Phụ nữ trong làng chúng tôi biết điều này nên không có gì để nói.” Đi phía trước lão thợ săn khá coi thường điều này.

“Không phải nói, ngươi cho là không có gì, nhưng đối với ta rất có ích, chi phí thấp, kỹ năng của ngươi đã giúp ta rất nhiều.” Tôi nói với Orion già với nụ cười trên môi. 

"Tay nghề thủ công có ích gì nếu không kiếm được tiền? Này - thời nay - ừm - tôi không thể nói được -" Orion già nói, thở dài và lắc đầu. 

"Anh - anh đang ăn gì vậy?" Hy Phương Đình, người cũng đang mặc thứ mà dân làng gọi là quần áo mát mẻ, đi theo phía sau tôi và tò mò hỏi khi nhìn tôi ném đồ vào miệng. 

"Cái này - cậu có muốn ăn không - cay - khá thú vị -" Tôi đưa cây nấm đã ăn được một nửa cho Tịch Phương Đình. 

"Có quá nhiều màu sắc, chúng có độc." Tịch Phương Đình kinh hãi nhìn cây nấm trong tay tôi rồi kêu lên. 

"Ăn ít thì không chết. Cảm giác như bị nghiện. Ăn nhiều quá sẽ bị nôn mửa và tiêu chảy, sẽ tử vong." Tôi nhìn thấy Tịch Phương Đình lắc đầu xua tay, mỉm cười cất đi số nấm độc còn sót lại, định mang về nghiên cứu.

“Nơi này chúng ta có rất nhiều thứ này, nếu như bị sốt hoặc cảm lạnh, chúng ta sẽ lấy một ít hòa với nước uống, có tác dụng giải độc, ra mồ hôi nhanh chóng, cũng không còn khó chịu nữa.” Orion già mỉm cười nhìn Hy Phương Đình và giải thích. 

"Nhưng em trai, đây là lần đầu tiên em đến đây, làm sao em biết?" Lão trưởng làng nhìn tôi tò mò hỏi. 

"Tôi làm việc trong lĩnh vực bảo vệ môi trường, sinh tồn trong tự nhiên là khóa học bắt buộc. Biết điều này có lạ không?" Tôi nói với một chút tự hào và tự hào. 

Khi tôi từ trên núi xuống thì đã là buổi tối ngày thứ ba. Dù chỉ khảo sát sơ qua một khu vực nhỏ nhưng tôi có thể khẳng định rằng ngọn núi này có nhiều sản vật phong phú. Chỉ cần nó được sử dụng đúng cách, nó có thể tạo ra của cải vô tận. 

Ví dụ, các loại nấm như nấm shiitake không chỉ phát triển rất nhanh trong môi trường cực kỳ nóng ẩm này mà còn có chất lượng tuyệt vời và hương vị tuyệt vời. Nếu có thể bán được sang thị trường châu Âu, chúng chắc chắn sẽ trở thành mặt hàng hot trong số những nguyên liệu chất lượng hàng đầu. 

Và tôi còn phát hiện ra một loại nấm được người dân địa phương gọi là tép tỏi hoang dã, khiến tôi vô cùng thích thú. 

Mặc dù thứ nhỏ bé này rất khác về màu sắc và hình dáng so với những loại nấm cục đắt tiền ở châu Âu nhưng lại rất gần gũi về kết cấu, hương vị và dư vị. Nó có thể được bán thay thế cho nấm cục và kiếm được rất nhiều tiền ở châu Âu. 

Vì không rõ nguồn gốc của nấm cục và chúng mọc trên rễ cây nên không thể trồng nhân tạo và sản xuất hàng loạt. Vì vậy, chúng luôn là thực phẩm thượng hạng quý hiếm. 

Nhưng tép tỏi hoang dã mọc trên thân cây mục nát. Chỉ cần thu thập được bào tử là có thể trồng một khúc gỗ mục lớn mà không cần lo lắng. Bạn chỉ có thể nhặt nó lên khi thời gian đến. Nói cách khác, thứ này có thể được trồng trọt một cách nhân tạo. 

Vì lý do này, ngay cả khi trưởng thôn yêu cầu tôi đài thọ chi phí khám bệnh cho người dân trong thôn này, tôi nhất định sẽ đồng ý, miễn là tôi có thể độc quyền kinh doanh tép tỏi rừng. 

Tôi muốn về quê nhưng không phải trả thì ai thèm trả? Vì vậy, tôi dự định tiếp tục đi đường vòng và trước tiên hãy tìm cách thu hút công chúng đưa lỗ đen này vào thử nghiệm, và tôi sẽ kinh doanh công việc này mà không cần vốn. 

Nhưng làm thế nào để vượt qua mọi hạn chế và kiếm tiền là vấn đề tôi cần giải quyết gấp. Về việc chữa bệnh cho dân làng và chuyển đến xưởng đen, đối với tôi, nó đã trở thành một phương tiện để lôi kéo dân làng độc quyền cung cấp hàng hóa. 

"Suss - làm thế nào chúng ta có thể chữa khỏi những người này càng sớm càng tốt? Chậc - khó làm - phải không - áp bức? Không - rít - ừm - chúng ta nên làm gì đây? Tsk - chúng ta không thể xoay sở được - số tiền này - tsk - không thể làm được -" Tôi tạm biệt trưởng thôn và bí thư đảng ủy, rồi lầm bầm quay trở lại nhà khách. 

"Hả? Anh trai? Anh đang nghĩ gì thế? Anh suốt ngày lẩm bẩm. Anh đi vòng quanh núi đã thay đổi giới tính phải không? Anh có quyết tâm giải quyết nỗi bất bình của người dân không? Có phải không?" Tịch Phương Đình bối rối nhìn tôi rồi hỏi. 

"Tôi đã nói rồi, chính phủ không quan tâm thì tại sao tôi phải lo? Nhưng lần này tôi phải lo, tôi phải lo đến cùng, tôi phải tìm cách." Tôi cau mày trả lời Tịch Phương Đình, ra hiệu cho cô ấy đừng làm gián đoạn dòng suy nghĩ của tôi. 

"Chết tiệt - không qua khỏi được - làm sao lấy được số tiền này đi -? Muốn thoát ra thì phải vượt qua tay cầm. Nếu qua tay, nhất định sẽ xé nát một khối thịt của tôi. Làm sao có thể tốt được?" Tôi cau mày và đi quanh phòng, quay vòng tròn. 

"Anh—anh muốn gì—anh ơi, đó là tiền cứu mạng của dân làng—anh ơi—làm điều này là vô lương tâm--" Sau khi nghe tôi nói, Hy Phương Đình chỉ vào mũi tôi với vẻ tức giận và chửi rủa. 

"Làm sao tôi có thể mất lương tâm khi bán tác phẩm không thể bán được của họ với giá cao? Hơn nữa, tôi đang bán cho Châu Âu và Hoa Kỳ, không phải ... Đợi một chút - bạn sẽ không..." Tôi nhận thấy vẻ mặt choáng váng của Hy Phương Đình trong khi nói những lời đó, và cô ấy đột nhiên nhận ra rằng cô ấy nghĩ rằng tôi đang cố chạm vào tiền của dân làng. 

"Châu Âu và Hoa Kỳ? Anh - anh - anh đang nói về - ngoại hối à?" Tịch Phương Đình biết cô ấy đã hiểu lầm ý tôi. Cô ấy cúi đầu với vẻ mặt xấu hổ và liếc nhìn tôi sau khi nói vài lời. 

"Anh đang nghĩ gì thế? Bởi vì tôi phải trả nhiều tiền nên không muốn giúp, đó là điều đương nhiên. Nhưng nhận tiền của ông chủ thì quá bẩn thỉu, tôi thực sự không thể làm ra hành vi hèn nhát như vậy." Nói xong, tôi dùng đốt ngón tay gõ nhẹ vào đầu Tịch Phương Đình. 

"Ôi - ai bảo em khiến Hồ Sai Sơn khốn khổ như vậy -" Tịch Phương Đình vẻ mặt đau khổ nói, xoa xoa vầng trán đỏ bừng bị tôi gõ vào đầu cô ấy. 

"Này - việc đó là do sư phụ Lệ Trí làm, không liên quan gì đến tôi." Tôi tiếp tục. 

"Lần này thì sao? Làm sao tôi biết các anh có dùng hai cán bộ thôn đó làm tay súng hay không?" Tịch Phương Đình cong môi, nhìn tôi với vẻ nghi ngờ trên mặt. 

"Chết tiệt - đó chỉ là vài đô la chết tiệt - miễn là chúng ta nắm bắt được nguồn cung và tạo ra sự độc quyền, nó không kém gì việc đào vàng - ahem - ừm - chúng ta có thể kiếm được hai xu và để dân làng có một cuộc sống hạnh phúc, điều đó sắp xảy ra rồi." Tôi ho khan để kìm nén sự phấn khích, giả vờ bình tĩnh rồi nói một cách bình tĩnh. 

"Không ít hơn những gì để đào? Mỏ vàng? Cái gì có giá trị như vậy? Nó không thể chỉ là những - ừm - những tép tỏi hoang dã, phải không? Nó có giá trị như vậy không? Nấm? Còn gì nữa? Lợi nhuận sẽ không cao lắm? Vậy bạn muốn làm gì? Bạn không muốn phá hủy hệ sinh thái, phải không? Chà -" Hy Phương Đình cau mày và nhìn chằm chằm vào mắt tôi. Cô ấy luôn đề cao cảnh giác với tôi, một tên tội phạm thường xuyên có thành tích xuất sắc. 

"Bíp, ngươi không hiểu, đợi ta gọi ngoại viện, ngươi sẽ biết thế nào là ở trong phúc mà không biết phúc, ở trong núi kho báu mà không nhận ra bảo vật." Tôi nhếch môi khinh thường: "Viện trợ nước ngoài? Viện trợ nước ngoài gì cơ?" Tịch Phương Đình hỏi.

"Mấy ông già sành ăn. Họ cũng là những tay buôn ở châu Âu và Mỹ - kéo da hổ kéo cờ - xem chúng ta có thể nhận được sự hỗ trợ và trợ cấp nào đó của chính phủ để thành lập nhà máy hay không. Trong trường hợp đó - hehehehe -" Tôi cười nham hiểm, trong mắt có ngọn lửa tà ác thiêu đốt, tiếng cười tràn ngập sự ớn lạnh đáng sợ. 

"Anh ơi, anh định đối phó với ai vậy?" Tịch Phương Đình thận trọng hỏi. 

"Tôi sẽ đối xử với những cán bộ lãnh đạo đó giống như cách tôi đối xử với chủ nhân của các người - hehehe - chế độ độc tài thực sự là một điều tốt. Cùng một phương pháp có thể được sử dụng hết lần này đến lần khác để thu hoạch hết vụ này đến vụ khác - hahahaha -" Tôi nói ra những lời kiêu hãnh của mình, nụ cười trên mặt càng thêm hung dữ. 

"Còn - những - dân làng - tiền của họ -" Hy Phương Đình nắm chặt tay, nheo mắt và nhìn chằm chằm vào tôi. 

“Hừm - với số tiền ít ỏi mà họ có - tôi lười tính toán - tốt hơn hết là tính chi phí làm quan, nhất là nếu con cái ở nước ngoài - đã thử và đúng -" Tôi cong môi khinh thường, vẻ mặt đầy khinh thường và coi thường. 

"A - đã thử và đúng? Anh ơi - anh đã làm chuyện này bao nhiêu lần rồi?" Tịch Phương Đình ngạc nhiên nhìn tôi. 

"Đã bao nhiêu lần? Bạn đã quên điều đó - dù sao đi nữa - quyền lực càng lớn, lòng tham càng lớn. Đặc biệt đối với những người đến từ một hệ thống độc tài, suy nghĩ càng quán tính và đầu óc càng cứng nhắc. Họ cảm thấy rằng tiền rất dễ kiếm ở bất cứ nơi nào họ đi. Bịa ra một câu chuyện, vẽ một chiếc bánh lớn và lôi kéo rất nhiều người vào hố. Tôi đã làm điều này một cách dễ dàng rồi." Tôi nhướng mày nhìn Tịch Phương Đình một cách tự hào để trấn an cô ấy.

"Bạn đã làm gì?" Tịch Phương Đình tò mò nhìn tôi.

"Tôi cung cấp cho họ những tiện ích, như mở kênh chuyển tiền, giúp họ chuyển số tiền trộm được ra nước ngoài, sau đó bỏ túi một cách đàng hoàng. Hehehehe – chủ nhân của bạn không phải là người đầu tiên, và ông ấy chắc chắn không phải là người cuối cùng. Chỉ cần hệ thống này vẫn còn ở đó, sẽ không thiếu cá để mắc mồi." Tôi nhướng mày nhìn Tịch Phương Đình, nụ cười tỏa nắng của tôi tỏa ra ánh mắt hung ác. 

“Anh còn chưa nói phải làm gì à?” Hy Phương Đình xin lời khuyên của tôi với nụ cười quyến rũ trên khuôn mặt. 

"Đầu tiên, tôi thu hút các doanh nhân nước ngoài, giương cờ đầu tư nước ngoài, đánh sập khu công nghiệp đen và biến nó thành nhà máy chế biến thực phẩm cho người nước ngoài. Với các kênh ngoại thương, nó cũng mở ra các kênh rửa tiền. Sau đó, tôi thu hút những quan chức tham nhũng đó đầu tư tiền vào tôi, và tôi chuyển chúng vào hệ thống tài chính của gia đình Solomon, sau đó -" Tôi hất cằm về phía Tịch Phương Đình, bảo cô ấy hãy suy nghĩ về số phận của Lý Chí. 

"Ừ..." Tịch Phương Đình cau mày suy nghĩ một lúc, nhìn tôi lắc đầu, không nghĩ ra được chìa khóa. 

"Thực ra rất đơn giản. Chúng tôi dùng biểu ngữ giới thiệu vốn nước ngoài để thiết lập một kênh cho các quỹ vào và ra khỏi đất nước cổ đại và Hoa Kỳ, để các quỹ có thể được chuyển giao một cách hợp lý và hợp pháp. Sau khi nhận được tiền của họ, tôi sẽ giới thiệu họ với một công ty đầu tư tài chính và sử dụng lợi nhuận hào phóng để thu hút nhiều người bơm vốn hoặc tiết kiệm tiền vào công ty đầu tư. Công ty trả lương có thể sử dụng số tiền lợi dụng này để đầu tư. những thứ như vậy, chúng tôi có thể sử dụng biện pháp phá sản hoặc sử dụng các chức năng của nhà nước để trực tiếp chấm dứt giao dịch. Nói một cách dễ hiểu, dưới ngọn cờ công lý, chúng tôi có thể giữ tất cả những khoản thu nhập bất hợp pháp khổng lồ đó ở Hoa Kỳ. Tôi nở một nụ cười tà ác với Tịch Phương Đình.

"Đây có phải là mô hình tương tự MLM không?" Tịch Phương Đình ngẩng đầu suy nghĩ một chút rồi hỏi.

"Nó khác." Tôi lắc đầu, kéo Tập Phương Đình ngồi trước bàn làm việc, nghiêm túc giải thích cho Tập Phương Đình lấy việc xây dựng cơ sở hạ tầng của Hoa Kỳ trong mười lăm năm qua làm ví dụ. 

Sau thiên niên kỷ, để đẩy nhanh xây dựng cơ sở hạ tầng, Mỹ đã phải đầu tư một lượng lớn vốn xã hội vào xây dựng cơ sở hạ tầng. 

Tuy nhiên, có một nhược điểm đối với khoản đầu tư này. 

Bởi vì thời gian xây dựng của bản thân công trình rất dài và sau khi xây dựng xong, bản thân công trình sẽ không tham gia vào bất kỳ trao đổi sản xuất nào, tức là bản thân công trình sẽ không tạo ra bất kỳ giá trị nào trong liên kết sản xuất và lưu thông. 

Vì vậy, tất cả các loại công trình như đường, cầu, nhà máy, nhà ở, biệt thự, v.v. đều có cùng một vấn đề, đó là chiếm một lượng kinh phí lớn, mất nhiều thời gian, chi phí tái chế cao, mất nhiều thời gian và chiếm nhiều tài nguyên. 

Vì vậy, cường độ xây dựng càng lớn và kinh phí đầu tư càng nhiều thì rủi ro mà xã hội phải gánh chịu càng cao. 

Tuy nhiên, khi các nước đều phát triển nhanh, Mỹ đương nhiên không tụt hậu so với các nước khác, nhưng cũng không thể phát hành tiền tệ một cách bừa bãi, vậy chúng ta phải làm sao? 

Chúng ta chỉ có thể tìm kiếm sự giúp đỡ từ nguồn vốn nước ngoài và chuyển mọi rủi ro trong quá trình phát triển, xây dựng đất nước sang cho các nhà đầu tư nước ngoài. 

Vì vậy, Ngân hàng Hoa Kỳ đã hạ lãi suất cho vay xây dựng, sau đó dùng giá nhà đất thấp để thu hút các nhà đầu tư từ các nước khác đến mua bất động sản trong nước. 

Trong số đó, Tập đoàn đầu cơ bất động sản Bà là lớn nhất. Các nhà đầu tư từ khắp nơi trên thế giới đã sử dụng số tiền khổng lồ của mình để đẩy giá bất động sản Hoa Kỳ lên nhiều lần. 

Sau khi chính phủ Mỹ đạt được mục tiêu đề ra, những người cầm quyền đã hợp tác với giới truyền thông để chỉ trích các nhà đầu tư bất động sản nước ngoài, kích động lòng căm thù của người dân đối với các nhóm đầu cơ bất động sản nước ngoài, đổ lỗi mọi hậu quả của giá nhà đất cao cho các nhóm đầu cơ bất động sản, sau đó huy động quyền lực của Quốc hội ra lệnh cho các ngân hàng điều chỉnh lại lãi suất và số tiền cho vay bất động sản, đồng thời ngừng cho người không phải là công dân vay. 

Đặc biệt sau khi Quốc hội tuyên bố không cho phép vốn nước ngoài đổ vào bất động sản trong nước nữa, những nhà đầu cơ bất động sản mất hỗ trợ tài chính đã phải bán tài sản với giá giảm để giảm lỗ. Điều này dẫn đến làn sóng bán tháo, tạo điều kiện cho những căn nhà trống đó lọt vào tay người có nhu cầu cấp thiết với giá thấp hơn. 

Trong quá trình này, Bank of America đã kiếm được lợi nhuận khổng lồ thông qua các khoản cho vay với giá nhà ở cao, đồng thời cũng kiếm được lợi nhuận từ việc tịch thu và tịch thu tài sản sau đó, đặc biệt là số tiền khổng lồ từ khắp nơi trên thế giới mà ngân hàng đã sử dụng một cách vô ích trong mười lăm năm. 

Chính phủ cũng thu được một lượng lớn doanh thu từ thuế thông qua thuế tài sản. 

Những người ban đầu không đủ khả năng mua nhà cũng được giảm giá trong làn sóng bán nhà và tịch thu nhà. 

Những thành viên đầu cơ bất động sản không chỉ chịu thiệt hại về tài chính mà còn phải chịu sự khinh miệt, căm ghét của người dân Mỹ và trở thành những con chuột lang ngập trong nợ nần. 

"Đây là khởi đầu và kết thúc của toàn bộ sự việc. Những kẻ đầu cơ bất động sản đã bị trừng phạt nghiêm khắc vì lòng tham về mặt đạo đức và tiền bạc". Tôi dùng bút gõ lên bàn, biểu thị rằng Tịch Phương Đình đã giải thích xong toàn bộ sự việc. 

"Chúa ơi - trời tối quá à? Ăn xong rồi đá à?" Tịch Phương Đình nhìn tôi với vẻ mặt ngạc nhiên. 

"À. Bạn có biết đậu phộng rang sẽ ở đâu không?" Tôi gật đầu không đồng ý. 

“Tôi biết, phân hóa học chôn dưới đất người ta thường gọi là bánh đậu, bã đậu. Tôi đã từng làm một số công việc ở nông thôn, tuy tay nghề không giỏi nhưng vẫn có kiến ​​thức. Nhưng nói như vậy, bạn không thấy bất an hay sao?” Hy Phương Đình trợn mắt nhìn tôi vì tôi coi thường cô ấy, rồi nói với vẻ tò mò và bối rối trên khuôn mặt. 

"Làm sao có thể như vậy được? Bạn có biết Zorro và Robin Hood không? Chúng tôi có tâm lý cướp người giàu chia cho người nghèo. Chúng tôi rất tự hào và vinh dự khi có thể cướp hoàn toàn những đứa cháu đó. Nguyên nhân sâu xa là chúng tôi đối xử với họ giống như cách những kẻ độc tài đối xử với người dân, biến thu nhập bất hợp pháp của họ thành thu nhập hợp pháp bằng các phương tiện công bằng, và sau đó cải thiện phúc lợi của người dân trong nước." Tôi vui vẻ nói xong gật đầu khẳng định cách giải thích của mình cướp của là cướp của người giàu chia cho người nghèo. 

“Vậy – phúc lợi của người dân Mỹ chắc hẳn rất cao phải không?” Tịch Phương Đình trên mặt lộ ra khinh thường khinh thường, trong giọng điệu tràn đầy nghi hoặc. 

"Ừm - không -, nó vẫn giống như trước khi xảy ra cướp bóc. Nhưng không thể phủ nhận rằng mức sống và môi trường quốc gia - có lẽ - có thể - không chắc chắn đã được cải thiện - ừm - một số - phải không?" Càng nói tôi càng mất tự tin và nó chuyển từ câu khẳng định sang câu hỏi.

"Bạn hỏi tôi điều đó?" Tịch Phương Đình tức giận tát vào trán tôi: “Anh dùng phương pháp này cướp được bao nhiêu tiền?”

"Này - sao có thể gọi là cướp được - đây rõ ràng là cướp người giàu chia cho người nghèo - tính sơ bộ có vẻ cao tới hàng nghìn tỷ - đô la Mỹ -" Tôi gãi gãi sau đầu, suy nghĩ một lúc rồi nói.

"Hàng nghìn tỷ - hay đô la Mỹ?" Tịch Phương Đình lớn tiếng kêu lên. 

"Cũng không nhiều lắm, là con số tích lũy trong mười lăm năm, giá trị cuối cùng còn bao gồm cả yếu tố đòn bẩy tài chính. Kỳ thực chỉ có mấy trăm tỷ thôi." Tôi sụt sịt, nhẩm tính toán sơ bộ trong đầu rồi nhún vai. 

“Có lợi ích gì khi làm việc này không?” Tịch Phương Đình nghiêm túc suy nghĩ một chút hỏi. 

"Bạn có thể nghĩ về nó." Tôi nhìn Tịch Phương Đình chớp mắt, không tin cô ấy lại có thể ngu ngốc như vậy.

"Ta muốn xác nhận. Dù sao, ngươi cảm nhận được nó sâu sắc nhất, hiểu rõ nhất, bởi vì chính ngươi ở trong đó." Tịch Phương Đình gật đầu khẳng định, nghiêm túc nhìn tôi. 

"Chà - đó là một câu chuyện dài -" Tôi cẩn thận suy nghĩ, quay lại bàn làm việc và bắt đầu giải thích với Tịch Phương Đình. 

Nó bắt đầu với chính sách nới lỏng tiền tệ bắt đầu vào năm 1990 khi Greens trở thành chủ tịch Cục Dự trữ Liên bang và tiếp tục cho đến khi kết thúc quá trình cắt giảm bảng cân đối kế toán của Hoa Kỳ. 

Để giúp Tập Phương Đình hiểu rõ ràng về xã hội Mỹ, tôi tập trung giải thích cho cô ấy cách chính phủ, Quốc hội và hệ thống tài chính sử dụng tiền tệ, giảm phát và lạm phát tiền tệ để phân phối lại lợi ích. 

“Nói một cách thẳng thắn, ba bên này cạnh tranh để xác định xem tiền trên thị trường sẽ rơi vào túi ai và ai sẽ lấp lỗ hổng khi có vấn đề phát sinh.” Khi nhìn thấy Tịch Phương Đình mỉm cười, tôi thở phào nhẹ nhõm. 

"Nói cách khác - nhà nước phát hành thêm tiền để cho phép các công ty nhận được quỹ nghiên cứu và phát triển. Khi quá trình nghiên cứu và phát triển hoàn tất, các ngân hàng được sử dụng để tái chế số tiền bổ sung thông qua bất động sản, sau đó chuyển rủi ro sang hệ thống tài chính đầu tư, và sau đó thông qua việc hội nhập hệ thống tài chính phá sản, các quỹ phát hành thứ cấp sẽ được đầu tư vào ngành sản xuất. Những trái đắng của toàn bộ quá trình chuyển đổi này đều do những người nắm giữ quỹ bên ngoài và những người có thu nhập cao gánh chịu, và có tác động tối thiểu đến những người ở phía dưới. Đúng không?" Tịch Phương Đình nói như đang nói với chính mình, cúi đầu suy nghĩ.

"Hoàn toàn có thể. Những người giàu có và quyền lực hơn sẽ chịu nhiều tổn thất tương ứng hơn trong làn sóng thay đổi và phát triển này. Đây là một ví dụ về cân bằng quyền lực và trách nhiệm. Đây là biểu hiện cụ thể của các giá trị Mỹ." Tôi mỉm cười nhìn Tịch Phương Đình rồi nói thêm.

"Chà - sức mạnh lớn đi kèm với trách nhiệm lớn -" Hy Phương Đình mỉm cười gật đầu và bắt đầu sắp xếp các ghi chú của mình. 

Nữ thư sinh đang cẩn thận chép lại và sắp xếp các ghi chú trước mặt không còn dấu vết của vẻ mặt bà mối, vẻ nịnh nọt trong mắt cũng không còn nữa. 

Nhưng vẻ mặt cau mày suy nghĩ, giọng đọc nhẹ nhàng và cử chỉ gật đầu tán thành nhẹ nhàng của cô ấy giống như những viên đá nhỏ ném vào mặt hồ mới của tôi, gây ra những gợn sóng. 

Tôi lặng lẽ đặt cốc nước khoáng vào tay cô ấy, tựa vai vào tường, nhìn chằm chằm Tịch Phương Đình, ngưỡng mộ từng nụ cười, từng cử động của nữ thư sinh. 

Tịch Phương Đình nghiêm túc và tập trung trước mặt xinh đẹp đến mức tôi không nỡ làm phiền cô ấy. 

"Hừ - ừm - à -" Không biết qua bao lâu, Tịch Phương Đình sắp xếp lại ghi chú của mình, duỗi người ra với nụ cười thoải mái và vui vẻ. 

Tịch Phương Đình theo thói quen cầm ly nước trên bàn lên uống mấy ngụm. Khi cô ấy cầm chiếc khăn lên lau mồ hôi theo tư thế thông thường, cô ấy mới nhận ra rằng tôi đã âm thầm chăm sóc cô ấy trong lúc cô ấy chép bài. 

“Anh, cảm ơn anh…” Trên mặt Tịch Phương Đình hiếm có nụ cười ấm áp và vui vẻ. 

"Tới ăn đi. Đây là trái cây và rau củ được dân làng hái từ trên núi xuống. Chúng là phong cách trang trại thuần túy. Hãy đến và ăn thử. Đây là do trưởng thôn tự mình gửi đến." Tôi lấy bát, đũa, cốc, đĩa từ giỏ tre ra và đặt một chiếc bàn cà phê đầy đủ. 

“Oa, giàu quá…” Tịch Phương Đình nằm trên bàn cà phê hít một hơi thật sâu, vẻ mặt tràn đầy vui mừng. 

"Không, trưởng thôn nghe nói ta có kênh xuất khẩu, liền gửi cho chúng ta tất cả đồ khô mà thôn có thể lấy được từ trên núi. Hahaha, bữa này khá chay, không có dầu và nước, hahaha -" Tôi bưng bát cơm lên, không ngừng gắp đồ ăn trên bàn cho bát cơm của Tịch Phương Đình. 

"Trưởng thôn? Ông ấy đến khi nào vậy?" Tịch Phương Đình nghi ngờ hỏi. 

"Chuyện đã lâu rồi, sợ làm phiền anh nên không gọi điện cho anh, xong việc thì chúng ta cùng ăn nhé." Với nụ cười thân thiện, tôi gắp ít đồ ăn cho Tịch Phương Đình. 

"Điều đó không tệ sao? Sẽ rất xấu hổ nếu tôi bị đuổi đi ngay khi tôi đến." Tịch Phương Đình nhận ra tôi vẫn luôn nhìn chằm chằm vào cô ấy, lộ ra vẻ ngượng ngùng của một cô gái lớn, cúi đầu vui vẻ nói. 

"Không thể nào, chúng ta ở ngoài cửa nói chuyện rất lâu, lúc đó ngươi quá tập trung nên không để ý." Tôi vén mái tóc xõa của Tịch Phương ra sau tai cô ấy, cười rất vui vẻ và hạnh phúc. 

"Tất cả các bạn đã nói gì?" Tịch Phương Đình tò mò hỏi, thích thú với hành động nhỏ nhẹ dịu dàng của tôi. 

"Chủ yếu là xuất khẩu. Tôi nói với anh ấy là không cần vội. Phải nhờ chuyên gia giám định nước ngoài cấp chứng thư giám định và xếp loại. Cấp càng cao thì giá càng cao. Vì vậy, xuất khẩu không phải là vấn đề. Vấn đề là sau khi xuất khẩu kiếm được bao nhiêu. Nếu cấp quá thấp và không có cách nào lấy lại được tiền thì mọi chuyện chỉ là nói suông. Vì vậy, tôi sẽ không đưa ra bất kỳ cam kết nào về xuất khẩu cho đến khi có xếp hạng. Về phần báo cáo bệnh lý, tôi muốn phá hủy khu công nghiệp. Nếu chỉ được chọn một trong hai, tôi muốn biết dân làng và trưởng làng sẽ chọn gì. Rốt cuộc, bạn không thể nhận được tất cả những lợi ích. Nếu quá tham lam, bạn sẽ chẳng nhận được gì cả”. 

"Hừ, ngươi thật sự có thể tính toán --" Tịch Phương Đình nhìn ta cười xấu xa, lắc đầu. 

Ăn cơm xong, tôi và Tịch Phương Đình đang rửa bát đĩa trong bồn rửa mặt. 

Nhìn Tịch Phương Đình tựa đầu vào vai tôi trong gương, tận hưởng hơi ấm của gia đình, trong lòng tôi không khỏi dâng lên một cảm giác mâu thuẫn mãnh liệt. 

Mặc dù tôi rất hy vọng Tịch Phương Đình có thể cưới được một người trân trọng cô, yêu cô, có thể mang đến cho cô một cuộc sống ấm áp, nhưng tôi thực sự không hy vọng người đàn ông đó sẽ là tôi. 

Bởi trong trái tim tôi, không có chỗ cho cô trong không gian ấm áp của gia đình. 

Tôi không quan tâm Hy Phương Đình bị ép dưới trướng bao nhiêu người đàn ông, cũng không quan tâm cô ấy hèn hạ và dâm đãng đến mức nào để phục vụ cho việc đàn ông ngoại tình, tôi cũng không coi những âm thanh nịnh nọt đầy dục vọng của cô ấy là một chuyện. 

Vì quá khứ của một người chỉ là một mảnh giấy vụn. Nếu cô lớn lên từ những sai lầm trong quá khứ thì quá khứ của cô chỉ là một mảnh giấy vụn. Nếu cô ấy không rút ra được bài học quá khứ và vẫn cố chấp thì quá khứ của cô ấy thực sự chỉ là một mảnh giấy vụn. 

Vì Tịch Phương Đình đã đấu tranh thoát ra khỏi quá khứ nên tôi không cần phải bị ám ảnh bởi những gì cô ấy đã làm trong quá khứ. 

Nhưng ngay cả như vậy, món nợ và cảm giác tội lỗi mà tôi cảm thấy đối với Lauren và con trai cô ấy vẫn ngăn cản tôi chấp nhận Tịch Phương Đình, và tôi cực kỳ phản đối việc cô ấy trở thành một thành viên của gia đình. 

Dù muốn dùng vai đẩy đầu Tịch Phương Đình ra nhưng tâm lý mâu thuẫn của tôi khiến vai tôi như hóa đá không thể cử động. Cuối cùng, trái với mong muốn của mình, tôi ôm lấy vòng eo nhỏ nhắn của Tịch Phương Đình. Kết quả này khiến tôi chết lặng, nhưng lại khiến nụ cười vui vẻ ngọt ngào trên mặt Tịch Phương Đình tràn đầy say mê. 

Rửa bát xong, tôi và Tịch Phương Đình nằm cạnh nhau trên mặt đất, ngắm nhìn bầu trời đầy sao lộng lẫy ngoài cửa sổ. 

"Anh trai - anh đang nghĩ gì vậy? Là tại ta sao?" Tịch Phương Đình vẻ mặt kỳ quái nhìn ta, nhẹ giọng nói. 

"Tôi-ừm-tôi-đó-" Bởi vì tôi biết những gì tôi sắp nói sẽ gây tổn thương đến mức nào nên tôi không thể mở miệng được khi đối mặt với Tịch Phương Đình. 

"Đừng lo lắng, không sao đâu - anh hài lòng -" Tịch Phương Đình nhẹ nhàng xoay người lại, nhào vào lòng tôi, thì thầm vào ngực tôi. 

Tôi có thể cảm nhận rõ ràng sự cay đắng và bất lực trong giọng điệu của cô ấy. 

"Ở nước ngoài, bạn có thể tìm được người nào đó tốt hơn tôi. Hãy tìm một người đàn ông trân trọng em, yêu em, giúp em vượt qua quá khứ và bắt đầu một gia đình..." Tôi trìu mến nhìn Tịch Phương Đình đang nằm trong lòng mình, nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào lưng cô ấy, nói với giọng đầy buồn bã và áy náy. 

"Đừng nói nữa - tôi biết - thế là đủ rồi - tôi đã hài lòng rồi - thế này tốt rồi -" Tịch Phương Đình chống người lên, dùng ngón tay ấn vào môi tôi rồi nhẹ nhàng lắc đầu. 

“Sao phải bận tâm - trong lòng anh - nơi gia đình - không có em -" Mặc dù những giọt nước mắt lăn dài trên khóe mắt Tịch Phương Đình khiến tôi đau lòng, nụ cười trấn an khiến tôi cảm thấy áy náy, nhưng tôi vẫn quyết định lên tiếng cắt đứt mối quan hệ xấu xa vốn đã định sẵn sẽ không có kết quả này, đưa mọi thứ trở về điểm ban đầu. 

"Ta biết ngươi không thể buông bỏ - hơn nữa ta cũng biết ngươi rất mâu thuẫn - ta hài lòng -" Tịch Phương Đình tựa đầu vào ngực tôi, nghe nhịp tim tôi, tự lẩm bẩm. 

"Sao phải bận tâm - điều này thật không công bằng -" Tôi vòng tay qua eo Tịch Phương Đình, tay kia ôm lấy khuôn mặt xinh đẹp đang đẫm nước mắt của cô ấy, đau khổ nói. 

"..." Tịch Phương Đình im lặng lắc đầu, thoát khỏi ngón tay của tôi, lại chui vào trong ngực tôi, nhưng vẻ mặt cay đắng và không cam lòng của cô ấy đã in sâu vào tâm trí tôi, đọng lại trong đầu tôi. 

"Này -" Tôi thở dài và ôm Tịch Phương Đình chặt hơn. Tôi không biết phải nói gì với cô gái tội nghiệp đang vùi mặt vào vai tôi và khóc lóc thảm thiết. 

“Anh muốn em, anh trai – anh muốn em…” Tịch Phương Đình cầu xin vào tai tôi, muốn dùng tình dục để làm tê liệt trái tim đau đớn của cô. 

"..." Không biết phải làm gì, tôi xoay người ôm Tịch Phương Đình, đè cô ấy xuống dưới, một tay nắm lấy cổ tay cô ấy, một tay ôm lấy eo cô ấy, đáp lại yêu cầu của cô ấy bằng hành động thiết thực. 

Hai con người buồn bã đã phá bỏ rào cản giữa nhau và bộc lộ con người thật nhất của mình. 

“Ừm...” Tịch Phương Đình không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ đầy mê hoặc giữa những nụ hôn và sự vuốt ve nồng nàn của tôi. 

"Ôi - à - ồ - ồ - ừm - à - ồ -" Theo bản năng, tôi và Tịch Phương Đình đã hòa nhập chặt chẽ với nhau. 

Hy Phương Đình và tôi không có bất kỳ hy vọng nào cho tương lai. Chúng ta chỉ muốn dùng tình dục để làm tê liệt và lấp đầy nỗi buồn của chính mình, không ngừng tìm kiếm hơi ấm và ánh sáng từ nhau như đom đóm. 

Tôi đánh mạnh vào phần thân dưới của Hy Phương Đình, trút bỏ nỗi tuyệt vọng và bất lực trong lòng. 

Tịch Phương Đình đang ôm chặt lấy tôi, cố gắng hết sức duỗi thẳng eo và vặn vẹo để đón nhận cú va chạm dữ dội của tôi, dùng cơn đau để làm tê liệt nỗi đau trong lòng. 

"Em có thấy thoải mái không - ừm - con khốn hôi hám - em có thích không - ừm - em thích thế này - phải -" Tôi quay lưng Hi Fangting về phía mình, một tay móc cổ cô ấy, tay kia ôm chặt eo cô ấy, dùng thân dưới đánh vào mông cô ấy, dùng con cặc cương cứng và đau đớn của tôi đâm vào hậu môn cô ấy một cách thô bạo. 

"Cảm giác thật sướng - con khốn thật thoải mái - chủ nhân thật tuyệt vời - con khốn thích quá - ôi ôi - đụ con khốn đó chết tiệt - đụ con khốn đó đến chết - gãi ngực con chó cái - cảm giác thật sướng - sướng quá - ahhh - cứng - mẹ kiếp - con khốn -" Tịch Phương Đình không ngừng tạo ra những tiếng động dâm dục dưới sự thúc đẩy của tôi, tìm kiếm sự an ủi trong sự cưỡng hiếp và sỉ nhục của tôi. 

Nếu bạn không thể trở thành một người phụ nữ có hy vọng, thì bạn cũng có thể từ bỏ nó và trở thành một con thú dâm đãng chỉ muốn lấy lòng đàn ông. 

"Sư phụ thật tuyệt vời - con khốn của con khốn - thật tốt - mẹ kiếp - mẹ kiếp - mẹ kiếp - mẹ kiếp - mẹ kiếp - cứng - ồ ồ - gà trống - thật tốt - chết tiệt - ahhhh - hay quá Đau - con cặc lớn của chủ nhân - đụ con khốn thật mạnh - con khốn khốn nạn - thật tốt - thật mạnh mẽ - khốn kiếp - chết tiệt - chết tiệt - ahhhh - "Hy Phương Đình nằm trong vòng tay của tôi không còn tồn tại nữa, chỉ là một con điếm nô lệ tình dục với Hy Phương Đình cơ thể. 

Cánh tay của con khốn đó khoanh sau lưng, và cô ấy chào đón cái tát vào lòng bàn tay của tôi bằng khuôn mặt âm hộ đầy dục vọng của mình. Với vẻ mặt như một nữ thần dâm đãng đầy dục vọng, cô ấy trả lời câu hỏi cực kỳ nhục nhã của tôi: “Con khốn đó cảm thấy thật thoải mái—tát thật thú vị—tát âm hộ của con khốn đó thành từng mảnh—con khốn đó thật vô liêm sỉ—đập nó—đập vào mặt âm hộ của con khốn đó—đập vào mặt nó—không còn nữa—bơm—mạnh lên—đập nó—ồ ồ ồ—thật tuyệt— — Thoải mái quá - ahhh - đừng đẩy mặt mày ra con khốn - ahhhh - chó cái trơ tráo - ahhh - thoải mái - tát - thật thú vị - thật thoải mái - con đĩ đĩ - trơ trẽn - ahhhh - thật thú vị - cực khoái - đến - tới - rò rỉ - đến - ahhh - bahhhh - tát con điếm để đạt cực khoái - ahhhh - tát để thả ra - cực khoái dâm đãng - ahhhh - "

Tôi bế con chó cái Ting đang lên đỉnh và co giật, lật người lại, để nó nằm trên người tôi rồi tiếp tục dùng ống tay áo hậu môn để đụ con cặc của tôi. 

“Như thế này chẳng phải cảm giác dễ chịu hơn sao - con khốn đó có thích nó không - ừm -? Nó có cảm thấy tốt không? Có sướng không?" Tôi dùng một tay xoa mạnh ngực Bitch Ting, tay kia nắm lấy núm vú của cô ấy, kéo và xoay thật mạnh. 

"Cảm giác thật dễ chịu - con khốn, cảm giác thật dễ chịu - ah ah ah ah - ah ah ah - ah ah - ah - ồ - con khốn - núm vú tuột ra - sắp rơi ra - rách ra - à ah ah - cảm giác sướng quá - núm vú tuột ra - à ah - ngực thối rồi - à à - đau quá - sướng quá -" Ting, con chó cái rên rỉ lớn tiếng trước câu hỏi của tôi, dùng sức đẩy bộ ngực trắng nõn lên rồi chủ động đặt bộ ngực của nó vào tay tôi cho tôi để chơi cùng. 

“Con khốn này - con có thấy thoải mái không, con có thấy thoải mái không -” Tôi quấn hai chân quanh đùi Bitch Ting và bắt nó dạng chân ra để lộ âm đạo. Tôi móc một tay quanh cổ cô ấy, tay kia quất, tay kia đào và xé rách âm đạo của cô ấy khiến Địch Đình phải rên rỉ và tru lên thảm hại.

Mỗi lần tôi quất vào âm hộ của Bitch Ting, cơ thể cô ấy sẽ co rút và run rẩy. Mỗi lần tôi xé mạnh âm hộ của cô ấy, Bitch Ting sẽ hú lên. Mỗi lần tôi xoa mạnh âm hộ của cô ấy, Bitch Ting sẽ phát ra một tiếng hét đầy dục vọng.

"Con mụ cảm thấy sướng quá - con chó cái - sắp bị gãy - bị xé nát - ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh! Nó bị xé thành từng mảnh - ah ah ah - thoải mái quá - thú vị quá - ah ah ah ah - chủ nhân thật mạnh mẽ - ah ah ah ah -" con khốn Ting trợn mắt hét lên. Cơ thể nó cũng vặn vẹo, hậu môn không ngừng co thắt vì đau đớn trong âm đạo, suýt cắt đứt cặc của tôi. 

"Con khốn này - nằm xuống - kê mông lên -" Tôi kéo tóc Tịch Phương Đình, dẫn cô ấy vào phòng tắm, vòng tay qua cổ cô ấy, ấn con chó cái Đình xuống đất, nhét đầu vòi hoa sen vào hậu môn của cô ấy, và cho cô ấy thuốc xổ.

"Vâng - Sư phụ - ồ ồ - to quá - à ah - lạnh quá - ôi ôi à - à ah - bụng - bụng - no quá - lạnh quá - à à à - ồ - mát - ồ ồ ồ - à à -" Cảm giác một lượng lớn nước máy ùa vào bụng khiến chó cái Đình rên rỉ đau đớn, vòi nước lạnh buốt làm căng bụng cô như đang mang thai Lưu Gia. 

Khi tôi đút cặc của mình vào hậu môn của con đĩ Ting, nước máy không có nơi nào để đi thoát ra dọc theo điểm nối giữa cặc và hậu môn. 

“Ôi - phập phồng - ho khụ - nôn - ồ - ừm -” Hậu quả của thuốc xổ khổng lồ lộ rõ ​​khi tôi mạnh bạo thọc vào hậu môn của con cái, khiến con chó cái Ting trợn mắt và phát ra âm thanh ói mửa. 

Tôi ở phía sau Bitch Ting, nắm lấy cánh tay của cô ấy, đẩy đi đẩy lại, đẩy Bitch Ting đang đứng trên đôi chân của cô ấy và di chuyển từng chút một về phía cửa phòng. 

Sau mấy chục lần đẩy, Tịch Phương Đình cuối cùng cũng di chuyển từ phòng tắm ra hành lang. 

"Ồ ồ ồ - nôn - ồ - à à - nôn - à à à - khụ khụ - nôn - ồ -" Bitch Ting đảo mắt và rên rỉ buồn nôn. 

"Chủ nhân - đụ cái lỗ đít - thuốc xổ và quan hệ tình dục qua đường hậu môn - thật tuyệt - nôn - ahhh - nôn - thuốc xổ và quan hệ tình dục qua đường hậu môn - ồ ồ - thật tuyệt - đau quá - nôn - ồ ồ - bụng - tách ra - ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh của tôi." Tiếng hét the thé của con chó cái Ting vang vọng trong hành lang trống trải.

"Bạn đang làm cái quái gì thế? Bạn đang làm gì vậy?" Người phục vụ trẻ ở nhà khách bị thu hút bởi tiếng rên rỉ của con chó cái Ting, ngạc nhiên nhìn chúng tôi và nuốt khan. 

"Quan hệ tình dục qua đường hậu môn - thụt quan hệ tình dục qua đường hậu môn - ồ ồ - biết gì - à - vâng - thụt - nôn - quan hệ qua đường hậu môn - ah ah - chỉ - nôn - chỉ - nôn - đổ đầy nước vào hậu môn - nôn - và sau đó - gà - à ah - chết tiệt - à Ừ - con khốn - à - thằng khốn nạn - à à - Tôi không thể làm được nữa - ồ ồ - thật đáng xấu hổ - thú vị quá - à ah - bị nhìn thấy - à ah - đáng xấu hổ - nôn ra -" Hy Phương Đình đã chủ động đưa ra câu trả lời chi tiết mà không cần đợi tôi ra lệnh. 

"Thụt - thụt - thụt - vù vù - thụt -" Người phục vụ hiển nhiên chưa từng nhìn thấy kiểu quan hệ tình dục này trước đây. Anh sốc đến nỗi miệng khô khốc và khó có thể nói được. 

“Dùng nước máy rửa sạch ruột - lấp đầy bụng - to - nôn - chủ - cho - con khốn - àhhh - nôn - nôn - đầy - nôn - bảy lần - nôn - nôn -" chó cái Ting đảo mắt và hổn hển giải thích.

"Cái quái gì vậy? Đây là cái quái gì vậy? Bạn đang làm cái quái gì vậy?" Tiếng rên rỉ của Bitch Ting đã thu hút một người phục vụ trung niên, người này quan hệ tình dục ở hành lang với cái bụng to, điều này là không thể chấp nhận được đối với người chú trung niên bảo thủ. 

"Thuốc thụt và quan hệ qua đường hậu môn -" người phục vụ trẻ tuổi nhìn thẳng vào con khốn Ting với nụ cười quyến rũ trên khuôn mặt và giải thích bằng những từ mới học được. 

"Thuốc thụt? Quan hệ qua đường hậu môn? Có thú vị lắm không?" Người chú trung niên liếc nhìn chàng trai trẻ, lập tức ngồi xổm trên mặt đất, nhìn chằm chằm vào chân con chó cái Ting, rồi từ từ di chuyển tới. 

"Này - bạn - cái quái gì - cái này -" người phục vụ nhỏ ngạc nhiên kêu lên khi nhìn thấy hành vi của người phục vụ già, do dự có nên làm theo không. 

"Nhìn ngươi hèn nhát quá - ngươi đang nói cái gì vậy -" Tôi vừa cười vừa chửi, duỗi tay ra nhấc chân phải của Bitch Ting lên, mở hoàn toàn đôi chân mảnh khảnh đang khép chặt của Bitch Ting, để lộ ra âm đạo dày, đỏ và sưng tấy trông giống như một cái bánh bao hấp. 

"Wow - bạn thực sự đang chết tiệt cái lỗ đít của bạn - wow - cái này - đào một cái rãnh, và nước chảy ra - wow wow -" Hai người phục vụ ngồi xổm trước chân con chó cái Ting, ấn vào nơi pít-tông của chúng tôi di chuyển, và nói với giọng khàn khàn đầy phấn khích. 

"Con khốn Ting, tôi rất có hứng thú với cô, sao không để tôi nhìn kỹ hơn và nhìn kỹ hơn về cô -" Ánh mắt của hai người phục vụ khiến tôi chợt hưng phấn, bắt đầu khoe khoang rất phô trương. 

"Vâng - chủ nhân - nôn - ồ - ừm - nhìn - chó cái - nôn - lồn - à - bên trong - ồ - nhìn - bên trong - ừm - bên trong - nôn -" Bitch Ting đảo mắt với vẻ mặt điên cuồng và dâm đãng, đưa tay đẩy hai môi âm hộ bên trong màu nâu sẫm như thịt bò chết sang một bên, để lộ thành thịt đỏ tươi bên trong, cũng như lỗ rèm nước ùng ục không ngừng mở ra đóng lại. 

"Chúa ơi, cái này, cái này, cái này, cái này, vâng, lồn?" Sau một hồi sửng sốt, người phục vụ lẩm bẩm với vẻ mặt đầy ám ảnh, đưa mặt đến âm đạo của con điếm Đinh, không nhịn được làm động tác liếm. 

“Đây là âm đạo, là nơi nhét cặc vào-” Người phục vụ già mắt đỏ hoe duỗi hai ngón tay ra, chậm rãi đưa vào âm đạo của con đĩ Ting. 

Khi họ thấy tôi không có ý ngăn cản cô ấy mà lại trở nên phấn khích hơn vì họ cùng chơi với Bitch Ting, họ nhìn nhau với vẻ phấn khích trên khuôn mặt và với vẻ ngầm hiểu, họ cẩn thận kiểm tra điểm mấu chốt về những gì tôi có thể chấp nhận đối với Bitch Ting. 

"Đừng dùng cặc của bạn, đừng hôn cô ấy. Con khốn này có thể bị bạn chạm vào, bị bạn liếm--" Nhìn thấy hai người phục vụ xuất tinh, không muốn chạm vào cô ấy, không muốn liếm cô ấy, tôi cảm thấy buồn cười trong lòng, và tôi trực tiếp nói với họ điểm mấu chốt của mình. 

Sau khi hai người phục vụ nghe tôi nói, động tác của họ dừng lại một lúc, họ nhìn tôi, rồi nhìn nhau, cuối cùng nhìn con khốn Ting đang bị đụ điên cuồng, họ reo hò, tham lam hôn và chạm vào cơ thể cô ấy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23

Mặc dù hai người phục vụ, một già một trẻ, đều dựa vào thân hình gợi cảm và nóng bỏng của Bitch Ting, nhưng không rõ chính môi âm hộ bên trong màu nâu sẫm của Bitch Ting trông giống như một miếng giẻ rách đã khiến người phục vụ già cảm thấy khó chịu. Hoặc có thể bản thân anh ta là một người nghiện chân. Sau khi kiểm tra âm đạo của Bitch Ting vài lần, anh ta không ngừng sờ và liếm chân của Bitch Ting, đặc biệt là đôi bàn chân nhỏ nhắn và dễ thương của nó. 

Cứ như thể anh đã nhận được món ăn ngon tuyệt đỉnh. Với vẻ mặt say sưa, hắn đưa hai ngón chân của Bitch Ting vào miệng hết lần này đến lần khác, liếm đi liếm lại, thậm chí cả kẽ hở giữa các ngón chân, liếm mấy lần. 

Đặc biệt là lão già tuyệt vọng còn nhét toàn bộ chân của con khốn Ting vào miệng mình, ngoại trừ nửa gót chân nhỏ nên đành bỏ cuộc vì miệng không thể mở rộng như vậy mà nhét vào cũng không được. 

"Người phục vụ 30 tuổi này quả thực là một kẻ biến thái. May mắn thay, thanh niên 20 tuổi này vẫn bình thường." Tôi nghĩ thầm, cảm thấy nhẹ nhõm một chút khi nhìn thấy chàng trai trẻ dùng một tay xoa bóp bộ ngực lớn của Bitch Ting, tay kia thọc vào âm đạo của Bitch Ting và dụi mạnh mặt vào chân Bitch Ting. 

“哦哦哦～～啊啊啊～～哈呀哈呀～～呕～好刺激～～呀呀呀～～”母狗婷在我们三人的玩弄下不断的发出淫靡的浪叫和呻吟,所有的痛苦和快感都变成强烈的性刺激,令母狗婷变得越来越亢奋。

Lão già tuyệt vọng cuối cùng cũng từ bỏ ý định nhét hết chân của Bitch Ting vào miệng. Anh ta ngồi xổm trên mặt đất và dùng vai nâng đùi của Bitch Ting lên. Anh không ngừng dùng tay vuốt ve đùi trong của Bitch Ting, cọ xát thật mạnh vào mặt cô, hôn và liếm môi âm hộ của cô và mút âm vật của cô. 

Chàng trai trẻ bị ông già bóp chết một cách tuyệt vọng, anh ta dùng một tay nắm lấy hai bộ ngực to tròn đầy đặn của con chó cái Ting và liếm mút chúng, giống như lợn trong máng, không ngừng phát ra những âm thanh gừ gừ. 

Đứng đằng sau Bitch Ting, tôi thọc mạnh vào hậu môn của cô ấy, móc thật mạnh vào cổ Bitch Ting, nén quá trình lưu thông máu ở cổ cô ấy, giữ Bitch Ting trong trạng thái nửa ngạt thở và tăng cường mọi kích thích lên cơ thể cô ấy. 

Con chó cái Ting vốn đã bị tôi bất tỉnh đã lâu, trở nên nhạy cảm hơn sau khi bị kích thích mạnh ở bộ phận nhạy cảm trên cơ thể, và phản ứng mạnh mẽ theo bản năng. 

Cô ấy nâng mông lên để đáp lại những cú đâm của tôi, dùng tay ấn đầu trẻ vào ngực mình, dùng đùi móc cơ thể của lão biến thái lên vai Lão Hoài Minh, khiến lão biến thái đến gần bộ phận kín của cô ấy hơn. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhinging" Địt đít mày~~haha~đùi~~ngực~lỗ mông~~thật thoải mái~~bụng~sưng quá~tốt quá~~ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”” con khốn Ting, người đã mất tự chủ, tiếp tục vặn vẹo cơ thể, phục vụ cho trò chơi của chúng tôi, và liên tục tạo ra những âm thanh tục tĩu. 

"Sư phụ thật mạnh mẽ~~ Thật mạnh mẽ~~Ahhh~~Lỗ đít thật thoải mái~~Chủ nhân đang đụ lỗ đít của con khốn đó~~Ahhhhhh~~Chủ nhân đang thụt và quan hệ tình dục qua đường hậu môn với con chó cái~~Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh” con chó cái Ting nằm đè lên người tôi, dùng hai chân đỡ phần thân dưới của nó, vặn vẹo duỗi thẳng eo, hét to với giọng đầy kiêu hãnh và kiêu hãnh hạnh phúc. 

Lão tuyệt vọng ngồi xổm bên cạnh Bitch Ting, một tay không ngừng vuốt ve đôi chân thon dài khỏe mạnh của cô, tay kia ấn vào âm hộ của Bitch Ting, giống như một động cơ điện chạy hết công suất, rung lên nhanh chóng, khiến Bitch Ting như bị điện giật, không ngừng co giật và run rẩy, ngay cả những tiếng hét tục tĩu mà cô phát ra cũng run lên vì phấn khích. 

Chàng trai ngồi trên ngực Bitch Ting, dùng bộ ngực to đầy đặn của Bitch Ting quấn quanh cặc mình và thực hiện động tác piston. 

Bởi vì chỉ cần họ không nhét cu vào cơ thể Bitch Ting, tôi sẽ không cấm hành vi của họ, nên khi đùa giỡn với cơ thể Bitch Ting, ông già và thanh niên cũng bắt chước cách tôi nói và giọng điệu khi tôi xúc phạm Bitch Ting.

"Con khốn này, lồn của mày có sướng không? Em có thấy sướng khi anh đụ em không?" Lão tuyệt vọng hỏi, dùng một ngón giữa đâm và gãi vào âm đạo của chó cái Ting. 

“Lồn con chó cái ngứa quá ~ Lồn con chó cái thực sự muốn được đụ bởi một con gà trống~~ Chú~~ Hãy đến đụ vào lồn con chó cái~~ Lồn con chó cái ngứa quá~~ Hãy đến và đụ nó đi ~~” Âm đạo của Bitch Ting đang bị ngón giữa của ngón tay già tuyệt vọng đẩy vào và trêu chọc, cô ấy không ngừng phát ra những âm thanh cầu xin, mong đợi. 

Cô dang rộng hai chân xinh đẹp của mình đến mức tối đa, vặn eo một cách quyến rũ và vẽ những vòng tròn giữa không trung với môi âm hộ dày đặc nhỏ giọt tinh dịch, dụ dỗ ông già tuyệt vọng đưa con cặc của mình vào âm đạo ngứa ngáy của cô. 

Bởi vì Lão Xianxing đã bị tôi đá hai phát khi muốn đút cặc của mình vào cơ thể Bitch Ting và đã học được một bài học nên hai người phải chống lại ý định đút cặc của mình vào cơ thể Bitch Ting để tận hưởng cơ thể Bitch Ting lâu hơn.

Sự oán giận vì không nhận được thứ mình yêu cầu, và sự bất lực khi nhìn thấy nhưng không được ăn đã khiến Lão Hùng Hùng trút hết cơn giận lên Bitch Ting. Vì vậy, Lão Hùng Hùng đã bắt chước động tác và cường độ tát Bitch Ting của tôi.

"Con điếm dâm đãng, con khốn, rõ ràng là ngươi đang bị chơi, tại sao ngươi lại không hài lòng? Có phải bạn chỉ muốn ai đó tát vào mặt bạn? Hả? Con đĩ đĩ, con khốn," Lão nói to và tuyệt vọng. 

"Con mụ thích bị tát~~thật thoải mái~~thật đáng xấu hổ~~đánh~~đánh nữa~~thật thoải mái~~thật thú vị~~thật hưng phấn~~thật đáng xấu hổ~~ôi ôi~~con khốn đó thích quá đi~~" Con khốn Ting bị cái tát vào mặt của lão mê hoặc, với vẻ mặt dâm đãng, không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ hưng phấn và thỏa mãn. 

"Con khốn hôi hám~~ Con khốn hôi hám~~ Bị người khác đánh ngươi rất hưng phấn~~ Sao ngươi lại hưng phấn như vậy~~ Bị chủ nhân địt vào mông không phải là vui sao? Tại sao lại muốn dụ người khác đụ lồn của mình ~~" Tôi một tay móc cổ con khốn Ting, tay kia vỗ nhẹ cái bụng bầu đang căng phồng của con khốn Ting cho đến khi phát ra tiếng đập. 

"Mụ mụ thích bị gà trống đụ ~~ Chó cái giống như gà trống ~~ thích bị tát~~ thật xấu hổ~~ thật hưng phấn~~ thật dâm đãng ~~" Do não không được cung cấp máu nên thiếu oxy khiến ý thức của mụ Ting rơi vào trạng thái mơ hồ, la hét không trả lời được câu hỏi. 

“Những con khốn thích làm tình với những con gà trống lớn~~ Có rất nhiều con gà trống để đụ~~ Địt con khốn đó đến chết~~ Đụ cái bụng của con khốn đó~~Bụng của con khốn đó đang ngày càng to ra~~Thật hạnh phúc~~Thật hạnh phúc~~Con khốn có cái bụng to~~Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!””

"Hahaha~~~~Nghe đây~~Con mụ già thật kiêu ngạo khi được một người đàn ông hoang dã làm tình ~Hahaha~~Con khốn già, ngươi thật không biết xấu hổ~~Hay là sinh ra một con chó cái cho kẻ hoang dã đi, con khốn kiếp~~" Con khốn già chỉ vào khuôn mặt dâm đãng của con chó cái Ting và chế nhạo.

"Con mụ già thật vô liêm sỉ~~ sinh ra một con chó cái cho một kẻ hoang dã~~ sướng quá~~ sung sướng quá~~ một con mụ già muốn sinh ra một con chó cái~~ ahhhhhh~~ sướng quá~ sướng quá~ ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…””. 

"Nghe này, nghe này, bạn có nghe thấy con mụ già này nói gì không? Con khốn đó đã cảm động rơi nước mắt khi sinh ra một con chó cái cho một người đàn ông hoang dã ~~ Con mụ già này thật dâm đãng ~~" Chàng trai trẻ đang quan hệ tình dục bằng ngực với con chó cái Ting nói với một nụ cười dâm đãng. 

“Tránh đường cho tôi đi~~” Lời nói của chàng trai khiến tôi cảm thấy chán nản. Anh chưa kịp nói xong thì tôi đã đẩy anh ra và ngã xuống đất.

"Vậy thôi ~~" Tôi cùng con khốn Ting trông như một nữ thần vui vẻ đứng dậy từ dưới đất, nhìn chàng trai trẻ đang ngồi trên mặt đất với vẻ mặt u ám, rồi nhìn Lão Khoái chết lặng, dùng cặc của tôi cắm vào hậu môn của con khốn Ting rồi đẩy cô ấy trở lại phòng. 

Điều khiến tôi khó chịu không phải là chàng trai trẻ và ông già hoang dã nói về cuộc sống của họ mà chính biểu cảm và giọng điệu khi Bitch Ting nói về cái bụng to của cô ấy đã đánh thức tôi. 

Khi Xi Fangting còn là nô lệ tình dục của Lý Chí, tôi biết rằng cô ấy đã mất khả năng làm mẹ. Do sẩy thai và nạo thai nhiều lần, cộng thêm việc buồng trứng của cô bị phá hủy nhân tạo và phải phẫu thuật thắt ống dẫn trứng vĩnh viễn, Hy Phương Đình đã mất đi cơ hội làm mẹ mãi mãi. 

Mặc dù Tịch Phương Đình mỗi lần nhắc đến việc mình không thể mang thai vào thời điểm đó đều cười ha hả, với vẻ mặt thờ ơ, nhưng ai có thể hiểu được nỗi đau trong lòng cô khi nói ra lời này? 

Ai có thể cảm nhận được nỗi đau trong lòng cô? 

Khi chàng trai trẻ nói, hãy nhìn vẻ mặt của Hy Phương Đình, tôi cũng tò mò nhìn vào khuôn mặt của Hy Phương Đình, và phát hiện ra rằng biểu hiện của cô ấy khi nói về con chó cái mang thai và sinh con chó con cho một người đàn ông hoang dã giống hệt như cơ thể và đôi mắt của Lauren khi cô ấy nhìn vào bụng bầu của mình. 

Niềm vui và sự tôn kính của cô khi được làm mẹ trong tương lai, những mong đợi và mong ước của cô đối với tương lai của con mình, sự khao khát và hy vọng về một cuộc sống tốt đẹp hơn trong tương lai cũng như sự chăm sóc cho thai nhi trong bụng như một người mẹ đều được viết rõ ràng trên gương mặt cô khi cô vuốt ve và nhìn cái bụng căng phồng của mình. 

Khi tôi nhìn thấy sự phấn khích và vui mừng của Hy Phương Đình khi cô ấy nói rằng cô ấy đã mang thai và sinh con, tôi nhận ra rằng Hy Phương Đình chưa bao giờ từ bỏ vai trò làm mẹ. Cô chỉ chôn sâu nỗi tuyệt vọng vô vọng này vào sâu trong lòng. 

Vì vậy, khi đối mặt với Hy Phương Đình, người vẫn đang trong trạng thái bối rối, tôi không biết có nên rút con cặc đang chặn hậu môn của cô ấy ra và để cái bụng bầu căng phồng của cô ấy trở lại hình dạng ban đầu hay không. 

Nhưng khi tôi nhìn thấy hành động bản năng của Tịch Phương Đình trong gương khi cô ấy dùng tay bảo vệ thai nhi, tôi lại cảm thấy đau lòng. Tôi muốn cô ấy ở lại trong thế giới tưởng tượng của mình lâu hơn nữa, dù chỉ một giây nữa. 

Tôi ôm chặt Tịch Phương Đình trong tay, cùng cô ấy vuốt ve cái bụng căng phồng của cô ấy. Theo lời cô ấy, tôi nói vào tai Hy Phương Đình về những lần đầu tiên trong quá trình trưởng thành của Taelia cũng như lịch sử trưởng thành của con gái Hy Phương Đình. 

Niềm vui khi lần đầu nghe con gọi mẹ, sự vui nhộn khi lần đầu tiên tự mình ăn cơm, sự ngạc nhiên khi lần đầu biết lật, sự ngạc nhiên khi lần đầu con tự mình ngồi dậy, niềm tự hào khi lần đầu tiên cầm trên tay tấm bằng tốt nghiệp, niềm tự hào trong lòng cha mẹ khi con lần đầu tự mình vượt qua khó khăn…

Ngay khi tôi đang chìm đắm trong những ký ức vui vẻ về Taelia, tiếng nức nở nghẹn ngào của Tịch Phương Đình và cơ thể co giật của cô ấy đã đưa tôi trở về thực tại. 

Khi tôi và Tịch Phương Đình gặp nhau trong gương, tôi cảm nhận được nỗi tuyệt vọng khôn nguôi trong lòng Tịch Phương Đình. 

"Anh ~~~ ừm~~ an ủi em~~ ừm~~" Tôi luôn bất lực trước những giọt nước mắt của phụ nữ. Đối mặt với Tịch Phương Đình đang đau buồn, tôi thậm chí không thể nói được một lời an ủi. 

"Anh ~~~ ồ ~~~" Tịch Phương Đình xoay người, ôm vào lòng tôi, khóc lớn, trút bỏ nỗi đau và sự tuyệt vọng trong lòng. 

"Hmm... ừm..." Với tư cách là người khởi xướng, ngoài việc ôm Tịch Phương Đình vào lòng và vỗ lưng an ủi cô ấy, đầu óc tôi trống rỗng và không thể nghĩ ra bất kỳ ý tưởng nào. 

Cuối cùng, Lou bối rối ôm Hi Fangting dựa lưng vào bồn tắm cả đêm. 

"Bạn tỉnh rồi à?" Tôi và Tịch Phương Đình nhìn nhau, đồng thanh hỏi. 

"Hahaha~~ Tôi thức dậy khó chịu quá." Tôi và Tịch Phương Đình cười một lúc rồi đồng thanh nói. 

Tôi nhìn mỹ nhân bị đánh đập trong vòng tay mình với nụ cười trên môi, trong lòng cảm thấy một nhịp tim khó tả và thương hại, không nhịn được hôn lên môi cô ấy. 

"Hừm ~~~" Tịch Phương Đình trong lòng tôi phát ra một tiếng rên ngọt ngào, vươn hai tay ra ôm lấy cổ tôi, tận hưởng nụ hôn cuồng nhiệt của tôi. 

"Hmm~~ ừm~~ ừm~~" Tiếng ngâm nga ngọt ngào say đắm của Tịch Phương Đình khiến tôi gần như tan chảy vì ngọt ngào. Trong lòng tôi dâng lên sự thương hại Tịch Phương Đình, khiến tôi ôm Tịch Phương Đình chặt hơn. 

"Này~~ chúng ta kết hôn đi~~" Sau khi nụ hôn nồng cháy kết thúc, tôi hít một hơi thật sâu, trìu mến nhìn vào mắt Tịch Phương Đình rồi nói. 

"Hmm~~" Lời nói của tôi khiến Tịch Phương Đình ngạc nhiên nhìn tôi, cô ấy sửng sốt một lúc. 

“Muốn lấy lòng người thì không cần phải thành thật như vậy đâu, phải không?” Sự ngạc nhiên của Tịch Phương Đình chuyển thành tiếng cười vô tâm, cô ấy quay lại nhìn tôi và nói. 

"Tôi nghiêm túc đấy." Tôi nhìn Tịch Phương Đình trong vòng tay, muốn chứng minh điều đó bằng một nụ hôn say đắm. 

"Không phải người ta thường nói, hôn nhân không được ông trời và trưởng lão phù hộ thì sẽ không bền lâu sao?" Tịch Phương Đình đặt một ngón tay lên môi tôi với nụ cười trên môi, nước mắt lăn dài trên nụ cười hạnh phúc. 

"Khi ta trở nên mạnh mẽ hơn, không cần ngươi thương hại ta nữa, ngươi sẽ hận ta, hận ta. Cho nên... thế này tốt~~ thế này tốt~~" Tịch Phương Đình vùi mặt vào ngực tôi, tự nhủ thầm. 

"Hmm ~ Hmm ~~" Lời nói của Tịch Phương Đình như một con dao sắc đâm vào tim tôi, tôi nhăn mặt đau đớn. Bởi vì cô ấy đã nói sự thật, và sự thật đó quá đau lòng. 

"Huh~~" Tôi hít một hơi thật sâu để bình tĩnh lại và bất lực gật đầu. Cảm giác tội lỗi đối với Tịch Phương Đình khiến tôi ôm cô ấy chặt hơn. 

"Thà em hiểu cho anh đi~~ Hãy để tôi yên, tôi sẽ nói với Lôi Li Tư, thà em làm thư ký của cô ấy hoặc làm việc trong công ty của cô ấy còn hơn là sống cùng tôi mà chịu đau khổ..." Lời còn chưa dứt, tôi đã bị chặn lại bởi đôi môi của Tịch Phương Đình, một nỗi buồn trào dâng đầy cay đắng và hối hận cùng với đôi môi mềm mại của Tịch Phương Đình đã xuyên vào trái tim tôi. 

"Kết cục của việc trở thành một con sâu bướm bay vào ngọn lửa là gì? Chúng ta đều đang đùa với lửa và đốt cháy chính mình. Nếu tiếp tục cắt, chúng ta vẫn sẽ hỗn loạn. Bi kịch ngày hôm qua chắc chắn sẽ xảy ra lần nữa." Tôi không ngừng nhắc nhở bản thân rằng hậu quả của việc làm đó nguy hiểm như thế nào, nhưng tôi vẫn ôm chặt Tịch Phương Đình trong tay, hôn cô ấy thật nồng nhiệt và đáp lại mong muốn của Tịch Phương Đình bằng hành vi mãnh liệt nhất, thậm chí điên rồ nhất.

Nụ hôn mãnh liệt và mãnh liệt đã phá vỡ đôi môi của chúng tôi, mùi gỉ sắt đắng chát vang vọng trong miệng và mũi của tôi và Tịch Phương Đình. Cơn đau từ môi và lưỡi khiến tôi và Hy Phương Đình cảm thấy hưng phấn về mặt thể xác, tinh thần cũng ngày càng phấn khích hơn. Hai con thú tìm kiếm sự an ủi trong nỗi đau đã nhận được sự giải thoát về mặt tinh thần khỏi việc làm tổn thương và bị tổn thương lẫn nhau. 

Nụ hôn nồng cháy khiến tôi cảm thấy ngột ngạt. Tôi túm tóc Tịch Phương Đình và kéo đầu cô ấy ra khỏi tôi. 

“A~~” Tịch Phương Đình đau đớn rên rỉ. 

"Nói ~ anh không yêu tôi, anh sẽ không bao giờ yêu tôi ~" Tôi vẻ mặt dữ tợn và ánh mắt lạnh lùng. Tôi kéo tóc Tịch Phương Đình và buộc cô ấy phải ngước nhìn tôi. 

"Anh mãi yêu em ~~" Tịch Phương Đình nhăn mặt đau đớn, ánh mắt và giọng điệu kiên định nhìn tôi. 

"Nói ~ anh muốn cưới tôi ~~" Ánh mắt tôi lạnh lùng, giọng điệu uy nghiêm không thể cưỡng lại được. 

“Ta sẽ không bao giờ cưới ngươi ~~” Tịch Phương Đình sợ hãi thân thể run lên, nhưng giọng điệu và ánh mắt lại tràn đầy kiên quyết. 

"Vậy hãy để tôi đi ~~" Tôi giận dữ hét vào mặt Tịch Phương Đình. 

“Vậy thì ra lệnh cho tôi ~” Nước mắt của Tịch Phương Đình rơi xuống khuôn mặt xinh đẹp của cô. 

"Tôi ra lệnh cho bạn...bạn ~~" Những từ "bỏ tôi ra" như một hòn đá mắc kẹt trong cổ họng tôi. Tôi không thể nhổ chúng ra hoặc nuốt chúng. Tôi nghẹn ngào và khó thở.

"Đồ hèn nhát ~~" Tịch Phương Đình tát vào mặt tôi rồi quát lại. 

"Đừng để tôi đi, đừng để tôi ở lại~~Đạo đức giả~~" Tịch Phương Đình mở cung từ trái sang phải, hét và tát vào mặt tôi. 

"Đồ khốn nạn~ đánh lại, sao không đánh lại đi ~" Tịch Phương Đình đánh xong, cô ấy đột nhiên ôm chặt tôi và cắn thật mạnh vào vai tôi. 

"..." Tôi không biết phải nói gì. Tâm lý mâu thuẫn của tôi khiến tôi không nói được lời nào. Tôi chỉ vô thức ôm Tịch Phương Đình chặt hơn. 

"Ồ ồ ồ ~~" Tịch Phương Đình cắn vai tôi chảy máu, thả lỏng người, vùi mặt vào ngực tôi khóc lớn. 

"Wow wow wow~~ Ra lệnh cho tôi~~ Ra lệnh cho tôi~~Ra lệnh cho con khốn Ting~~Không phải Tịch Fangting~~Ra lệnh cho tôi đi~~Ra lệnh cho con khốn Ting rời khỏi bạn~~" Tịch Fangting ôm cổ tôi bật khóc. 

"Tôi~~tôi~~không bao giờ~~tôi~~" Tôi ôm Tịch Phương Đình ngập ngừng, không nói được một câu hoàn chỉnh. 

"Tôi hiểu rồi~~Tôi bỏ cuộc~~Đồ hèn nhát~~Anh đạo đức giả~~Anh hèn hạ~~" Tịch Phương Đình ngẩng đầu nhìn tôi, sau đó nghiến răng nghiến lợi nhìn tôi với giọng căm hận và ánh mắt dữ tợn đầy tuyệt vọng: "Lauren, tại sao tôi lại yêu một người như anh? Xem ra hai người đó không phải là người tốt, cũng không trong sạch bằng tôi."

Tịch Phương Đình nói xong, cô ấy rời khỏi vòng tay tôi, bước ra khỏi phòng tắm. 

"Hy Phương Đình! Nói lại đi ~~~" Xúc phạm tôi cũng không sao. Số mệnh của tôi là phải xuống địa ngục và tôi không quan tâm người khác nói gì. Nhưng Lauren, Shao và mẹ tôi chắc chắn không phải là những thứ mà một con khốn đơn thuần có thể làm bất cứ điều gì cho mọi người có thể thản nhiên bình luận. 

Vì vậy, ánh mắt tôi lạnh lùng như lưỡi dao sắc bén trên lưỡi hái tử thần, giọng nói lạnh lùng đến mức như muốn đóng băng máu trong cơ thể con người. 

"Bạn là ai? Người như bạn có thể là người tốt như thế nào?" Tịch Phương Đình hất cằm hỏi với vẻ tự hào và tự hào. 

Cô ấy chưa kịp nói hết câu thì tay tôi đã tóm lấy cổ cô ấy và nhấc cô ấy lên khỏi mặt đất. 

"Anh đối xử với tôi như thế nào, Tịch Phương Đình, như một con người? Anh muốn bù đắp món nợ như thế nào? Rõ ràng là anh đang muốn lấy lại tất cả những gì họ nợ anh. Anh đang đòi nợ từ tôi, và món nợ mà hai người phụ nữ đó nợ anh~~ Anh thật vô liêm sỉ~~ Anh thật hèn hạ~~ Lưu ~ Tôi coi thường anh~~" Hy Phương Đình, người bị tôi nâng lên không trung, nhìn xuống tôi với ánh mắt kiêu ngạo và trịch thượng. 

Lời nói của cô ấy khiến toàn thân tôi run rẩy và tôi mất hết sức lực. Sau khi nhìn chằm chằm vào Tịch Phương Đình hồi lâu, hắn quỳ xuống trước mặt Tịch Phương Đình như một con gà trống bại trận. 

"Ừ~~~" Tôi nhẹ nhàng nói và gật đầu đồng ý. 

Nhìn lại quá khứ, tôi đã thực sự coi Tịch Phương Đình như người lớn từ khi nào? 

Ngoài việc nghĩ đến cô ấy khi bạn có ham muốn tình dục, điều gì còn khiến bạn nghĩ đến cô ấy? 

Tôi không muốn chuộc lỗi vì những gì mình đã làm với cô ấy, nhưng rõ ràng tôi muốn lấy lại những điều mà trước đây tôi không dám làm với Lauren và Liu. 

Giống như việc Lauren thổi kèn cho tôi và quan hệ tình dục qua đường hậu môn với tôi. 

Người trước biết mình bị ép, sợ cô ấy cắn đứt mình nên không dám. 

Sau đó là vì anh biết cô sẽ không bao giờ đồng ý, sợ làm hỏng ấn tượng tốt đẹp mà anh giả vờ có trước mặt cô nên không bao giờ nhắc đến. 

Nhưng còn Tịch Phương Đình thì sao? 

Tôi chưa bao giờ coi trọng cô ấy, chưa bao giờ coi trọng cô ấy. Dù tôi có dạy cô ấy kiến ​​thức thì cũng chỉ để giết thời gian, kiếm lợi và thỏa mãn nhu cầu tình dục của bản thân. Tôi chưa bao giờ thực sự nghĩ về cô ấy. 

Nói đến việc quan hệ tình dục ngoài trời, tôi thậm chí còn không nghĩ đến điều đó trong thời gian Vũ Vũ và Lauren ở bên nhau. 

Rõ ràng anh chưa bao giờ coi trọng cô, Tịch Phương Đình, nhưng anh cũng chưa bao giờ nghĩ đến việc để cô rời đi và để cô làm thư ký cho Lailis. Câu này luôn chỉ là một câu, và có thể luôn chỉ là một câu, giống câu "xì hơi hôi hám". 

Điều tôi thực sự quan tâm chính là Trương Hồng, bởi vì vẻ ngoài của cô ấy là sự kết hợp giữa vẻ ngoài của Trác và Lauren, nên tôi không thể áp đặt tội lỗi lên cô ấy mà chỉ có thể thể hiện mặt tốt nhất và tốt bụng nhất của mình trước mặt Trương Hồng. 

Và Hy Phương Đình đã trở thành người thay thế tốt nhất, người vận chuyển cho phép tôi trút bỏ những tội lỗi bên trong mình mà không cần kiềm chế. 

Đúng như Tịch Phương Đình đã nói, tôi đã nói gì và làm gì với cô ấy mà Lưu và Lauren thích? 

Những việc làm nào khác được thực hiện để chuộc tội? 

Tôi đã đền bù cho Trương Hồng bằng mặt tốt nhất của mình và trút tội lỗi của mình lên Hy Phương Đình. 

Tôi không lợi dụng Tịch Phương Đình để bù đắp khoản nợ của mình với Lưu và Lauren. Rõ ràng là tôi đang cố gắng đòi lại món nợ mà Lauren và Lawrence nợ tôi từ Hy Phương Đình. 

Lời nói của Tịch Phương Đình khiến tôi không thể phản bác. Tôi yếu ớt ngẩng đầu nhìn Tịch Phương Đình, sau đó nhìn vào tay mình, thở dài bất lực. 

“Em đi đây, anh ~~” Tịch Phương Đình cúi đầu nhìn tôi, giọng điệu có chút nặng nề, trong mắt hiện lên vẻ bất lực và bi thương. 

“Đừng đi ~~” Tôi nắm lấy cổ tay Tịch Phương Đình, trầm giọng gầm gừ: “Em là của anh, anh cũng không muốn đi.”

"Anh~~ anh~~ đau quá~~ đau quá ~~" Tịch Phương Đình không ngừng lay động cổ tay cô, vùng vẫy. 

“Em là của anh ~~” Tôi nắm chặt cổ tay Tịch Phương Đình, kéo cô từ phòng tắm vào phòng ngủ, ném mạnh cô xuống giường. 

"Em là của anh và anh sẽ không để em rời xa." Tôi đè lên người Tịch Phương Đình, dùng hai tay nắm lấy cổ tay cô ấy, dùng khí thế hung hãn và bá đạo nhìn xuống vẻ mặt của Tịch Phương Đình. 

"Đồ khốn~~Anh là đạo đức giả~~Anh là đạo đức giả~~Anh hèn nhát~Anh hiểu tất cả, anh biết đúng sai, phân biệt thiện ác, nhưng anh đang làm gì vậy? Anh không tốt bằng những con thú thần thánh đội lốt đó, anh giống như vậy. Những quan chức tham nhũng bóc lột nhân dân này nghiêm túc đến mức nào? Bọn chúng bóc lột nhân dân, mày bóc lột tôi ~~" Hy Phương Đình giận dữ nhìn thẳng vào mắt tôi, nghiến răng nghiến lợi chửi bới, liên tục nhổ nước bọt vào mặt tôi. 

"Ừ~~ vậy thì sao?" Lời nói của Tịch Phương Đình khiến tôi tức giận, tôi cắn mạnh vào núm vú của Tịch Phương Đình. 

"Nó có đau không?" Tôi cắn mạnh vào gốc núm vú của Tịch Phương Đình, tức giận hỏi. 

“Không đau đâu ~~” Tịch Phương Đình nghiến răng nghiến lợi, im lặng. 

"Nó có đau không?" Tôi nhổ núm vú đẫm máu của Fangting và cắn vào vú cô ấy. 

"Xì ~ hừ ~~" Tịch Phương Đình vẫn im lặng mặc dù cơ thể cô đang run lên vì đau. 

"Nó có đau không?" Tôi cắn mạnh vào người Tịch Phương Đình, để lại những vết máu và vết bầm tím, nhưng Tịch Phương Đình không hề nói một lời. 

"Em ~~" Tôi nhìn chằm chằm vào mắt Tịch Phương Đình, muốn hỏi xem cô ấy có đau không. 

"Không có nỗi buồn nào lớn hơn cái chết của trái tim bạn. Nếu trái tim bạn đã chết, nó sẽ không còn đau nữa." Tịch Phương Đình vẻ mặt nhục nhã. Đôi mắt cô ấy khi nhìn ra ngoài cửa sổ tràn đầy hy vọng, và vẻ mặt cô ấy tràn ngập sự tuyệt vọng. 

"Tôi xin lỗi~~tôi~~tôi~~" vẻ mặt của Tịch Phương Đình khiến tôi đau lòng, làm tôi nhớ đến biểu cảm của Lauren khi ôm con trai, ngồi trên bệ cửa sổ và nhìn dòng xe cộ tấp nập dưới chân. 

Một cảm giác tuyệt vọng và bất lực lan từ trong lòng đến toàn thân, tôi không khỏi vùi đầu vào ngực cô ấy, tìm kiếm một giây phút an ủi. 

"Tôi xin lỗi ~" Tôi ôm chặt Hề Phương Đình, không ngừng xin lỗi với giọng nức nở. 

“Không sao đâu, anh hiểu mà ~~” Tịch Phương Đình nhẹ nhàng ôm tôi, không ngừng an ủi. Bản chất mẫu tử mà cô ấy toát ra khiến tôi cảm thấy yên tâm và ấm áp, như thể mình đã bước vào nơi trú ẩn an toàn. 

“Cũng giống như tôi lúc đó, lòng đầy oán hận nhưng không biết hận ai. Tôi nhìn quanh đầy hy vọng nhưng chỉ thấy sự tuyệt vọng. Tiếng kêu thảm thiết, bất lực của tôi chỉ có tiếng vọng của chính mình. Tôi muốn buông tay nhưng lại không nỡ buông tay. Tôi chỉ biết vác thập giá bò về phía trước trên con đường đầy chông gai”. Tịch Phương Đình nhẹ giọng nói, thì thầm vào tai tôi. 

"Tại sao... cảm ơn anh ~~" Hỏi được nửa chừng, cô nhận ra Tịch Phương Đình cũng đã rơi vào bóng tối, và cô đương nhiên biết cảm giác của người trong bóng tối. 

"Vì sự kiên trì trong lòng, tôi đã chịu đựng sự giễu cợt của người ngoài, sự buộc tội và sỉ nhục của những người xa lạ không biết sự thật, ánh mắt lạnh lùng của bạn bè và đồng nghiệp, và sự nghi ngờ và nghi ngờ của hàng xóm. Những người đó sẽ cho anh mọi thứ ngoại trừ một chút ấm áp và giúp đỡ. Anh ~~ Anh có thể mang theo những bóng tối này và đưa Lauren và con trai cô ấy sang bên kia. Thật sự rất tuyệt vời. Anh đã cố gắng hết sức." Tịch Phương Đình nhẹ nhàng xoa đầu tôi, an ủi.

"Tôi ~~~" Tôi không biết phải nói gì nên lại rúc vào vòng tay của Tịch Phương Đình. 

Những làn sóng tội lỗi tràn vào trái tim tôi. Có sự khác biệt nào giữa những gì tôi đã làm với Hy Phương Đình và những gì tôi đã làm với Lauren và con trai cô ấy không? 

Không có gì. 

Chỉ cần giả vờ quan tâm khi bạn hạnh phúc. 

Đối với tôi, Hy Phương Đình là Hy Phương Đình khi có bên thứ ba. Nếu không thì cô ấy là Bitch Ting. 

Tuy rằng nàng không biểu hiện ra ngoài hành vi, nhưng trong lòng nàng chỉ là một con chó cái Đình. 

Trong số tôi và Hy Phương Đình, người thực sự bao dung luôn là Hy Phương Đình chứ không phải tôi. Điều nực cười hơn nữa là tôi thậm chí còn không biết điều đó. 

"Sư phụ, từ nay về sau ở trước mặt chủ nhân, ta vĩnh viễn là Đinh thị, thỉnh yêu cầu mụ mụ hầu hạ ngươi, chủ nhân, ta cam đoan sẽ làm cho ngươi thỏa mãn." Tịch Phương Đình vỗ vỗ ta, giọng bình tĩnh nói. 

"Tại sao? Tại sao con khốn Đình? Tại sao không phải là Tịch Phương Đình?" Tôi bối rối nhìn Tịch Phương Đình và hỏi. 

"Con gái nhỏ Taelia của anh trước khi đi đã nói với tôi rằng bố anh thực ra rất lười biếng. Khi không có mục tiêu, anh tự do và vô kỷ luật. Khi không xác định được vị trí của mình, anh sẽ thất thường. Nếu anh hành hạ tôi như thế này, tôi cũng có thể cho anh một lập trường rõ ràng để hòa hợp." Tịch Phương Đình nhìn tôi với nụ cười ân cần dịu dàng rồi nói. 

“Sư phụ, ngài có thể ra lệnh cho con điếm Đình không được rời xa ngài không?” Tịch Fangting hỏi với nụ cười đầy mong đợi. 

"Nếu ngươi vẫn nguyện ý đi theo ta, liền đến phục vụ ta." Tôi ôm Tịch Phương Đình, lật cô ấy lại, để cô ấy nằm trên người tôi. 

"Được rồi, chủ nhân, con khốn này đến phục vụ ngài." Tịch Phương Đình vén mái tóc dài rối bù ra sau tai, hôn lên môi tôi với đôi mắt nhắm nghiền như sao, chậm rãi hôn xuống khắp cơ thể tôi cho đến khi cô ấy ngậm cặc tôi vào miệng và bắt đầu mút nó từ từ. 

"Tingting ~~ Tại sao em không rời đi sau khi anh đối xử với em như vậy? Em xinh đẹp, gợi cảm và có năng lực. Nếu không có anh, em vẫn sẽ có tương lai." Nhìn Tịch Phương Đình chăm chú thổi kèn cho tôi, tôi cảm thấy rất áy náy và khó chịu, không khỏi hỏi rõ ràng. 

"Tôi có thể đi đâu? Ra nước ngoài chiến đấu? Chiến đấu ở một nơi xa lạ. Tôi không có năng lực và lòng dũng cảm. Tôi không dám~~ Tôi chỉ có thể dựa vào bạn và học hỏi từ bạn trước. Vì tương lai... Này~~ Tôi thực sự muốn bạn đưa tôi ra ngoài và để bạn sắp xếp nó cho tôi~~ phần về con điếm nô lệ tình dục Cuộc sống của một con chim ác là trong lồng đã khiến tôi mất đi khả năng lập kế hoạch cho tương lai. Có lẽ do tính cách bẩm sinh nên tôi sợ đi vào những môi trường xa lạ. Tôi thực sự không có can đảm để khám phá những vùng đất chưa biết..." Hy Phương Đình quỳ xuống bên cạnh tôi, cúi đầu, chắp tay lại và nói với giọng điệu đầy bất lực và buồn bã. 

"Tôi xin lỗi, lẽ ra tôi không nên hỏi ~~" Tôi vẫy tay với Tịch Phương Đình với vẻ mặt có lỗi. 

"Anh ơi~~ cứ coi em là con khốn Ting nhé, được không?" Tịch Phương Đình vùi mặt vào trong ngực tôi, nhẹ giọng hỏi. 

"Tôi có xứng đáng với sự tin tưởng của bạn không? Bạn có thể sẽ thấy rằng mình không nhận được gì sau khi cho đi tất cả. Dù là tình cảm hay tiền bạc... tất cả những gì bạn đã cho đi đều không nhận lại được." Tôi biết danh hiệu Thầy có nghĩa là gì. 

Giống như khi Taelia gọi cho bố cô, đó là trách nhiệm, nghĩa vụ và sự tin tưởng. Thế là tôi đáp lại đứa trẻ sau khi suy nghĩ hồi lâu. Nhưng đối mặt với Tịch Phương Đình, tôi thực sự không có sự tự tin và chắc chắn như khi đáp lại Taelia. 

Nói chính xác hơn là tôi không còn đủ can đảm để cho nữa. 

"Người đã mất tất cả trong thời gian dài, họ có thể mất gì? Tôi chỉ có thể lấy được của cải vật chất từ ​​họ, nhưng thứ tôi nhận được từ bạn là kiến ​​thức và ý tưởng. Bạn không thường nói rằng ý tưởng và kiến ​​thức là kho tàng tài sản vô tận thực sự sao? Hơn nữa, chỉ có kiến ​​thức và ý tưởng mới là của cải tồn tại suốt đời và không thể bị người khác lấy đi? Nghĩ như vậy, đi theo bạn có vẻ tiết kiệm hơn." Tịch Phương Đình nói xong với giọng điệu tự hào và hài lòng, ôm chặt lấy tôi, vùi đầu vào lòng tôi. 

“Đó là điều tôi dựa vào…” Tôi bất lực nhìn Tịch Phương Đình đang vui vẻ, dang hai tay ra. 

"Hừm ~~" Tịch Phương Đình ngước mắt lên, áp thanh dưới vào ngực tôi, trên mặt nở nụ cười tà ác, nháy mắt ranh mãnh biểu thị sự tán thành. 

“Cái này có được coi là gian lận không?” Tôi cau mày nhìn Tịch Phương Đình và hỏi. 

“Hừm~~ Một trường hợp sờ sứ rất thành công~~” Tịch Phương Đình gật đầu, mỉm cười vui vẻ, đôi mắt cong lên thành hình lưỡi liềm. 

"Ờ~~ Tôi chảy máu và khóc ~~ Hehe ~~ Ừm~~ Hahaha~~" Tôi nhìn Tịch Phương Đình, dang hai tay ra lắc đầu bất lực. Tôi cảm thấy vui sướng không thể giải thích được, rồi bật cười. 

Tiếng cười của tôi khiến Tịch Phương Đình cũng cười vui vẻ.

Tôi và Tịch Phương Đình đang cười cùng nhau, dần dần ngừng cười. Tôi và Tịch Phương Đình nhìn vào mắt nhau, nụ cười vui vẻ dần dần tắt đi, bởi vì Tịch Phương Đình nhìn thấy trong mắt tôi dâng lên dục vọng. 

Khi khoảng cách giữa đầu chúng tôi rút ngắn lại, hơi thở của Hy Phương Đình ngày càng nặng nề hơn, hơi thở nóng bỏng của cô ấy phả vào mặt tôi từ cái miệng hơi hé mở của cô ấy. 

Khi môi chúng tôi chạm vào nhau, tiếng rên rỉ mềm mại và gợi cảm của Tịch Phương Đình nhẹ nhàng vang lên. 

Khi lòng bàn tay của tôi chạm vào cặp mông đầy đặn và săn chắc của Hy Phương Đình, đôi chân thon và thẳng của Hy Phương Đình đã chủ động cuộn tròn và kẹp chặt eo tôi. 

Lời mời chủ động của người đẹp gợi cảm và lộng lẫy khiến ham muốn của tôi trở nên nóng bỏng và cứng rắn trước cái bụng săn chắc mịn màng của cô ấy. 

Hôn nhau vuốt ve nhau, trong cơ thể có trao đổi bao nhiêu chất lỏng cũng khó lấp đầy sự trống rỗng trong cơ thể, và dù có nhận được bao nhiêu sự vuốt ve cũng khó có thể xoa dịu sự trống trải trong cơ thể. 

Tôi và Tịch Phương Đình chỉ muốn đáp ứng nhu cầu của nhau nhiều hơn. Dù cổ, vai, cánh tay chúng ta có đầy vết dâu tây trồng lẫn nhau cũng chưa đủ. 

Cơ thể của Tịch Phương Đình và tôi sát vào nhau, cọ sát vào nhau, đầu vú cứng ngắc của chúng tôi cũng cọ sát vào nhau. 

Núm vú sưng tấy và cứng ngắc của Tịch Phương Đình áp vào ngực tôi, không ngừng bóp và cọ xát vùng da trên ngực tôi. 

"Hít~ha~~huýt~~ha~~ha~~huýt~~ha~~" Dưới sự gặm nhấm và hôn cưỡng bức của tôi, cái miệng chảy nước dãi của Tịch Phương Đình không ngừng phát ra những tiếng thở hổn hển đau khổ đầy ham muốn. Một cách vô thức, cô ấy theo bản năng xoa xoa cái âm hộ đầy đặn của bụng tôi, nơi chứa đầy chất dính trong suốt đầy dục vọng. 

"Cách đây một thời gian, bạn có cảm thấy trống rỗng và cô đơn khi không có tôi không?" Tôi dùng một tay xoa xoa âm hộ của Hi Fangting, dùng răng cắn vào đầu núm vú cứng và sưng tấy của Hy Phương Đình, có chút bất mãn và ghen tị hỏi. 

"Chào~~Ồ~~Hmm~~" Tịch Phương Đình ngượng ngùng rên rỉ. Vòng eo thon thả của cô run rẩy không ngừng, phần bụng dưới mịn màng lộ rõ ​​cơ bụng sáu múi nhờ thân hình săn chắc. Tay cô ấy ôm đầu tôi chặt hơn, mười ngón chân co lại thành nắm đấm.

"Bạn đã bao giờ nghĩ đến việc đàn ông thủ dâm chưa? Cực khoái?" Trong giọng điệu của tôi ẩn chứa một sự oán giận không thể nhận ra, tôi vô thức tăng cường độ đào bới và xoa bóp âm đạo và ngực của Tịch Phương Đình. 

"Hít~~ah~um~~vâng~~mỗi đêm~ah~huýt~ha~ha~huýt~um~~ah~~~" Màu đỏ tươi trên mặt Tịch Phương Đình lan xuống ngực cô, nhuộm làn da trắng nõn trên ngực cô bằng màu đỏ tươi của hoàng hôn.

"Đó là ai?" Lòng tự trọng còn sót lại trong đầu khiến tôi không thể nói ra đó là ai, nhưng sự ghen tị và bất mãn trong lòng gần như biến thành oán hận, tôi tát vào khuôn mặt xinh đẹp của Tịch Phương Đình với vẻ say xỉn. 

"Anh ~ rít ~ ồ~~ luôn luôn ~~ ồ~~ là anh ~ ừm ~ ừm ~~" Tịch Phương Đình nhìn tôi bằng ánh mắt quyến rũ, hai chân kẹp chặt hơn, âm đạo ấn mạnh hơn, trên mặt lộ ra vẻ say mê hạnh phúc.

“Em đã bao giờ mơ được anh đụ đến cao trào chưa?” Nghe được những lời của Tịch Phương Đình, sự bất mãn trong lòng tôi lập tức biến mất, nụ cười trên mặt tươi tắn và tươi tắn. 

"Ừ~ồ~~mỗi đêm~~ah~~có~~hít~~ha~ha~ha~~oh oh~~bíp~~" Vẻ mặt của Tịch Phương Đình vừa đau đớn lại vừa hưng phấn, toàn thân co giật run rẩy, khiến cơ thể tưởng chừng như yếu ớt của cô căng lên thành những đường cơ bắp đẹp đẽ và gợi cảm. 

Câu nói "Làm tình cho đến khi đạt đến cao trào" dường như có một loại sức mạnh ma thuật mạnh mẽ nào đó đối với Hy Phương Đình. Chỉ cần nghĩ đến thôi cũng có thể đánh thức sự trống rỗng trong cơ thể cô, khiến cơ thể cô theo bản năng thực hiện những động tác dâm ô và bộc lộ ham muốn xác thịt bằng ngôn ngữ cơ thể rõ ràng. 

"Là Kế toán Xi, hãy nói cho tôi biết bạn muốn gì? Bạn là Kế toán Xi, không phải con khốn Ting." Tôi dùng đầu ngón tay xoa bóp môi âm hộ và âm vật đang chảy nước của Hi Fangting, giải phóng ham muốn mạnh mẽ hơn trong cơ thể cô ấy. 

"Kế toán Xi~~ ừm~ồ~~kế toán~nói~~ừ~~nói~thật đáng xấu hổ~~ đã nói~không thể nào~kế toán~không~~" Thân thể của Hy Phương Đình không khỏi run rẩy trước sự kích thích của tôi, và phẩm giá và lý trí còn lại cho phép Hy Phương Đình giữ lại chút phẩm giá cuối cùng. 

"Đừng giấu mình trước mặt tôi. Người mà tôi đụ đến cao trào là ai? Kế toán Xi, hay con khốn Ting?" Đầu ngón tay của tôi tiếp tục xoa bóp âm đạo của Hi Fangting, đầu ngón tay giữa của tôi không ngừng vẽ những vòng tròn trên cửa âm đạo của Hy Phương Đình.

"Ehhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!" 

“Nói cho anh biết, anh sẽ làm cho em thoải mái và vui vẻ ~” Tôi dùng đầu ngón tay xoa và búng vào thành âm đạo của Tịch Phương Đình, kích thích điểm nhạy cảm của cô ấy, khiến cô ấy càng không thể chịu đựng được. 

"Ừm~~Eh~~Không~không nói~hiha~~hisha~~ha~um~huhuhu~đừng nói~~~" Tịch Phương Đình chịu đựng dục vọng mãnh liệt và bám vào điểm mấu chốt cuối cùng. 

“Anh sẽ cho em hạnh phúc mà em mong muốn~~Anh sẽ yêu em bằng cả trái tim mình~~” Sự nài nỉ của Tịch Phương Đình khiến tôi vừa bối rối vừa tức giận, nên tôi ghé sát vào tai Tịch Phương Đình, nhẹ nhàng nói bằng giọng quyến rũ. 

"Là Tingting~~ ừm~~ồ~~sạch sẽ~~ah~~trung học~Tingting~~" Tịch Phương Đình vui vẻ nói với đôi mắt mờ mịt hạnh phúc. 

"Học sinh trung học Tingting ~~" Tôi lặp lại hai lần trước khi đột nhiên nhận ra rằng Hy Phương Đình muốn ném cơ thể trong sáng và hoàn hảo của cô ấy vào vòng tay của tôi. 

Không phải con khốn Ting đáng khinh, cũng không phải Kế toán Xi quen phạm tội, cũng không phải Hy Phương Đình đầy trần tục, mà là nữ sinh trung học Tingting, giống như bông huệ trắng nở trong làn nước trong. 

Lời nói của Hy Phương Đình khiến tôi cảm động và nhẹ nhõm. 

"Tingting thủ dâm đạt cực khoái như thế nào? Cho tôi xem đi~~" Tôi buột miệng nói câu này mà không biết mình đang nghĩ gì. 

"Như thế này ~" Tịch Phương Đình thanh tú rụt rè, trên mặt lộ ra vẻ xấu hổ. Cô ấn ngón tay vào cái lồn đang tràn đầy tinh dịch của mình và liên tục xoa bóp. 

"Chỉ có thế thôi à?" Tôi hỏi, nhìn chằm chằm vào đôi mắt to ngượng ngùng của Tịch Phương Đình. 

"Ừm ~~" Tịch Phương Đình ngượng ngùng gật đầu, không dám nhìn ta. 

"Tại sao bạn không chèn nó?" Tôi hôn lên trán Tịch Phương Đình, nghi ngờ hỏi. 

“Van Bi, chỉ có ngươi mới có thể vào.” Giọng nói của Tịch Phương Đình như tiếng muỗi. 

"Anh yêu em ~~" Tôi nhịn không được hôn lên môi Tịch Phương Đình. 

"Hừm ~~" Tịch Phương Đình kêu lên một tiếng ngọt ngào, đặt hai tay lên vai tôi, dang chân ra. 

Tôi hôn dọc cơ thể Tịch Phương Đình, từ miệng đến ngực, từ ngực đến âm đạo. Tôi dùng tay xoa xoa bộ ngực của Tịch Phương Đình, dùng ngón tay chơi đùa với núm vú của cô ấy, kích thích ham muốn thể xác của cô ấy. Tôi hôn môi cô ấy bằng miệng và dùng lưỡi liếm phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô ấy. 

Hơi ấm ẩm ướt trên đầu lưỡi cùng sự ma sát giữa màng lưỡi và thịt môi khiến Tịch Phương Đình hưng phấn ngẩng đầu lên, thở ra một hơi khoái cảm, toàn thân lấm tấm những giọt mồ hôi mịn. 

Bạch Kỳ cắn nhẹ môi, đôi mắt nửa nhắm nửa mê nửa tỉnh, khuôn mặt xinh đẹp hưng phấn đỏ bừng vì hạnh phúc, môi âm hộ dày và sưng tấy tiết ra một dòng nước thơm đều đặn. 

Cơ thể của Hy Phương Đình không ngừng vặn vẹo dưới sự kích thích của tôi, hai chân của cô ấy liên tục cọ vào lưng tôi, cặp đùi săn chắc của cô ấy liên tục đóng mở như cánh bướm, và phần bụng dưới mịn màng phồng lên với cơ bụng sáu múi do cơ thể săn chắc. 

"A~uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" Tịch Phương Đình không ngừng trằn trọc, xoay người, rên rỉ với giọng khàn khàn, eo cô thẳng lên theo bản năng, âm đạo co thắt mạnh. Một dòng lớn chất lỏng trong suốt chảy ra từ âm đạo của Tịch Phương Đình, bắn tung tóe khắp mặt tôi.

“Đã đạt cực khoái chưa?” Tôi ghé sát vào tai Tịch Phương Đình, nhẹ giọng hỏi. 

"Ân..." Tịch Phương Đình nhắm mắt lại, quay đầu sang chỗ khác, ngượng ngùng gật đầu, nhẹ nhàng hừ một tiếng. 

"Bạn có muốn tôi chèn nó vào không?" Tôi mỉm cười nhìn Tịch Phương Đình, khâm phục vẻ ngượng ngùng của cô gái ngây thơ. 

“…” Tịch Phương Đình nhắm chặt mắt, im lặng, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, nhưng trên ga giường lại phát ra tiếng ma sát, phát ra lời mời bằng hành động thiết thực.

Tôi luồn vào giữa hai chân Tịch Phương Đình và thọc hai ngón tay vào âm đạo mềm mại và trơn trượt của cô ấy. 

"Ồ~~rít~~ồ~~ah~~ssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss ssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss Từ trên bàn đi xuống, Hy Phương Đình nói. Dưới lực đẩy và lực đẩy của tôi, cơ thể vẫn còn hưng phấn của Hy Phương Đình lại bắt đầu vặn vẹo, hai chân dang rộng cuộn tròn thành hình chữ M, giúp tôi dễ dàng nhìn thấy phần dưới cơ thể của cô ấy và chơi đùa với bộ phận kín của cô ấy.

“Sâu hơn~~sâu hơn~một chút~~không~đủ~~tôi muốn~~” Chỉ có lỗ âm đạo là cảm thấy bị kích thích, khiến Tịch Phương Đình ngượng ngùng yêu cầu tôi vào sâu hơn.

“Nhìn anh nói~~ Thế này có lịch sự không~~” Tôi liếm môi âm hộ của cô, đưa ngón tay nhẹ nhàng vào âm đạo của cô, trêu chọc những viên ngọc trai nhỏ của cô, làm tăng thêm sự gợi cảm cho cô.

"Hmm~~Hmm~~Hmm~~Xấu ~" Tịch Phương Đình trên mặt lộ ra vẻ mặt ngượng ngùng nhưng lại đầy mong đợi. Cô ấy cúi đầu xuống và nhìn tôi bằng háng. Cô ngâm nga một lúc lâu mới nói được một từ.

"Nó rất đẹp. Làm sao nó có thể xấu được? Nó cũng ngon mà ~~" Tôi vừa cười vừa nói trong khi liếm âm đạo của Tịch Phương Đình.

"Đừng xấu hổ thế, ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh hay hay hay hay”

Những làn sóng khoái cảm ùa vào trong đầu Tịch Phương Đình, khiến cô liên tục rên rỉ từng đợt một.

Cực khoái mãnh liệt khiến toàn thân Tịch Phương Đình căng thẳng, cô dùng hai tay nắm chặt ga trải giường, xé toạc chúng ra. Anh ta giơ mạnh chân lên và siết chặt mười ngón chân vào nhau.

"Lại lên đỉnh nữa à? Thoải mái lắm à?" Tôi nằm giữa hai chân của Tịch Phương Đình, hưng phấn liếm âm đạo của cô ấy, một tay thọc vào âm đạo của cô ấy, tay kia xoa bóp ngực cô ấy. Những đầu ngón tay của tôi không ngừng xoa nắn núm vú cương cứng và cương cứng.

"Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh."

Lần này tôi không chỉ liếm âm đạo của cô ấy mà còn dùng mặt mình xoa đùi cô ấy, hôn và cắn vào đùi cô ấy.

Ngày càng có nhiều vùng nhạy cảm bị kích thích khiến Tịch Phương Đình gần như phát điên.

Tinh dịch và mồ hôi trộn lẫn vào háng Hề Phương Đình, tôi liếm hết vào miệng rồi nuốt vào bụng. Vị mặn tanh phảng phất trong miệng, kích thích khoái cảm của tôi và khiến từng lớp mồ hôi túa ra khắp người.

Những tiếng hét tục tĩu gần như hưng phấn của Hy Phương Đình đã kích thích dây thần kinh thính giác của tôi, khiến tôi càng hưng phấn hơn, những ngón tay thọc vào âm đạo của cô ấy cũng trở nên mãnh liệt và nhanh chóng hơn.

"Ahhh~ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh." Tiếng hét đầy dục vọng của Tịch Phương Đình như tiếng vang vọng vào tai tôi, xông thẳng vào não tôi. 

“Hôm nay anh phải chiếm hữu em.” Tôi thực sự không thể chịu nổi cơn đau sưng tấy ở phần dưới cơ thể. Sau khi Hy Phương Đình đạt đến cao trào khác, tôi quỳ giữa hai chân của Hy Phương Đình, dùng hai tay ôm đầu gối của cô ấy và nhìn xuống Hy Phương Đình, người đang không ngừng thở hổn hển với vẻ quyết tâm trên khuôn mặt tôi. 

"Ừm ~~" Tịch Phương Đình dùng ánh mắt mê người nhìn ta, khẽ gật đầu. Khóe môi hơi nhếch lên, lộ ra vẻ chờ mong. 

“Làm ơn, làm ơn, tôi sẽ cho em mọi thứ em muốn,” tôi nằm bên tai Tịch Phương Đình, liếm mép tai cô ấy nói. 

"Xin hãy yêu tôi và yêu tôi ~" Giọng nói của Hy Phương Đình đầy cảm xúc. 

"Đến ~~" Tôi dùng miệng chặn môi Tịch Phương Đình, nhẹ nhàng đẩy eo về phía trước. 

"Hmm~hmm~hmm~~" Cảm giác phần dưới cơ thể được mở ra, chậm rãi, rõ ràng, nóng rát và chạm vào mạnh mẽ, từ từ kéo dài trong âm đạo. 

Vị ngọt từ nông đến sâu khiến Tịch Phương Đình rên rỉ say đắm. 

Cảm giác nam nhân nhập vào cơ thể khiến Tịch Phương Đình cảm nhận được vị ngọt ngào khi bị người khác chiếm hữu, xâm phạm và chinh phục. Hề Phương Đình say mê cảm giác ngọt ngào này liền phục tùng kẻ chinh phục xâm lấn, chủ động duỗi thẳng eo. 

Tịch Phương Đình theo bản năng muốn nắm lấy cánh tay của tôi, nhưng tôi lại đưa tay lên đỉnh đầu cô ấy, chỉ có thể thụ động chịu đựng những gì tôi đưa cho cô ấy. 

Nét nam tính cắm sâu vào âm đạo toát ra sức sống mãnh liệt, cọ xát sâu và nông trên thành thịt. Quy đầu khổng lồ ủi phẳng mọi nếp nhăn trên âm đạo mềm mại. Thân que dày liên tục được kéo căng mở rộng âm đạo chật hẹp, đẩy quy đầu sâu hơn về phía cuối. 

“Ôm lấy eo ta ~~” Dù tiến vào kỹ lưỡng đến đâu, ta vẫn luôn cảm thấy chưa đủ sâu, không thể chạm vào trái tim của Tịch Phương Đình, nên ra lệnh uy nghiêm cho Tây Phương Đình. 

Đôi chân thon và thẳng của Hy Phương Đình, không có một chút mỡ thừa, kẹp chặt cơ thể tôi, bắp chân to khỏe của cô ấy ấn mạnh vào lưng tôi. 

Dạng chân ra để lộ hoàn toàn âm đạo của Hy Phương Đình, để con cặc của tôi có thể đưa vào âm đạo của Hy Phương Đình mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Ngay cả quả bóng của tôi cũng có thể chạm vào khe mông của Hy Phương Đình. 

Hy Phương Đình, người rơi vào tình trạng bối rối, tận hưởng niềm vui của cơ thể một cách trọn vẹn. Cơ thể ngày càng nhạy cảm của cô vui vẻ đón nhận nguồn hạnh phúc xâm nhập, cô không ngừng rên rỉ đầy cảm xúc: "A~~ ừm~~ ừm~~ ồ~~"

"Tingting~~Tingting~~" Tôi ôm chặt lấy cơ thể của Tịch Phương Đình, khàn khàn gọi tên cô ấy vào tai. 

Con cặc cứng ngắc không ngừng mài sâu nông trong âm đạo của Hy Phương Đình, háng mạnh mẽ không ngừng mài vào âm đạo của Hy Phương Đình, lớp lông mu cứng và dày dày như lông lợn rừng không ngừng cọ sát vào đôi môi mịn màng và cái lỗ ríu rít của Hy Phương Đình. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" Hy Phương Đình nhíu mày miêu tả nỗi đau và niềm vui của cô, và tiếng khóc dài của cô đầy cảm xúc sau niềm đam mê.

"Bạn có thích nó không?" Tôi ấn vào cơ thể của Hy Phương Đình, đan xen những ngón tay của cô ấy, tận hưởng sự co thắt và co thắt trong âm đạo của Hy Phương Đình.

Con cặc được bao bọc chặt chẽ bởi thành thịt bị lỗ âm đạo chèn ép, cảm giác khoái cảm mãnh liệt khi được thành âm đạo đập nát khiến giọng tôi run lên khi nói. 

Tôi hỏi nhẹ nhàng nhưng những cú thúc của tôi thật tàn nhẫn và dữ dội. 

"Hmm~~Ah~~Hmm~~Hmph~~Hmm~" Cùng với cú va chạm dữ dội của tôi, Tịch Phương Đình ậm ừ và gật đầu. 

Nhưng cái cau mày, đôi mắt buồn bã, tiếng rên rỉ tủi nhục, hàm răng nghiến chặt và những đốt ngón tay siết chặt ngón tay của tôi đều nói lên nỗi đau của cô ấy. 

Lực đẩy liên tục khi đạt cực khoái chỉ có thể mang lại cảm giác đau đớn cho phụ nữ. Tôi biết rất rõ điều này nhưng tôi vẫn đánh mạnh vào âm đạo của Tịch Phương Đình và thọc mạnh vào âm đạo vẫn đang co thắt của cô ấy. 

Tôi đột nhiên rút hết con cặc được nhét ở phía dưới ra. Sự ma sát mạnh mẽ của thành thịt và sự kích thích khoái cảm mãnh liệt khiến Tịch Phương Đình phát ra một tiếng kêu đau đớn kéo dài: "Ồ~~"

Con cặc vừa được rút ra vẫn còn cương cứng, quy đầu lấp lánh nhỏ giọt chất lỏng như pha lê tình yêu, thân hình đầy đặn với những đường gân phồng lên tỏa ra ánh sáng dâm đãng. 

"Ồ ~~~" Tôi lợi dụng Hi Fangting đang thả lỏng cơ thể để đưa cặc của mình vào âm đạo của cô ấy lần nữa, khiến Hy Phương Đình lại rên rỉ. 

Cơn đau do sự ma sát dữ dội giữa các bức tường thịt và khoái cảm mãnh liệt do bộ phận sinh dục tạo ra khiến cơ thể của Hy Phương Đình trong phút chốc căng thẳng đến cực hạn. 

"Huh~~Hmm~~" Tịch Phương Đình nhìn tôi với ánh mắt bất bình và buồn bã, theo bản năng dùng tay đỡ bụng dưới của tôi, không cho tôi tiến sâu hơn. 

"Hmm~~~" Vẻ mặt khổ sở của Tịch Phương Đình khiến tôi càng hưng phấn hơn. Tôi nắm lấy cổ tay cô ấy bằng một tay và ấn nó lên đỉnh đầu cô ấy. Tôi dùng tay kia nhéo cằm cô ấy và ép cô ấy hôn tôi. 

Khi đầu lưỡi của tôi đẩy răng của cô ấy ra và quấn lấy lưỡi của cô ấy, sự phản kháng trong cổ họng của Tịch Phương Đình đã được thay thế bằng một tiếng rên rỉ sung sướng tràn đầy vui sướng. 

Cánh tay thoát ra khỏi dây trói ghì mạnh vào cổ tôi, lòng bàn tay xanh như ngọc không ngừng vuốt ve lưng tôi. 

Con cặc được đưa vào âm đạo của Hy Phương Đình liên tục truyền đến não tôi những cảm giác say mê và phấn khích. 

Sự nhu động của thành ruột, hơi ấm và ẩm ướt được bao bọc chặt, sự mút và kéo của quy đầu vào sâu trong âm đạo, sự cọ xát của các nếp gấp âm đạo trên cặc, lan dọc sống lưng đến tận tứ chi, khiến tôi phải gầm gừ phấn khích. 

Sự ma sát không ngừng giữa các bức tường thịt khiến tiếng rên rỉ của Hy Phương Đình ngày càng say mê, cơ thể vặn vẹo ngày càng phóng túng, ham muốn xác thịt ngày càng tham lam, và ánh mắt lơ đãng nhìn tôi ngày càng say mê. 

"Hmm~~Hmm~~Hmm~~Hmm~" Tịch Phương Đình dùng lực nâng âm đạo của cô lên, muốn tôi tiến vào sâu hơn. 

Mút mạnh để lấy thêm dịch cơ thể. 

Cô kẹp chặt hai chân, mong con cặc đưa vào âm đạo sẽ ra vào. 

Đôi bàn tay sau lưng ôm tôi thật chặt, cố gắng bóp nát cơ thể tôi và hòa làm một với tôi. 

Tôi nhịn không được hôn lên đôi môi đỏ mọng mềm mại của Tịch Phương Đình, dùng môi và lưỡi chặn lại tiếng rên rỉ khe khẽ của Tịch Phương Đình. Eo tôi lắc qua lắc lại một cách mạnh mẽ, độ cứng của háng không ngừng cọ sát vào vách thịt của đường hầm, nuôi dưỡng và nuôi dưỡng đầy đủ cái hố xinh đẹp tham lam trơ trẽn, đồng thời chảy ra thứ nước tình yêu róc rách trong hố. 

Càng gần đến cao trào, âm đạo của Hy Phương Đình càng co bóp dữ dội và cô ấy càng hút dương vật của tôi càng mạnh mẽ. 

Niềm vui tình dục mạnh mẽ khiến tôi hưng phấn và đụ cô ấy một cách điên cuồng, đâm vào phần dưới của Hy Phương Đình, khiến Hy Phương Đình phải rên rỉ và rên rỉ. 

Âm hộ ứ máu và đỏ bừng càng trở nên nhạy cảm hơn. Mỗi cú đâm đều tạo ra tiếng nước xối xả, mỗi lần da thịt va chạm đều khiến nước bắn tung tóe. 

Sự ma sát vào những điểm nhạy cảm của âm đạo khiến Tịch Phương Đình lại rỉ ra ngoài. Cô chưa bao giờ có trải nghiệm tình dục khi được ai đó chăm sóc. Tịch Phương Đình hoàn toàn đắm chìm trong dư vị đỉnh cao, không cách nào thoát ra được. Tưởng chừng như nếu mở mắt ra, cô sẽ từ giấc mơ đẹp đẽ rơi xuống hiện thực.

"Huha~~Huha~~Huha~~" Bộ ngực của Tịch Phương Đình phập phồng nhanh chóng, thân hình gợi cảm đỏ bừng, trông đặc biệt quyến rũ trên nền mồ hôi. 

"Em yêu~~ Đây mới chỉ là bắt đầu mà thôi~~" Tôi nhẹ nhàng hôn lên khuôn mặt xinh đẹp đang say sưa sau cơn cực khoái của Tịch Phương Đình, nhẹ giọng nói. 

"A?! Vừa mới bắt đầu? Hmm ~~~" Tịch Phương Đình mệt mỏi mở mắt ra, nhìn tôi, sau đó gật đầu, quay đầu sang một bên, im lặng dang rộng hai chân với vẻ mặt xấu hổ, bất lực, đau đớn và mong đợi. 

“Em sưng tấy quá ~” Tôi âu yếm chạm vào âm đạo nhớp nháp của Tịch Phương Đình và thì thầm vào tai cô ấy. 

"Ừ ~~ Mọi thứ của tôi đều là của anh ~~" Tịch Phương Đình ánh mắt oán hận nhìn tôi, trầm giọng nói, rất xấu hổ trở người, nằm trên giường, thò mông ra ngoài, sau đó dùng tay xòe cái mông đầy đặn của mình ra, để lộ cái hậu môn bên trong. 

"Sẵn sàng chưa? Tôi muốn vào ~~" Tôi nằm đè lên người Tịch Phương Đình, áp đầu quy đầu vào hậu môn. Chỉ cần một lực nhỏ, toàn bộ dương vật sẽ xuyên qua chướng ngại vật và đi vào cơ thể của Tịch Phương Đình. 

"Ừ ~~ Thích thì tôi thích ~~" Trong giọng nói của Tịch Phương Đình có chút oán hận và ngọt ngào. Dù không thích nhưng chỉ cần người yêu bạn hạnh phúc là bạn cũng sẽ vui. 

"Ừ~~Ừ ~~" Cảm giác dương vật mở ra hậu môn khiến Tịch Phương Đình rên rỉ. 

Cảm giác bị từ từ xâm chiếm khiến Tịch Phương Đình có chút ngọt ngào và hưng phấn. 

Tịch Phương Đình không thể nói được cảm giác đó như thế nào. Đó là một cảm giác hoàn toàn khác so với trước đây. Khi con cặc đi vào và ra khỏi ruột, ham muốn trong cơ thể cô lại bùng cháy, cơn đói trong lòng cô càng trở nên mãnh liệt hơn theo từng cú thúc. 

Tịch Phương Đình vặn mông, điều chỉnh góc độ để tôi có thể tiến sâu hơn. 

"Em đang cố quyến rũ anh à? Cô gái~~rất quyến rũ~~" Tôi thì thầm nhẹ nhàng vào tai Tịch Phương Đình. 

"Ừ~~Yêu tôi~~Ồ~~Yêu~Ừ~~Tôi~~" Tịch Phương Đình hơi nhíu mày, mặt đỏ bừng. 

“Điều này không thể làm bạn hài lòng sao?” Tôi ấn vào lưng Hi Fangting, vặn mông và dùng cặc của mình xoa vào ruột của Hy Phương Đình. Anh ta dùng răng nhẹ nhàng cắn vào vành tai của Tịch Phương Đình, cười nham hiểm nói. 

"Hmm~~Cố gắng lên nhé~~~" Tịch Phương Đình ngượng ngùng thì thầm. 

“Mạnh hơn~~Đây có phải là~~” Tôi bắt đầu từ từ tăng tốc độ đâm và lực tác động. 

"Ừ~~Ừ~~Ồ~~Được rồi~~Ah~~Hmm~~Mạnh hơn~~Ah~~Thêm~~Mạnh hơn~~Hmm~~" Cú đâm và đâm mạnh mẽ khiến Tịch Phương Đình phát ra một tiếng kêu ngọt ngào say đắm. 

Sự ma sát giữa các tĩnh mạch nổi lên và phần ruột mềm mại làm tăng thêm khoái cảm của tôi. Cảm giác mềm mại và nhờn dính của quy đầu cọ vào ruột khiến tôi mê mẩn. 

Hậu môn ướt và nóng kẹp chặt dương vật của tôi, ruột mềm bọc lấy dương vật thành từng lớp. Mỗi lực đẩy sẽ gây co thắt ở huyệt.

"Điều này có làm bạn thoải mái không?" Tôi nằm trên lưng Tịch Phương Đình, tận hưởng cảm giác khoái cảm khi da thịt cọ sát vào nhau và va chạm. 

"Ừ ~~ Anh ~~ Hôn em lần nữa đi ~~" Tịch Phương Đình cười vui vẻ quay đầu lại, trong mắt tràn đầy mong đợi. 

"Tingting~ em có yêu anh không?" Tôi lật Hy Phương Đình lại, nhìn vào mắt cô ấy và lo lắng hỏi. 

"Hừm ~~" Tịch Phương Đình nhẹ nhàng hừ một tiếng, trên mặt lộ ra vẻ chờ đợi cùng ngượng ngùng, nàng hơi hếch cằm lên, yêu cầu một nụ hôn với vẻ mặt có vẻ đáng thương. 

Chất lỏng trong suốt kéo dài ra từng sợi dài, vẻ mặt say sưa, hơi thở nặng nề và khuôn mặt đỏ bừng của Tịch Phương Đình khiến tôi cảm thấy say mê vì tự hào. 

"Anh sẽ yêu em~~ Em đã sẵn sàng chưa ~~" Tôi đặt hai chân của Tịch Phương Đình lên vai mình và dùng cả hai tay siết chặt các ngón tay của cô ấy. 

Tịch Phương Đình hai mắt mơ hồ, hơi thở xen lẫn hưng phấn, dùng thân thể biểu đạt mong đợi của mình. 

Phần thân dưới của chúng tôi va chạm nhanh chóng, và dương vật của tôi đang mài, đẩy và khuấy động trong mông mông của Hy Phương Đình. Tôi bày tỏ tình yêu của mình với cô ấy bằng những cú thúc hết lần này đến lần khác. 

Tiếng hét của tôi và tiếng rên rỉ của Tịch Phương Đình bị át đi bởi sự run rẩy trong cơ thể tôi sau cú va chạm vật lý. 

Chúng tôi hôn nhau, lăn tròn, cuộn tròn, những ngón tay đan vào nhau, không bao giờ thay đổi. 

Một luồng lực đẩy cuồng nhiệt bùng nổ khiến cơ thể săn chắc của Tịch Phương Đình run rẩy. Âm đạo chật hẹp của cô ấy co rút nhanh chóng, siết chặt lấy dương vật của tôi, tham lam ép ra tinh chất. Mặc dù nơi chúng tôi gặp nhau tiết ra một lượng lớn chất lỏng màu trắng đặc, nhưng nó không thể ngăn được sự hút tham lam. 

"Huh~huh~~Ừ~~huh~" Tôi nằm trên người Tịch Phương Đình và hít lấy mùi thơm trên cổ cô ấy. 

Sau khi đạt đến cao trào, Tịch Phương Đình phát ra một tiếng rên rỉ ngọt ngào, vẻ mặt tràn đầy nhẹ nhõm và thỏa mãn, say sưa trong dư vị của cao trào. 

Sau khi lấy lại sức lực và ý thức, anh nhìn cô gái gợi cảm trước mặt rồi không nhịn được hôn nhau. 

Không còn hài lòng với chiếc giường nhỏ này nữa, tôi bế chân Tịch Phương Đình lên và bế cô ấy ra khỏi giường. 

Hy Phương Đình, người đã quen với tư thế này từ lâu, khi tôi nhấc chân lên, cô ấy đã ngầm dùng tay ôm lấy cổ tôi và duỗi thẳng eo, khiến phần thân dưới của chúng tôi càng sát nhau hơn. 

“Rít rền, em biết đấy, khi quan hệ, cái mông to của em run lên khi anh đánh thật là hấp dẫn. Anh không khỏi muốn véo vài cái.” Tôi nói, hai tay ôm mông Tịch Phương Đình.

"Kẻ xấu ~~" Tịch Phương Đình ngượng ngùng nói rồi hôn tôi. 

Tịch Phương Đình đã chuẩn bị sẵn sàng rồi, tôi sẽ không khách khí nữa.

Cây gậy cứng như thịt đẩy Hy Phương Đình lên xuống. 

Tôi thích tư thế quan hệ tình dục này, không phải vì nó có thể thâm nhập sâu hơn, không phải vì nó vừa khít hơn mà vì tư thế này khiến tôi cảm nhận được sự gắn bó và phụ thuộc của người yêu vào mình. Bởi vì sợ ngã nên chỉ có thể quấn chặt lấy người tôi, đón nhận những cú đâm từ dưới lên của tôi, không còn đường nào để trốn thoát.

Ngay cả Tịch Phương Đình, người thường xuyên làm tình với tôi như vậy, cũng như vậy. Tôi có thể thấy sự lo lắng trong mắt cô ấy. Nhưng bây giờ Đình Đình hoàn toàn say sưa, tận hưởng sự thâm nhập và ma sát ngày càng mãnh liệt. 

Tịch Phương Đình ngẩng đầu lên, trên mặt lộ ra vẻ say mê, không ngừng rên rỉ. 

Những giọt mồ hôi lấp lánh chảy xuống tấm lưng trần của Tịch Phương Đình. Môi âm hộ đỏ và đầy đặn của cô ấy đang nhỏ giọt chất lỏng tình yêu trong suốt trong quá trình chuyển động của piston. Núm vú cứng và cương cứng của cô ấy áp vào ngực tôi, trắng và mềm. Bộ ngực cọ xát trước mặt tôi, phần thịt môi đầy đặn và bị bào mòn đang cọ sát vào vùng bụng đen bên trong của tôi. Cùng với âm thanh da thịt va vào nhau, bộ phận sinh dục khép chặt tạo nên âm thanh nhịp nhàng của nước dâm dục. 

Đôi mắt mờ mịt của Tịch Phương Đình lộ ra vẻ ngơ ngác, đôi má xinh đẹp đỏ bừng, dịch cơ thể ùng ục chảy xuống mặt, mái tóc đen dài tuyệt đẹp ôm sát khuôn mặt và cơ thể, thân thể nóng bỏng theo bản năng vặn vẹo như rắn. 

Ngọn lửa rực cháy nuốt chửng cả hai chúng tôi. 

Hai chúng tôi hoàn toàn chìm đắm trong ngọn lửa dục vọng, không biết đã trải qua bao nhiêu lần bình minh và trăng lặn. Hãy làm điều đó khi bạn thức dậy và chìm vào giấc ngủ trong tình yêu. Điều duy nhất không thay đổi là sự đan xen của các ngón tay bạn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24

"Anh~~Anh tỉnh rồi~~Chào buổi sáng~~" Những lời nói ngọt ngào và sắc bén của Tịch Phương Đình lọt vào tai cô. 

"Ouch~~Của anh ấy~~Ừ~~" Ngay khi tôi định trả lời, đầu tôi choáng váng như thể thế giới đang quay cuồng. Xương trong cơ thể tôi dường như đang rã rời. Các cơ trên cơ thể tôi vô cùng đau nhức. Tôi rên rỉ khó chịu. 

"Anh~~ Đến giờ ăn rồi~~ Trưởng thôn vừa gửi tới. Em thấy anh ngủ say quá nên không gọi cho anh~~" Tịch Phương Đình nằm nghiêng bên cạnh tôi, trên môi nở nụ cười ngọt ngào vui vẻ của một cô con dâu mới, nhìn tôi bằng ánh mắt tràn đầy yêu thương. 

"Có vẻ như cú ném quá mạnh ~ Chết tiệt ~~ Eo tôi đau và chân tôi yếu đến mức không thể ngồi dậy được ~~ Myss ~~" Sau khi cử động vài lần, toàn bộ xương trong cơ thể dường như bị gãy. Nó đau khi tôi di chuyển và tôi không thể duỗi thẳng eo. Ngoài việc có thể cử động đôi chân, tôi không còn sức để chống đỡ cơ thể nữa. 

Cảm giác nóng rát trên dương vật của tôi đầy sưng tấy và đau đớn đặc biệt không thể chịu nổi. 

"Anh à, sao anh không nhắm mắt lại và thong thả, lát nữa chúng ta sẽ ăn cơm?" Nụ cười của Tịch Phương Đình tràn đầy sự ngây thơ, cơ thể được nuôi dưỡng bằng tình yêu, tỏa ra sức sống như ánh nắng. 

"Hmm~~Chậm lại~Ồ~~Hmm!~Chết tiệt~~!" Vừa nhắm mắt lại, cảm giác trêu chọc của Tịch Phương Đình liền ập đến. 

Cô ấy đưa một tay vào giữa hai chân tôi và xoa bóp từ từ, một tay cầm cặc tôi và vuốt ve nó từ từ, dùng miệng hôn nhẹ lên ngực tôi và dùng lưỡi trêu chọc núm vú của tôi. 

Cơ thể tôi, vốn đã được nuông chiều quá mức, đã gửi cho tôi một tín hiệu cảnh báo. 

"Con khốn hôi hám, dừng lại đi, ngươi còn chưa thỏa mãn sao? Cút đi, cút đi, chạm vào ta ít lại," tôi dùng hết sức kéo Tịch Phương Đình ra, cơn đau trong người chợt tăng lên gấp bội. 

"Thật sự không được sao? Hehehe ~~ Thật ra tôi cũng không làm được ~~ Tôi chỉ muốn gây rắc rối cho anh thôi ~" Tịch Phương Đình nằm ngửa bên cạnh tôi, một tay xoa ngực, một tay xoa bụng dưới, nhìn tôi cười không phân biệt vui mừng và cay đắng. 

"Hmph~~ ừm~~ hm ~~" Tôi nghĩ đến việc sử dụng kỹ thuật thở yoga để giảm đau, sau đó tận dụng cơ hội để đối phó với con điếm trước mặt, nhưng sau khi hít thở sâu vài hơi để vào trạng thái, tôi tỉnh dậy và chợt nhận ra một vấn đề nghiêm trọng. Hình như tôi đã yêu Tịch Phương Đình thật rồi? ! 

Khi tôi muốn hiểu điều này, vẻ mặt và ánh mắt của tôi trông rất phức tạp khi nhìn Hy Phương Đình. 

Tôi biết rất rõ rằng tôi không yêu cô ấy và tôi rất phản đối việc yêu cô ấy vì trong trái tim tôi không có chỗ cho cô ấy. 

Nhưng cơ thể và tiềm thức của tôi đã chấp nhận cô ấy, tạo ra một khoảng trống trong trái tim tôi và kéo Tịch Phương Đình vào trong trái tim tôi. 

Tâm trạng rất mâu thuẫn được thể hiện qua nét mặt và ánh mắt của anh ta, điều mà Hy Phương Đình có thể nhìn thấy. 

"Anh ơi~ Sao vậy? Sao anh lại có biểu cảm kỳ lạ như vậy?" Tịch Phương Đình nhìn tôi với vẻ bối rối. 

"Anh~khụ~rất mâu thuẫn~~Anh yêu em về mặt thể xác~~nhưng anh từ chối em về mặt tinh thần~~Anh thực sự... không biết phải diễn tả thế nào. Đúng là đồ ngốc~" tôi nói với Hy Phương Đình một cách xin lỗi. 

Tôi mang theo một tia hi vọng Tịch Phương Đình có thể rời bỏ mình, cũng lo lắng Tịch Phương Đình thật sự sẽ rời đi, tôi lắc đầu cười khổ. 

"Tôi hiểu rồi ~ Chủ nhân ~ Ăn đi ~ Con khốn đã được chuẩn bị sẵn cho ngài ~" Hy Phương Đình nghe tôi nói xong liền quỳ xuống bên cạnh tôi, sau khi kính cẩn chào tôi như kiểu nô lệ tình dục. 

"A? Này ~ Không sao đâu ~~ Này ~ Không sao đâu ~~" Tôi bất lực mỉm cười hai lần, cảm thấy thật may mắn vì Tịch Phương Đình vẫn còn ở bên cạnh, nhưng cũng rất bực bội. 

"Ngồi đây ăn đi~~ Cậu đang làm gì vậy? Tôi không quan tâm đến chuyện này." Trong khi tôi đang ngồi dưới đất, bưng bát cơm ăn, Tịch Phương Đình đã cúi xuống giữa hai chân tôi và dùng lưỡi liếm cặc tôi. 

"Ngồi xuống ăn đi. Nếu đụ cô ấy lần nữa, da của anh sẽ bong ra ~~" Tôi kéo đầu Tịch Phương Đình ra, cau mày bất mãn nói với Tịch Phương Đình. 

"Vâng, thưa chủ nhân~~" Tịch Phương Đình đồng ý, nở nụ cười quyến rũ của Bitch Ting rồi bò trở lại bàn. Cô ngồi đối diện tôi, bưng bát cơm ăn. 

"Anh xin lỗi, Đình Đình. Anh mất bình tĩnh rồi. Anh không biết phải đối xử với em như thế nào. Anh thích em nhất khi em còn là một cô gái. Em trong sáng xinh đẹp, thực sự rất đẹp trai. So với Ting, một con khốn nạn, anh rất khó chịu và khiến tôi khó chịu. Nhưng...Này~tôi~tôi~~tôi thực sự~~không nỡ để em đi, nhưng tôi cũng muốn em đi~~Quên đi~Tôi thậm chí còn không biết mình đang nói về cái gì~~" Tôi thở dài, đặt xuống việc của mình, nhìn Tịch Phương Đình bất lực nói. 

"Ta biết, ngươi hiện tại rất mâu thuẫn, bằng không, ta tốt nhất rời đi." Tịch Phương Đình nhìn thấy sự khó khăn của tôi liền đặt bát xuống bàn. 

“Đừng~~” Tôi vô thức đưa tay ra nắm lấy cổ tay Tịch Phương Đình. 

“Còn cô thì sao ~~” Nói được nửa chừng, vẻ nghiêm túc duy nhất của tôi khiến tôi nuốt chửng từ cô chủ. 

"Anh nên đi đi~~ Tôi thực sự là một kẻ cặn bã ~~" Tôi cười khổ thu tay lại, cụp mắt xuống, không dám nhìn Tịch Phương Đình. 

Thứ này được gọi là gì? 

Khi tôi quan hệ tình dục với ai đó, tôi muốn họ rời đi. Sau khi tôi cho chúng ăn và lau chùi sạch sẽ, chúng muốn rời đi nhưng tôi cũng muốn chúng ở lại với tôi. 

Đối với tôi, ai đó tốt nhất chỉ là bạn chơi, nhưng tệ nhất, họ chỉ là bạn tình. Tôi cần chúng về mặt vật chất, không thể sống thiếu chúng về mặt tinh thần và từ chối chúng về mặt trí tuệ. Đây là cái gì? 

Tôi cũng biết rất rõ rằng Hy Phương Đình thậm chí không phải là người thay thế tôi mà là một công cụ để tái hiện những hành vi xấu trong quá khứ của tôi. Nói trắng ra thì nó là chỗ dựa để tôi trút bỏ những ham muốn. Dù xét về mặt tâm lý hay sinh lý thì nó cũng tương đương với một chiếc cốc máy bay. 

Tịch Phương Đình nhìn thấy tôi đang nghĩ gì, khuôn mặt xinh đẹp rạng ngời của cô ấy đột nhiên tối sầm lại. Sau đó nàng làm ra vẻ mặt thờ ơ, dùng giọng bình tĩnh nói: "Chỉ cần chủ nhân vui vẻ, con khốn này nhất định sẽ nghe lời."

Lời nói của Tịch Phương Đình khiến lòng tôi đau nhói. Tôi muốn nói thêm điều gì đó với cô ấy, nhưng hàng ngàn lời nói của tôi chỉ biến thành một tiếng thở dài. 

Buổi sáng đẹp trời đã bị tôi phá hỏng. 

"Sư phụ, vừa rồi trưởng thôn tới giao cơm, nói hôm nay trong huyện có chợ đêm, hỏi chúng ta có muốn đi không, cách đó không xa, mười dặm về phía nam, dọc theo quốc lộ, ngay ven quốc lộ." Sau khi Tịch Phương Đình cất bát đĩa đi, cô ấy nói với tôi, người đang nằm trên giường nhắm mắt tập trung. 

"Được, chúng ta ra ngoài đi dạo, nếu không nhúc nhích, ta sẽ cho ngươi khô ráo." Tôi nhìn Hy Phương Đình khỏa thân và bước đi kỳ lạ rồi nói đùa. 

"Rõ ràng là anh không chịu buông tha cho tôi, bây giờ còn trách tôi nữa ~~" Tịch Phương Đình nhếch môi nhìn tôi với vẻ mặt đầy oán hận. 

“Lại đây~~ Đây là cách nói chuyện với chủ nhân sao?” Tôi móc ngón tay vào Hề Phương Đình, chỉ vào chân mình rồi làm động tác đánh đòn. 

Tịch Phương Đình đặt bát đũa vào giỏ tre, nằm lên đùi tôi, điệu bộ vặn cái mông to đầy vết tát của mình. 

Tôi đặt tay lên mông cô ấy và không ngừng vuốt ve, cảm nhận được sự ấm áp và mềm mại trong lòng bàn tay mình. 

"Này~~nước của anh chảy vào chân tôi rồi~~" Tôi cảm thấy chất lỏng đang chảy xuống chân mình. Tôi không biết đó là mồ hôi hay nước tình dục. 

"Sư phụ, thực xin lỗi ~" Tịch Phương Đình nhìn ta, nở nụ cười mê người nói. 

"Thân thể của một con chó cái quá dâm đãng." Tịch Phương Đình nhếch khóe miệng, lại nói. 

"Trước kia bọn Lý Trí chơi với chó cái, có rất nhiều người chơi với chúng. Lồn, lỗ đít, miệng chó cái của con chó cái không bao giờ rảnh rỗi. Khi cu của họ ngừng hoạt động, họ sẽ dùng đồ chơi điện để chơi với con chó cái, nhìn con chó cái đó hứng tình, rên rỉ, khóc lóc. Họ chơi mãi cho đến khi con chó cái không dậy được. Có khi họ còn cho con chó cái đó uống thuốc kích thích và thuốc kích thích tình dục, để chúng chơi với chúng hơn mười tiếng." Tịch Phương Đình nhàn nhã nói, tựa vào cánh tay của nàng. 

Tôi ngẩng đầu lên, bối rối nhìn Tịch Phương Đình, tự hỏi tại sao cô ấy lại nói với tôi điều này.

“Khi chơi giãn ra cực độ, âm đạo và lỗ đít của con mụ lúc nào cũng bị nhét và nở ra bằng những quả bóng bơm hơi. Con chó cái chỉ biết rằng lồn và hậu môn của nó phải căng ra như vậy, nhưng khi họ cho con chó cái nhìn vào gương xem phần thân dưới của nó bị hủy hoại như thế nào, con chó cái đó tôi đã hét lên sợ hãi. Chủ nhân, bạn biết đấy, trong hơn nửa năm, lỗ đít và lồn của con chó cái đã bị kéo căng đến mức ngay cả một chai Coke cũng không thể cầm được. Lý Chí cũng nói rằng họ sử dụng nó. gậy điện để đụ cô ấy,” Hy Phương Đình cười nói với tôi. 

Tuy không biết tại sao Tịch Phương Đình lại nói với tôi chuyện này, nhưng tôi không muốn bỏ rơi cô ấy nữa nên đã nghe những lời khiến tôi khó chịu và ngắt lời cô ấy. 

“Chúng ta ra ngoài đi dạo, giống như tình nhân vậy. Tôi dường như chưa từng yêu bao giờ.” Tôi ngẩng đầu nhìn Tịch Phương Đình hỏi ý kiến ​​của cô ấy. 

"Được rồi~~Này~~? Bạn đã đính hôn với ai đó nhiều lần và chưa từng yêu?" Tịch Phương Đình đứng dậy khỏi lòng tôi với vẻ mặt bối rối. 

"Không, không hẳn thế~~Ít nhất thì tôi không nghĩ vậy." Tôi xòe tay ra. 

"Vậy ngươi làm sao đón được một cô gái? Lúc ngươi đuổi theo Ngụy, cô ấy có tự mình tới cửa nhà ngươi không?" Hy Phương Đình, người thích buôn chuyện, nhìn tôi với đôi mắt sáng ngời. 

"Ừm~~Cái này~~chính xác hơn~cô ấy đẩy tôi xuống~~và sau đó đưa cho tôi thứ đó~~và sau đó chúng tôi ở bên nhau~" tôi nói, gãi mặt vì xấu hổ.

"Bạn đã đẩy nó!? Có đúng không?" Tịch Phương Đình hưng phấn hỏi. 

"A~~ Zuo rủ tôi vào phòng cô ấy nên tôi đi, sau đó cô ấy nhờ tôi giúp cô ấy cởi dây váy dạ hội. Lúc đó tôi ngu ngốc không hiểu ý cô ấy nên cô ấy đá tôi xuống giường, sau đó tôi bảo cô ấy làm gì cũng được ~ Lúc đó đầu óc tôi ong ong, không biết chuyện gì đang xảy ra." Tiếng cười phóng đãng của Tịch Phương Đình khiến mặt tôi đỏ bừng.

"Sao cậu lại cười? Cậu có chút đồng cảm nào không?" Tôi mỉm cười và vỗ vào mông Tịch Phương Đình mấy cái. 

"Anh luôn yêu cầu các cô gái đưa cho mình một thứ gì đó trước khi trở thành bạn trai và bạn gái?" Tịch Phương Đình ngừng cười, tiếp tục hỏi với vẻ thèm muốn ngồi lê đôi mách.

"Điều đó không đúng. Có hai cô gái rất tốt, và tên phản diện Taelia đó đã giúp gài bẫy họ." Tôi nói với nụ cười tự hào, với vẻ tự hào.

“Vậy tại sao họ lại bị tách ra?” Lời đàm tiếu của Tịch Phương Đình ngày càng gay gắt. 

"Họ đều nói rằng họ không thể chịu được sự khó hiểu của tôi về sự quyến rũ và sự thiếu hiểu biết về lãng mạn của tôi. Theo lời của Taelia, tôi có thể lãng mạn đến mức một cô gái có thể ném mình xuống giếng. Tôi không thể hiểu được sự quyến rũ của mình đến mức khiến một cô gái phải thở dài. Sau một thời gian dài, nếu tôi không chạy trốn, tôi sẽ không còn cách nào khác ngoài việc treo cổ tự tử." Tôi bất lực dang hai tay ra và nói.

"Thật hay không? Chỉ số IQ của bạn không cao đến thế phải không? Thế còn~~? Tối nay bạn sẽ là bạn trai của tôi và cho tôi xem những gì tôi biết?" Tịch Phương Đình trợn mắt mấy lần, nở nụ cười gian xảo như kẻ chủ mưu. 

"À? Hmm~~ Không sao đâu. Phụ nữ hiểu rõ phụ nữ nhất. Chỉ cần giúp tôi xem tôi bị sao thôi." Tôi suy nghĩ một chút, cảm thấy mình không hề thiệt thòi nên gật đầu đồng ý. 

Tôi và Hy Phương Đình khoác tay nhau đi dạo trong khu chợ đêm nơi có nhiều dân tộc thiểu số trộn lẫn, hồi tưởng về nỗi đau khi đi trên đường cùng những chú rùa. 

"Không, tôi mệt quá ~~ Phụ nữ đi mua sắm không mệt mỏi sao? Chân sắp gãy rồi." Tôi vòng tay qua eo Tịch Phương Đình, tay kia cầm một túi nhựa đựng đầy đồ ăn vặt dân tộc, không ngừng phàn nàn. 

"Người cõng ta đi hơn mười dặm đường núi, mới đi mấy bước, liền chịu nổi sao?" Tịch Phương Đình một tay móc eo tôi, tay kia nhét đồ ăn nhẹ vào miệng. 

"Không phải mắt cá chân của anh bị bong gân sao? Tôi có thể để người khác lợi dụng anh được không? Tôi không ôm bạn gái của mình thì ai sẽ ôm cô ấy?" Tôi dùng eo đẩy Hề Phương Đình, yêu cầu cô ấy đừng bám chặt vào tôi như vậy. 

"Bạn đang làm gì thế?" Tịch Phương Đình hỏi với giọng không hài lòng khi cô ấy nhận thấy tôi không cho cô ấy chạm vào mình. 

“Nóng quá chị ơi~ Chiếc váy này tuy không dính vào da thịt nhưng vẫn nóng.” Tôi giải thích một cách thiếu kiên nhẫn. 

"Lúc ôm anh, em đổ mồ hôi, vặn khăn năm sáu lần, cũng không nghe thấy một lời nào. Sao bây giờ em lại phàn nàn nhiều như vậy? Nếu em phàn nàn, anh sẽ để em cõng anh." Tịch Phương Đình cau mày nhìn tôi, tỏ vẻ không hài lòng. 

"Tôi..." Tôi quyết định ngậm miệng lại và trút hết nỗi uất ức bằng những lời chửi rủa trong bụng. 

"Tại sao bạn không nói? Bạn bị câm à?" Tịch Phương Đình lấy một ít đồ ăn nhẹ trong túi đồ ăn nhẹ nhét vào miệng. 

"Phụ nữ có lý, và họ luôn đúng, đặc biệt là người đẹp. Vì vậy, ngươi có thể giết, cạo, giữ, giữ bất cứ thứ gì mình muốn và không bao giờ nói lại." Bé con trong lòng cảm thấy cay đắng nhưng không nói ra, chỉ để bạn nhìn thấy điều đó trong mắt bé. 

"Anh cõng tôi đi đường núi, thở khò khè. Không phàn nàn chút nào sao? Bây giờ không thở nữa, anh kêu suốt. Có mệt không? Cõng tôi trên lưng ~~" Tịch Phương Đình hất cằm ra lệnh cho tôi. 

"Nóng ~~" Tính cách của một quý ông khiến tôi không thể bỏ qua vẻ đẹp, cảm giác nóng rát và sưng tấy ở háng càng củng cố niềm tin của tôi vào việc từ chối sự cám dỗ. 

“Anh bạn trẻ, hãy mua một bó hoa hồng cho con gái anh đi…” Một giọng nói già nua từ đâu đó truyền đến. 

"Không ~~" Trước khi ông già kịp nói xong, tôi đã từ chối ông. 

"Anh ơi, tặng em một bó hoa nhé." Vừa dứt lời, tôi đã bị Tịch Phương Đình bế lên. 

"A? Tại sao?" Sự mong đợi trong mắt Tịch Phương Đình khiến tôi bối rối, cô ấy hỏi với vẻ mặt bối rối. 

"Tại sao? Tất nhiên...nó đẹp!" Tịch Phương Đình dừng lại giữa câu rồi nói. 

"Trông đẹp không? Vậy thì bạn cũng nên mua món đồ gốm này và bạn có thể sống một cuộc sống tốt hơn..." Tôi chỉ vào chiếc đồ gốm bên cạnh người bán hoa và nói. 

“Tôi muốn hoa ~ cái này ~~” Tôi chưa kịp nói xong thì Tịch Phương Đình đã lấy từ quầy bán hoa ra một bó hoa hồng rồi ôm nó vào lòng như ăn gian. 

"Bao nhiêu?" Tôi lấy ví ra với vẻ mặt khó hiểu. Tôi thực sự không hiểu tại sao phụ nữ lại kiên trì làm những việc chỉ mang ý nghĩa tượng trưng như vậy. 

"Một trăm lẻ năm ~~ hai mươi mốt..." Bà già bán hoa mặt đỏ bừng nói. 

"Cái gì? Một trăm năm mươi? Chỉ cần mua cái này thôi à?" Bàn tay lấy tiền của tôi dừng lại trên ví, tôi ngạc nhiên nhìn bà cụ, rồi nhìn Hy Phương Đình. 

"Chính là nó ~~" Tịch Phương Đình kiên quyết nhìn ta, gật đầu mạnh mẽ. 

"A~cái này~~cái này chỉ có Đình Đình mới có thể nhìn thấy~~" Tôi đưa tiền cho bà cụ, nhìn Tịch Phương Đình nhắc nhở. 

"Hôm nay tôi sẽ đưa ra quyết định, bạn nghĩ sao?" Tịch Phương Đình trợn mắt, ôm thật chặt bông hồng đỏ không chịu buông ra. 

"Mua, mua, mua~~Còn ~đổi thì sao? Đổi cái khác~cái kia~đổi cái đó~~" Tôi nhận lấy tiền lẻ từ tay bà già và chỉ về phía sau bà nói.

"Hoa hồng vàng? Cũng được thôi, hoa hồng vàng tượng trưng cho..." Bà cụ nhìn về phía sau, đứng dậy với nụ cười trên môi rồi rút ra một bó hoa hồng vàng từ bệ hoa phía sau. 

"Không, phía sau là hoa hướng dương phải không? Đổi hết thành hoa hướng dương đi." Tôi chỉ vào bông hoa hướng dương phía sau bà cụ và nói. 

"Hả? Đừng nghĩ tới điều đó ~~" Tịch Phương Đình đang định đặt bó hoa hồng đỏ trở lại giá hoa thì ôm chặt bó hoa vào lòng. Bàn tay của bà cụ dừng lại giữa không trung, nhìn tôi với vẻ kinh ngạc trên mặt. 

"Sao ngươi lại nhìn ta? Mấy bông hoa này mấy ngày nữa sẽ mục nát. Ít nhất hoa hướng dương còn có thể ăn được hạt dưa..." Ánh mắt kinh ngạc của lão phu nhân và Tịch Phương Đình khiến tôi đầy khó hiểu. 

“Anh à, loài hoa này ngoài việc đẹp ra còn có ý nghĩa khác.” Tịch Phương Đình tỉnh táo lại và giải thích cho tôi. 

"Ý nghĩa chẳng có tác dụng gì. Chúng chỉ là những câu chuyện bịa ra để bán lấy tiền. Bạn không thể ăn, uống hay mặc chúng. Thà bỏ nhiều tiền cho một ý nghĩa còn hơn là mua một thứ vừa túi tiền. Hả? Hay chúng ta mua vài trò thú hoang nhé? Tệ nhất là nó có thể lấp đầy dạ dày của chúng ta, bạn nghĩ sao?" Vừa nói tôi vừa đưa tay ra trước mặt bà cụ định lấy lại tiền. 

"Giá cả phải chăng? Ai nói nó không phải chăng?" Tịch Phương Đình nhìn tôi với nụ cười quyến rũ và giơ ngón tay về phía tôi. 

"Hả? Một nắm rơm có ích lợi gì?" Tôi bối rối ghé tai trước mặt Tịch Phương Đình. 

"Bạn có thể khiến tôi ngoan ngoãn dang chân ra, đồ ngốc ~ Điều này không đủ giá cả phải chăng sao?" Tịch Phương Đình xấu hổ thì thầm. 

"A? dang rộng chân ra? Mua một chiếc bình cũng không tốn bao nhiêu tiền, chúng ta cũng không cần tiết kiệm nhiều như vậy phải không?" Tôi cau mày nhìn Tịch Phương Đình rồi nói.

"Pfft~~ah~~um~~chết tiệt~~ahaha~~" Một số người qua đường và người bán hàng xung quanh có thể nghe thấy tôi đã bật cười. Bà già bán hoa quay lưng về phía chúng tôi, vai bà liên tục co giật. 

"Đồ khốn nạn~~ ngươi thật bẩn thỉu~~ đồ súc sinh ~ ngươi thật bẩn thỉu~~ đồ lưu manh ~~" Tịch Phương Đình xấu hổ mắng tôi trong khi tát tôi với bông hồng trên tay. 

Biết mình đã nói sai, tôi ngượng ngùng quay lại để cô ấy đánh. 

"Bà chủ, ừm, lấy thêm một bó hoa nữa nhé." Tôi rút ví ra và mua một bó hoa hồng đỏ khác. Với một nụ cười nịnh nọt, tôi giơ bó hoa hồng đỏ mới ra trước mặt Tịch Phương Đình. 

"Biến đi, đừng xấu hổ ~~" Tịch Phương Đình hất tay tôi ra, quay lưng không để ý đến tôi. 

"A? Không có hứng thú? Thế ngươi muốn cái này làm gì?" Tôi gãi đầu đưa bó hoa cho bà cụ. 

"Anh bạn trẻ, anh thật ngu ngốc, đây là một cô gái đang giận anh, anh nên không biết xấu hổ mà dỗ dành cô ấy. Nếu cô ấy thực sự bỏ cuộc, cô ấy sẽ rất tức giận. Ôi, nhanh đưa cho cô ấy đi." Bà già giả vờ là người đã đến trước, mỉm cười tự tin với tôi và động viên tôi. 

"Chà~~ Đây~~ Đừng tức giận~~ Đây ~~" Anh chạm vào bó hoa trên cánh tay của Tịch Phương Đình và nhìn bà già với vẻ mặt khó hiểu. 

“…” Tịch Phương Đình không có nói muốn hay không muốn. Cô đưa tay đẩy bó hoa ra xa mà không hề nhìn vào nó. 

"Nhìn ~ cái này ~~" Tôi cau mày nhìn bà già, nghi ngờ rằng bà không chịu nghỉ việc chỉ để kiếm thêm tiền. 

“Ba lần thăm nhà tranh, ba lần thăm nhà tranh ~~ Chân thành đến đâu, vàng đá sẽ nở hoa ~~” Bà cụ lo lắng nói, ước gì có thể cắm hoa vào tay Tây Phương Đình cho tôi. 

"Ồ~~Tingting ~ Nhìn kìa, nó đẹp làm sao ~~" Tôi đưa bó hoa đến trước mặt Tịch Phương Đình và thận trọng nói. 

“…” Tịch Phương Đình quay mặt đi để tôi không nhìn thấy, lại đẩy bó hoa ra xa. 

“Đừng lo lắng~~ Tốt nhất là tôi nên mua một ít đồ trên núi, tôi nấu ăn rất giỏi~~ Tôi không cần phải trả lại tiền đâu~~” Tôi cong môi trả lại bó hoa cho bà cụ. 

“Ai nói tôi không muốn ~~” Cùng với tiếng kêu lo lắng của Tịch Phương Đình, một bàn tay ngọc cố giật lấy bông hoa trên tay tôi. 

"Đưa cho tôi ~~" Tôi theo bản năng tránh né, để lại cho Tịch Phương Đình một cơ hội. Tịch Phương Đình ủ rũ đưa tay ra trước mặt tôi. 

"A? Cậu không muốn à?" Tôi đưa bó hoa cho Tịch Phương Đình với vẻ mặt bối rối. 

"Ta nói không muốn lời này?" Tịch Phương Đình giật lấy bó hoa, trợn mắt nhìn tôi. 

"Điều đó không đúng, nhưng ~~~" Tôi gãi mặt, càng cảm thấy bối rối trước những lời nói và hành động hoàn toàn trái ngược của người phụ nữ, rồi nhìn bà già tìm câu trả lời. 

"Đang đợi người mang đồ ăn tới à?" Tịch Phương Đình cau mày hỏi, một tay cầm hoa, một tay cầm cánh tay tôi. 

"A? Không ~~ Con chỉ muốn hỏi dì..." Tôi cố gắng thoát khỏi Tịch Phương Đình và hỏi dì làm rõ. 

"Anh hỏi gì thế? Cô bé ở nhà đã hứa với bố chồng chưa? Sao hôm nay anh bận nhiều việc thế? Đi thôi ~" Tịch Phương Đình tấn công tôi đến mức tôi không trả lời được nên đành ép tôi rời đi. 

Trên đường đi, Tịch Phương Đình say sưa ngửi hoa, trìu mến xoa vai cô, sau đó vô cớ cười vui vẻ. 

Đối mặt với Hy Phương Đình bị bệnh tâm thần, tôi lén lút liếc nhìn cô ấy một cách lo lắng. 

"Bạn đang nhìn gì vậy?" Tịch Phương Đình đang ôm hoa cười khúc khích phát hiện ra tôi đang lén nhìn cô ấy. Sắc mặt cô ấy đột nhiên chuyển từ tươi sáng sang u ám, cô ấy nheo mắt nhìn tôi và hỏi. 

"Không~~ Tôi sợ cậu sẽ xảy ra chuyện gì đó~~" Tôi quay mặt đi chỗ khác. 

"Điều gì có thể xảy ra với tôi?" Tịch Phương Đình có chút miễn cưỡng. 

“Tôi~tôi~tôi có quyền giữ im lặng~” một lúc lâu sau tôi mới nói điều này. 

Tôi bắt đầu cảm thấy chán ghét cách cư xử thiếu hiểu biết và vô lý của phụ nữ và quyết định không nói chuyện với Hy Phương Đình nữa. 

"Anh ơi, anh thấy bộ quần áo này đẹp không?" Khi đi ngang qua một quầy bán trang phục dân tộc, Hy Phương Đình nắm lấy cánh tay tôi và hỏi, chỉ vào một chiếc váy dài kiểu sườn xám của phụ nữ. 

"Ừ~" Tôi gật đầu xác nhận. 

“Vậy mua một cái nhé?” Tịch Phương Đình nhìn tôi mỉm cười. 

"Ừ ~~" Tôi gật đầu và lấy ví ra. Tôi chán việc phụ nữ vô lý nên ở chợ đêm cô ấy nói gì tôi cũng muốn thế. Chỉ cần yêu cầu của cô ấy không chạm đến điểm mấu chốt của tôi, tôi chắc chắn sẽ hài lòng. 

"Cái nào đẹp hơn? Cái màu đỏ hay cái màu trắng?" Tịch Phương Đình đặt bó hoa xuống, cầm hai bộ quần áo lên so sánh. 

Tôi không nói gì và chỉ vào cái màu trắng. 

"Màu trắng à? Tại sao không phải màu đỏ? Nhìn rất đẹp. Bạn có muốn mua một chiếc màu đỏ không?" Tịch Phương Đình giơ chiếc sườn xám đỏ lên trước mặt tôi. 

"Ừ ~~" Sau đó tôi gật đầu và đưa tiền cho bà chủ nhà. 

"Anh thích em mặc đồ đỏ hay trắng?" Hy Phương Đình đặt hai chiếc sườn xám lên người cô để so sánh với một chút phàn nàn. 

"Trắng và đơn giản." Tôi trả lời đơn giản. 

"Vậy sao cậu lại để tôi mua cái màu đỏ?" Tịch Phương Đình sau đó hỏi. 

"Không~~ Bạn bảo tôi chọn, tôi chọn màu trắng. Bạn nói màu đỏ nhìn đẹp nên tôi mua. Sau đó bạn hỏi tôi tại sao không chọn màu đỏ? Này, tôi nói~~ Các bạn nữ có vấn đề gì không? Bạn nhờ tôi giúp bạn chọn, và tôi đã chọn. Khi bạn nói không, tôi đã thay đổi, và sau đó bạn phàn nàn về tôi. Có chuyện như vậy à?" Tôi tức giận nói, không thể chịu nổi sự vô lý của phụ nữ. 

"Tôi chỉ hỏi thôi à? Để lấy lòng vẻ ngoài của ai đó, bạn luôn phải biết tại sao bạn thích nó? Hỏi có được không? Tôi không phải chỉ muốn làm hài lòng bạn thôi sao?" Vẻ mặt thống khổ của Tịch Phương Đình cộng với giọng điệu khóc lóc của cô đã diễn giải hoàn hảo nỗi thống khổ của cô gái nhỏ. 

“Đừng khóc, đừng khóc ~ Là lỗi của tôi ~ Là lỗi của tôi ~ Chúng ta mua hết thì mua hết nhé ~” Tôi vội vàng an ủi Tịch Phương Đình, nhưng ánh mắt khinh thường và oán giận của nam qua đường khiến tôi có chút choáng ngợp. 

"Bảy thì sao? Tôi đều thích cả ~~" Tịch Phương Đình cúi đầu nức nở. 

"Mua, mua, mua ~~" Để ngăn chặn tiếng nức nở của Hy Phương Đình và sự khinh thường của người qua đường, tôi lấy ví ra và nhanh chóng thanh toán. 

"Vậy thì cái nào tốt hơn cho tôi mặc trước?" Tịch Phương Đình bật cười, kéo váy lên người so sánh. Nụ cười trên khuôn mặt cô ấy khiến tôi khó tin rằng cô ấy thực sự đang buồn. 

"Ừ ~~ Sao cũng được ~~" Tôi đưa tiền cho bà chủ trung niên rồi thản nhiên đuổi Tịch Phương Đình đi. 

"Cái màu đỏ vẫn đẹp ~ Cái hoa cũng đẹp ~~ Tôi có thể mặc cái hoa được không?" Tịch Phương Đình đặt chiếc váy hoa ra trước mặt cô ấy cho tôi xem. 

"Hmm~~Hoa đẹp lắm, bạn có thể cắm hoa~~" Tôi thản nhiên đáp. 

"Cái màu đỏ đâu? Cái màu đỏ thì sao?" Tịch Phương Đình xoay người trước gương thử đồ, so sánh tác dụng của những bộ váy khác nhau trên cơ thể mình. 

"Màu đỏ rất gợi cảm nên hãy mặc màu đỏ trước." Vừa dứt lời, cô đã thấy nụ cười của Tịch Phương Đình trở nên u ám. 

"Chết tiệt~~ Tôi không có trí nhớ lâu đâu~~" Tôi vỗ trán tiếc nuối nói. 

"Ý tôi là, ừm, bạn mặc gì cũng đẹp. Không cần phải lo lắng về điều đó. Bạn, bạn, trông rất thuần khiết trong màu trắng, trong xanh và trang trọng trong màu đen. Tất cả đều trông đẹp. Tất cả đều trông đẹp." Trên trán xuất hiện một lớp mồ hôi mỏng, tôi liếc nhìn bà chủ nhà và ông chủ cầu cứu. 

"Này~~ Tôi mặc nó cho cậu ~ Cậu thích cái nào cứ nói đi~~" Tịch Phương Đình cau mày, bất mãn nhìn tôi. 

"Cái màu đỏ? Hmm, cái này thì sao? Hmm, cái này thì sao?" Trải nghiệm bất lực vừa rồi khiến tôi ngần ngại. Đôi mắt tôi rụt rè nhìn chằm chằm vào vẻ mặt của Tịch Phương Đình, ngón tay tôi lần lượt quét qua chiếc váy, đến nỗi tôi cũng không biết mình đang nói đến chiếc váy nào. 

"Thích cái gì thì chọn đi! Tại sao lại nhìn mặt tôi? Váy không có trên mặt tôi." Tịch Phương Đình nhéo eo cô, tức giận nói. 

“Vậy thì mặc màu đỏ ~ ừm ~ xanh ~ ừ ~ trắng ~ ừ ~” Tôi chỉ vào một chiếc váy, quay lại nhìn vẻ mặt của Tịch Phương Đình, phát hiện không có dấu hiệu nhẹ nhõm nên liền chỉ vào một chiếc váy khác. 

"Tôi chán quá, cậu có thể tự mình lựa chọn." Sau khi dùng ngón tay khoanh tròn bảy chiếc váy ba lần, tôi sốt ruột xua tay và hét lớn. 

"Sao cậu lại thế này? Họ không phải muốn lấy lòng cậu sao? Cậu không thể chỉ nói thế thôi sao? Cậu còn muốn gì ở người khác nữa?" Tịch Phương Đình khóc lóc quay đi. 

"Tingting~Tingting~bạn ~cái gì~~là lỗi của tôi~~Tôi~~ừm~~tôi~~" Cách những người đang xem hưng phấn nhìn tên cặn bã khiến tôi phải nhịn nhục và cố gắng lấy lòng Hy Phương Đình. 

"Người đẹp, xin đừng trêu chọc tiểu tử ngốc này nữa, hắn chỉ là một cái mụn thôi." Lúc hắn đang lo lắng làm sao đuổi Tịch Phương Đình đi, bà chủ quán nhìn Tịch Phương Đình rồi quay sang nói với tôi: “Thằng ngốc, đây là một chiêu trò nhỏ của nhà gái để cho ngươi một cơ hội khiến cô ấy vui vẻ. Dù có lựa chọn thế nào cũng không thể lựa chọn đúng.”

"Hả? Dỗ ~~? Chuyện này có ý nghĩa gì? Bạn không thể nói thẳng ra sao? Khi cô ấy không thoải mái thì phải khiến ai đó làm hài lòng cô ấy? Đây không phải là vì cô ấy đã no sao?" Tôi nói với vẻ mặt chán ghét.

"Ồ ~~ ta thích ngươi, không phải cho ngươi cơ hội thể hiện sao? Người khác không thể yêu cầu, nhưng ngươi tốt hơn ~~ Ta là một cây du, không có ngộ." Người chủ quầy hàng nhìn tôi với vẻ mặt thông cảm. 

"Thật sao? Đây là loại logic gì vậy?" Tôi thực sự nghi ngờ rằng ông chủ và vợ ông chủ đang cố gắng để tôi và Hy Phương Đình nhanh chóng thoát ra ngoài để không làm chậm trễ công việc kinh doanh của họ. 

"Ouch~ anh bạn~~ Bạn thật là~~ nếu bạn học được một chút, bạn có thể làm được nhiều thứ hơn." Một đôi bạn trẻ chen lấn bên cạnh tôi, anh chàng đẹp trai vỗ nhẹ vào vai tôi nói. 

"Huh? Hmm~~" Tôi bước sang một bên và để họ chọn quần áo. 

Âm mưu tương tự lại xảy ra, nhưng cậu bé rõ ràng là người có nhiều kinh nghiệm hơn tôi. 

“Cái màu đỏ này hợp với cậu nhất.” Chàng trai chỉ vào chiếc sườn xám màu đỏ mà cô gái lần đầu mặc trên người và nói. 

"Cái này ở đâu?" Cô gái khoác chiếc sườn xám hoa màu xanh lên người. 

“Trông rất ngây thơ và trong sáng nhưng không có vẻ thon gọn và gợi cảm như chiếc váy đỏ này”. Cậu bé mỉm cười và bình tĩnh trả lời.

"Cái này ở đâu?" Cô gái nhặt một chiếc váy trắng khác và đặt nó trước mặt. 

“Cái này~~hmm~ nhìn rất đẹp…nhưng vẫn không bằng váy đỏ…” Mắt chàng trai sáng lên. Sau khi nói về ưu điểm của váy trắng, anh tiếp tục giải thích chi tiết cái gì không bằng váy đỏ. 

Nhìn chung, váy đỏ là một kiệt tác liền mạch, vô song. Những chiếc váy khác chỉ có thể cúi đầu trước chiếc váy đỏ này.

Vì vậy, chiếc váy cô gái chọn là hoàn hảo. 

Một lời nịnh nọt có thể khiến nụ cười của một cô gái tỏa sáng như mặt trời và nụ cười của cô ấy nở rộ như một bông hoa. 

"Ồ~~ Tôi hiểu rồi~~ Vừa mới bắt được một gã hung ác nói có~~ Tôi hiểu, tôi hiểu rồi, cảm ơn anh bạn. Bà chủ, đến đây, quấn bảy chiếc váy này lại." Tôi lấy ví ra mua bảy chiếc váy cho cặp vợ chồng trẻ tốt bụng đã cứu tôi khỏi lửa và nước. 

“Hehehe~~Tingting~Tingting~Nhìn kìa…” Ngay lúc tôi đang tự tin và muốn dỗ dành Tịch Phương Đình, lại thấy Tịch Phương Đình nhìn tôi với ánh mắt đồng cảm và bất lực. 

"Đã muộn rồi ~ ta không có tâm tư dỗ ngươi. Này ~ Ca ca ~, một người thông minh như vậy sao có thể không hiểu được tâm tư của nhà con gái mình? Ngọc Mộc thật ngu ngốc." Tịch Phương Đình lắc đầu cười khổ. 

"Chà~~Vậy~~Tôi có thể làm gì đây? Ai khiến các cô khó đoán ra suy nghĩ của mình đến thế? Cứ nói rõ ràng những gì mình muốn đi? Tại sao lại giấu đi và để mọi người đoán~~" Tôi nói với vẻ mặt khó chịu. 

Khi tôi được yêu cầu đoán suy nghĩ của một cô gái trong buổi hẹn hò, tôi luôn đoán sai và không bao giờ đoán đúng. 

"Anh không phải chuyên ngành tâm lý học sao? Kiến thức chuyên môn của anh không thể sử dụng được sao?" Tịch Phương Đình thở dài, cầm lấy chiếc váy bà chủ nhà đưa cho, bất lực nói. 

"Điều tôi đang nói là tâm lý xã hội, không phải tâm lý học lâm sàng mà bạn đề cập. Nó khác. Được rồi~~Hmm~~Tôi không biết~~" Tôi bất lực dang hai tay ra. 

“Người nói sai một chữ thì làm sao có thể không hiểu được suy nghĩ nhỏ nhặt của con gái? Chuyện này đơn giản hơn nhiều so với những mưu mô trong chính trị và kinh doanh phải không?” Tịch Phương Đình liếc nhìn ta, hiển nhiên là cho rằng ta lười suy nghĩ, liền kiếm cớ. 

"Kỳ thực ta không có quan sát ngươi nói, ta cảm giác được, bởi vì cùng một suy nghĩ, hành vi, có cảm xúc dao động giống nhau, ta dựa vào này thiên phú có thể nhìn thấu lòng người." Tôi dẫn Tịch Phương Đình đi tìm một góc vắng vẻ, vừa giả vờ nghỉ ngơi vừa thì thầm vào tai cô ấy. 

"Cảm giác? Dao động? Ý của ngươi là gì? Có thể nhìn thấy sóng não của người khác?" Tịch Phương Đình ngạc nhiên nhìn tôi.

"Không. Tôi giống như một tháp tín hiệu thu tín hiệu, tôi có thể tiếp nhận tín hiệu cảm xúc trong một phạm vi nhất định. Cảm xúc càng mạnh thì tiếp nhận càng rõ ràng. Nếu bạn bình tĩnh, tôi sẽ không cảm nhận được." Tôi thì thầm vào tai Tịch Phương Đình. 

"Hả? Siêu nhân? Người ngoài hành tinh? Thần kỳ quá à?" Tịch Phương Đình nhìn tôi, trong mắt hiện lên vẻ hưng phấn. 

"Không, đó là phương pháp thở do ông nội dạy, dần dần tôi cũng quen." Đối mặt với sự ngạc nhiên và ghen tị của Tịch Phương Đình, tôi cười khổ nói. 

"Thật sao? Bạn có thể biết người khác nghĩ gì không?" Tịch Phương Đình hiển nhiên không tin. 

"Nếu ta có thể biết người khác nghĩ như thế nào, ta đã có một đám thê thiếp, ngươi có chuyện gì sao? ồ," tôi cong môi bất mãn nói. 

"Vậy ngươi có thể cảm giác được cái gì?" Tịch Phương Đình tò mò. 

“Tâm ác là rõ ràng nhất, bởi vì dù họ là ai thì tâm trạng của họ khi có ác niệm cũng gần như giống nhau, nên tôi có thể phát hiện ra họ khi họ có ác tâm.” Tôi giải thích với Tịch Phương Đình. 

"Những thứ khác thì sao? Như tình yêu, sự quan tâm..." Tịch Phương Đình hỏi. 

"Tôi không thể làm được ~ Tôi chỉ có thể cảm nhận được những cảm xúc tiêu cực. Tôi không thể cảm nhận được những cảm xúc tích cực mà bạn đã đề cập." Tôi mỉm cười bất lực. 

"Không sao đâu, nó khá tốt. Nó có thể cảnh báo sớm cho bạn." Tịch Phương Đình nhìn tôi rất khó chịu rồi an ủi tôi. 

"Chà ~ Tôi đã đánh đổi tất cả cảm xúc của mình để có được khả năng này. Hơi thở này đã biến tôi thành một con quái vật gần như không có cảm xúc. Tâm lý của tôi cũng có chút lệch lạc." Tôi giận dữ nói. 

"Vậy thì không cần nữa? Cậu có thể thay đổi hơi thở trở lại được không?" Tịch Phương Đình nói. 

"Đùa thôi. Thói quen trở thành tự nhiên. Bạn hỏi thì thay đổi ngay. Ngay từ đầu tôi đã không biết mình thở như thế nào. Hơi thở chết tiệt này ~ Nó thay đổi khi bạn hỏi và rối tung lên. Không phải là tôi chưa thử..." Tôi thở dài và bất lực nói. 

"Ông nội của bạn đã học từ ai? Thầy của ông nội bạn ở đâu?" Tịch Phương Đình chỉ vào tôi. 

"Lão tiên không chịu nói, hắn cứ nói là truyền lại từ tổ tiên của chúng ta, nhưng ta không tin. Để truyền lại kỹ năng cho ta, lão tiên từ nhỏ đã không bao giờ nói cho ta biết sự thật. Lão khốn nói tổ tiên của chúng ta là cao thủ võ thuật, sau đó hắn làm việc trong cơ quan hộ tống. Sau này ta hỏi quê hương, sau khi tộc trưởng cho ta xem gia phả, ta mới biết gia đình chúng ta là dân tị nạn chạy sang làng người khác. Sau hơn một trăm năm Mặc dù họ đều là Liu, nhưng họ không giống như Liu từ làng Liujia, họ chỉ đơn giản là những người nhập cư mà ông nội tôi nhắc đến là tổ tiên từ làng Liujia, tôi phải hỏi ai đây? Tôi không biết ông nội bất tử là ai.

"Anh ơi, anh không vui, giận, buồn hay vui sao? Anh dám nói với vẻ mặt và giọng điệu." Tịch Phương Đình nói.

"Tôi đang giả vờ~~ Tôi như thế này bởi vì tôi đã sợ người khác nói mình là quái vật từ khi còn nhỏ. Giống như một bệnh nhân không đau đớn, giả vờ có cảm xúc để ngăn người khác coi mình như người ngoài hành tinh. Tôi cũng vậy, tất cả chỉ là giả vờ. Không phải là tôi không còn gì cả. Tôi vẫn còn những thứ không mạnh mẽ, như ghét, ghê tởm, vui vẻ và thờ ơ. Những điều cơ bản về yêu và thích vẫn còn đó, nhưng những thứ mạnh mẽ đã không còn nữa. Tôi đã đánh đổi cảm xúc tích cực và tiêu cực để lấy khả năng cảm nhận xem cảm xúc tiêu cực của người khác có mạnh mẽ hay không. Với cái giá phải trả, tôi thà không “Vì không cần phải giả vờ nên tôi cũng không cần phải có vẻ mặt và giọng điệu bình tĩnh.

"Giả vờ? Ồ~~ Cậu nên bước vào giới giải trí~~ Có lẽ cậu sẽ trở thành minh tinh điện ảnh~~" Tịch Phương Đình gượng cười an ủi tôi.

"Diễn viên chẳng là gì cả. Trước mặt tôi anh ấy chỉ là một đứa trẻ bú sữa chỉ biết bò thôi." Tôi mỉm cười rạng rỡ, giọng điệu đầy buồn bã và tuyệt vọng.

Vẻ mặt và giọng điệu hoàn toàn trái ngược khiến Tịch Phương Đình giật mình: “Đây không phải là~~ cậu~~?” 

"Bạn biết không? Biểu cảm của tôi đều là giả. Chỉ cần bạn có thể biết được trạng thái tinh thần của tôi từ biểu cảm và giọng điệu của tôi, thì tôi chỉ đang giả vờ thôi." Giọng tôi nhẹ nhàng như nước, giọng tôi nhẹ nhàng như gió xuân thổi vào mặt.

Nhưng vẻ mặt hắn rất hung dữ và đáng sợ, ánh mắt lạnh lùng như dao, toàn thân toát ra khí tức tử vong.

"Anh ~~ Anh làm em sợ quá ~~" Tịch Phương Đình cảm nhận được hơi thở tử vong, toàn thân run rẩy.

"Bạn biết không? Chính vì nhận thức nửa vời này mà tôi không biết cách làm hài lòng phụ nữ." Tôi lấy lại vẻ mặt và giọng điệu bình tĩnh.

"Anh cũng vậy ~~~~~" Tịch Phương Đình nhìn tôi với ánh mắt thông cảm.

"Thế thì sao? Cậu sẽ nói gì với các cô gái khi đi hẹn hò? Phải có chủ đề chứ, phải không?" Im lặng hồi lâu, Tịch Phương Đình đưa ra một chủ đề.

“Điều đó đúng, chẳng hạn như chính trị thời sự, bảo vệ môi trường, quyên góp và thông qua các nghị quyết về bảo vệ môi trường biển, những điều này đang có tác dụng.” Tôi nói với một nụ cười.

"À? Anh đã biến cuộc hẹn hò của mình thành một cuộc họp công việc, anh trai, anh nghĩ thế nào?" Tịch Phương Đình có vẻ ngạc nhiên.

"Không phải chúng ta đang nói về một chủ đề chung sao? Không phải là thế sao? Những người chúng ta hẹn hò đều là đồng nghiệp, nên tôi chỉ...chỉ là..." Tôi bất lực dang tay ra.

"Khi ở bên tôi, tính hài hước của anh đã đi đâu rồi? Khi anh đưa tôi đi dự tiệc, anh không phải là người giỏi nói chuyện sao? Tại sao anh lại không biết cách sử dụng nó trong buổi hẹn hò?" Tịch Phương Đình khẽ cau mày.

"Tôi mệt quá ~~ Hẹn hò chẳng phải là một điều dễ chịu đối với thể xác và tinh thần sao? Nếu không nói những điều vớ vẩn thì sao phải vắt óc nói những điều vô ích? Bạn không phải là khách hàng hay đối tác kinh doanh, vậy tại sao bạn lại đạo đức giả như vậy?" Tôi đã nói điều đó một cách hoàn hảo.

"Ôi bạn ~ tôi ~ bạn ~ Tôi quá ~ bạn ~ Ôi chúa ơi ~~" Hy Phương Đình chỉ vào tôi và hét lên một lúc lâu. Cuối cùng, cô chắp hai tay lại, trợn mắt nhìn lên bầu trời.

"Ý bạn là gì? Tôi có sai không?" Vẻ mặt của Tịch Phương Đình khiến tôi bối rối.

"Anh yêu Zhu và Lailis. Lúc hẹn hò anh đã nói gì?" Tịch Phương Đình trợn mắt.

"Đó là những gì họ thích nghe về công việc. Ồ, đó là những gì họ nói." Tôi gãi mặt và nói.

“Có phải cậu và Lalice đã nói điều đó trong màn dạo đầu không?” Tịch Phương Đình cong môi.

"Tôi muốn, và khi họ cũng muốn, tôi chỉ làm thôi~~Không~không màn dạo đầu~" tôi nói, làm động tác ôm và vuốt ve.

"Chỉ~ chỉ~ vồ lấy tôi như thế thôi? Thế còn ở ngoài trời thì sao? Luôn luôn à?" Tịch Phương Đình vẻ mặt không thể tin được.

"Ừ~~Uh~Không, Lailis là~loại có thể sử dụng mọi lúc, mọi nơi~" Tôi gật đầu mạnh mẽ.

"Không xấu hổ? Bạn có làm điều này trong trung tâm mua sắm và trên đường phố không? Giống như chó à?" Tịch Phương Đình suy nghĩ một chút hỏi.

"Không có nghĩa là, ít nhất phải đánh giá pháp luật và đạo đức. Như vậy ta sẽ tìm một nơi không có người, ít nhất sẽ không quá lộ liễu, ta vẫn sẽ chú ý cái này." Tôi gãi mặt, nhớ lại những suy nghĩ của mình khi chơi ngoài trời với Lailis và nói.

"Điều khiến hai người kiềm chế không phải là xấu hổ và xấu hổ mà là sự trừng phạt và lên án. Ý anh là vậy phải không?" Tịch Phương Đình kinh ngạc hỏi.

"Anh có thể nói thế." Tôi gật đầu.

"Ngươi không có chút nào xấu hổ sao?" Tịch Phương Đình ngạc nhiên hỏi.

“Tôi thực sự không có cảm giác đó, có thể nói là rất nhẹ nhàng, nếu không phải luật cấm sọc, tôi đã khỏa thân chạy từ lâu rồi.” Tôi xòe tay ra, tò mò xem cảm giác xấu hổ là như thế nào.

“Anh không bao giờ xấu hổ à?” Tịch Phương Đình hỏi.

"Không, ít nhất khi tôi thực sự nhớ lại, tôi không có cảm giác như vậy. Sau này, càng lớn lên, cảm xúc càng ít. Sau này, ngay cả khi đối mặt với cái chết và sự giết chóc, tôi cũng không có cảm xúc mãnh liệt." Tôi nhún vai, nhớ lại lần đầu tiên sau lần đầu tiên tự tay mình giết người, trong lòng tôi gần như không còn chút cảm xúc nào.

"Làm sao bạn có thể cảm thấy tội lỗi nếu bạn không có cảm xúc?" Tịch Phương Đình cau mày suy nghĩ hỏi tôi.

"Tôi không biết. Điều thực sự mạnh mẽ hơn là cảm giác tội lỗi và sợ hãi. Nói chính xác hơn, cảm giác tội lỗi là cảm giác duy nhất tôi không thể bình tĩnh được." Tôi bất lực dang tay ra: “Ông nội nói phương pháp thở này là do đánh nhau và giết chóc gây ra, cho nên những cảm xúc không liên quan đến đánh nhau sẽ bị đè nén, thậm chí biến mất, không để lại dao động trong tinh thần và trái tim. Đây là điều khó tránh khỏi.”

"Cho nên, vì thắng lợi mà không còn có thể cảm nhận được vui, giận, buồn, vui? Người này thật sự có tội, ngay cả cháu ruột của hắn cũng phải bị kéo vào trong hỗn loạn." Tịch Phương Đình nhìn tôi với ánh mắt đầy thương hại.

"Quên đi, ngươi tự mình biết đi, ta đói bụng." Tôi không muốn tiếp tục chủ đề nặng nề này nên đứng dậy, đưa tay kéo Tịch Phương Đình đứng dậy, tiếp tục hẹn hò.

Nhưng buổi hẹn hò được nửa chừng, Tịch Phương Đình không thể nhịn được nữa.

"Anh ~ Anh là người đầu tiên có thể hẹn hò với một cô gái sống còn hơn cả cái chết ~ Em không thể chịu đựng được nữa ~ Thà đến đây làm nô lệ tình dục để quan hệ tình dục còn hơn." Tịch Phương Đình ném đống đồ cô mua ở cạnh giường rồi ngã xuống giường.

"Không thể sao? Bạn không vui khi nghe điều này sao?" Tôi hỏi một cách nghi ngờ.

“Cái đó gọi là gượng cười à?” Tịch Phương Đình vùi đầu vào gối, không muốn nhìn tôi nữa.

"A~~? Vậy tại sao bạn không làm theo hướng dẫn của tôi và đặt câu hỏi?" Tôi vừa nói vừa gãi gãi sau đầu.

“Đó gọi là đổi chủ đề~Đồ ngốc~.” Tịch Phương Đình đứng dậy và ném cái gối vào tôi.

“Nhưng mà…” Tôi nhìn Tịch Phương Đình vui vẻ nghe, hùng biện một đường, khiến miệng tôi khô khốc.

"Nhưng cái quái gì thế ~~ Hẹn hò đi anh ơi, hẹn hò đi. Nửa câu đầu nói về phong cảnh đẹp như tranh vẽ và xứ sở thần tiên trên trái đất, nửa câu sau chuyển sang địa chất và địa chính trị. Đổi chủ đề sang lặn ở rạn san hô không dễ, và bạn bắt đầu tìm hiểu về các loại và thói quen của cá. Thật khó để chuyển chủ đề sang rừng rậm, sa mạc, gió Quang, bạn tiếp tục phổ biến sinh thái lâm nghiệp. Anh~~ Anh ơi ~ Đây là một cuộc hẹn hò, một cuộc hẹn hò ~ Chúng tôi không tham dự một buổi thuyết trình phổ biến khoa học ~~ Chúng ta có thể đừng phớt lờ nghề nghiệp của mình được không ~~" Tịch Phương Đình nằm trên giường, dùng cả tay đập vào ván giường, trút bỏ nỗi oán hận trong lòng.

"Tingting, tôi chỉ vậy thôi ~ Đừng tức giận." Tôi đứng cạnh giường ngơ ngác nhìn Tịch Phương Đình.

"Khi bạn nói về học thuật trong một buổi hẹn hò, bạn đã học được điều này từ ai?" Tịch Phương Đình vẻ mặt oán hận ngồi dậy, giọng điệu đầy oán hận.

"Con gái của mẹ, mẹ nói khi hẹn hò nên tìm một ngôn ngữ chung, có thể thúc đẩy cảm xúc giao tiếp. Cô ấy là một con quỷ nhỏ, xét về mặt giao tiếp giữa các cá nhân thì cô ấy tốt hơn tôi rất nhiều." Khi nói về con gái, tôi có vẻ tự hào và tự hào.

“Vậy cậu đã hỏi cô ấy họ có điểm gì chung chưa?” Tịch Phương Đình hỏi tôi với vẻ mặt cay đắng.

"Vậy ngươi còn phải hỏi nữa. Vì chúng ta là đồng nghiệp nên nhất định phải có một chủ đề chung...đệt! Tôi hiểu sai à?" Sau đó tôi nhớ ra rằng tôi thực sự chưa bao giờ hỏi Taelia rằng cô ấy nên nói gì với một cô gái trong buổi hẹn hò.

"Anh trai thân mến, cô bé không có tóc, anh có thể cho em lời khuyên được không?" Tịch Phương Đình ôm đầu, phát ra một tiếng rên rỉ.

"Ai nói phim bé gái? Lúc đó cô ấy mới tám tuổi, đã rất nhạy cảm rồi, được rồi... Có vẻ như ~ quả thực ~~" Ở giữa câu tôi nghĩ đến chuyện đó, có vẻ như tôi thực sự không nên nghe Taelia.

"Ôi trời ~~" Tịch Phương Đình rên rỉ, ngã về phía sau.

"Chờ một chút ~ Đừng vội ngã xuống. Hãy cho tôi ý kiến. Nếu biết sai thì nên sửa." Tôi túm lấy váy ngực của Tịch Phương Đình, kéo về phía cô ấy.

"Anh không thể sử dụng thủ thuật tương tự như anh đã làm trong bữa tiệc hẹn hò sao? Anh rất hài hước và rất nổi tiếng với các cô gái." Tịch Phương Đình bất lực kêu lên.

"Như vậy không tệ sao? Những người đi cùng mình cả đời không nên nhìn rõ sao? Tại sao phải dùng đạo đức giả để che đậy? Phụ nữ các bạn không phải rất ghét đạo đức giả và lừa dối sao? Bạn có muốn tìm một người đàn ông chân thành với mình không?" Tôi bối rối nhìn Tịch Phương Đình.

"Người ta thích vẻ đẹp đạo đức giả, nhưng lại không thích sự chân thành bị hỏng, anh à." Tịch Phương Đình nhìn tôi với ánh mắt thông cảm rồi thở dài.

"Hả? Điều này chẳng phải rất mâu thuẫn sao? Một mặt, ngươi đang hết sức kêu gọi sự chân thành, nhưng mặt khác, ngươi lại đang đẩy lùi sự chân thành và ôm lấy đạo đức giả. Đây là loại logic gì vậy? Rắc rối quá." Tôi thực sự không thể hiểu được tại sao lời nói, việc làm và tâm lý của một người phụ nữ lại có thể mâu thuẫn đến vậy.

“Suy nghĩ của phụ nữ không có logic, cô ấy thật mâu thuẫn~~ Anh à.” Tịch Phương Đình hoàn toàn thất vọng với cái đầu gỗ của tôi.

"Ồ~~ Vậy đó~~ Tôi hiểu rồi ~ Này ~ Vậy bạn nghĩ tôi nên đạo đức giả hơn hay chân thành hơn? Này ~ Bạn nói cho tôi biết, bạn nói cho tôi biết đi~~" Tôi chợt nhận ra rằng mình muốn làm một cuộc khảo sát về tỷ lệ giữa sự chân thành và đạo đức giả.

Lời nói của tôi khiến Tịch Phương Đình trợn mắt ngã xuống giường, lười để ý đến tôi nữa.

Suy nghĩ cả đêm mà tôi vẫn không thể hiểu được. Khi tia nắng đầu tiên chiếu vào phòng, tôi đánh thức Tịch Phương Đình và đề nghị một cuộc hẹn khác.

"Hẹn hò trở lại? Tôi thà làm tình với bạn còn hơn là hẹn hò. Thực sự quá đau đớn. Bạn đã xóa sạch hết nhiệt tình mua sắm của tôi. Những chủ đề bạn nói khiến tôi buồn ngủ, và bạn phải cố gắng mỉm cười cho phù hợp với bạn. Làm sao đây có thể là một cuộc hẹn hò? Anh ơi, chúng ta hãy quan hệ tình dục. Anh à, chúng ta hãy quan hệ tình dục. Hãy quan hệ tình dục. Đừng hẹn hò nữa. Tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa," Hy Phương Đình cay đắng nói, dang rộng chân và chỉ vào cô háng trần.

"Anh không phấn khích sao? Chúng ta bắt đầu quan hệ mà không có màn dạo đầu. Tôi đã dành cả đêm để suy nghĩ xem nên đón con gái, chân thành hay đạo đức giả nhỉ ~" Tôi cau mày với vẻ mặt không hài lòng.

"A? Bạn chọn cái nào?" Tịch Phương Đình sửng sốt một lát, sau đó ngẩng đầu lên nhìn ta.

"Tôi đã không nghĩ đến điều đó trước khi yêu cầu bạn thử lại ~~" Tôi bất lực nói, dang tay ra.

"Bah~~ Nếu cậu nói với tôi, cậu có thể ngâm mình đến chết bằng cách đi tiểu~~Ra ngoài~~" Tịch Phương Đình quay người lại, dùng mông đối mặt với tôi.

"Huh~~" Tôi cong môi bất lực đi vào phòng tắm.

Lúc tôi đang rửa mặt, những gợn sóng từ mặt tôi rơi xuống hồ khiến tôi lập tức hiểu ra cách nắm bắt tâm tư cô gái, nên tôi vội vàng rửa xong, lao vào phòng ngủ, đến bên cạnh Tịch Phương Đình.

“Dậy đi, người đẹp đang ngủ trong rừng~~” Nói xong, anh hôn lên cái má thiếu kiên nhẫn của Tịch Phương Đình.

"Hả? Anh không biết cách làm con gái vui à? Sao tối qua anh không làm vậy?" Tịch Phương Đình đứng dậy, nhìn tôi với vẻ mặt khó hiểu. Cô ngã xuống và ném mình trở lại giường để ngủ tiếp.

"Tingting ~~ Không khí buổi sáng rất tốt. Đừng lãng phí thời gian. Hãy vào rừng hít thở không khí trong lành. Có thể trì hoãn..." Nhìn thấy Tịch Phương Đình lại bắt đầu cau mày, cô biết có gì đó không ổn, lập tức nói: "Phong cảnh đồng quê tràn ngập hoa và trái tim say xỉn bay bổng. Du khách có thể thưởng thức phong cảnh đẹp như tranh vẽ, một tia nắng trang điểm. Người đẹp ngủ trong rừng, em cùng chồng ra ngoài xem gì đó nhé?"

"Hả? Ngươi thật sự đã ngộ rồi à? Đêm nay ngươi không hề suy nghĩ uổng phí." Tịch Phương Đình ngồi ở trên giường nhìn chằm chằm ta hồi lâu, không biết là đột nhiên cảm hứng hay là thực sự giác ngộ. 

"Nữ ân nhân này, tôi đang tắm rửa đã hiển linh. Xin đừng làm phiền tôi. Bạn có thể cùng tôi ra ngoài tìm đồ ăn không? Amen ~" Tôi bắt chước vẻ mặt và giọng điệu của hòa thượng, chắp tay chào Tây Phương Đình. 

"Pfft~~Hahaha~~Xem ra ta đã thay đổi giới tính rồi~Hi vọng lần này ta sẽ không hối hận ~" Tịch Phương Đình cười vui vẻ, đứng dậy khỏi giường, đi vào phòng tắm tắm rửa. Cô khỏa thân đứng trước gương trong phòng tắm và mở túi mỹ phẩm ra. 

“Sắc đẹp đáng ăn, sắc đẹp đáng ăn, người xưa sẽ không lừa dối ta.” Tôi vẫn nắm tay, tựa vai vào khung cửa, nhìn Hy Phương Đình khỏa thân với vẻ lười biếng hoài nghi và nụ cười lưu manh trên môi. 

"A? Anh~~ anh ơi, anh cứ bình thường đi, em thật sự không quen ~~" Tịch Phương Đình nhìn tôi trong gương, sau đó nhìn tôi thực tế, bất lực lắc đầu, chuẩn bị đánh phấn nền lên mặt. 

"Tại sao một nàng tiên lại từ bỏ vẻ đẹp tự nhiên của mình và trở thành một sinh vật sống như vậy? Hay bạn muốn nhường đường cho những cô gái phàm trần đang chờ kết hôn?" Tôi đứng sau Tịch Phương Đình với nụ cười vui tươi, một tay ôm eo cô ấy, tay kia giữ chiếc hộp nhỏ gọn của cô ấy. 

“A~ Đại ca~ Em thật sự không quen nữa~ Không biết anh có phải là đại ca nữa không nữa~” Tịch Phương Đình mím môi, lộ ra nụ cười ngượng ngùng vui sướng. 

"Anh nghĩ sao? Có thể tôi thực sự không phải là anh cả của anh~~ Anh có muốn dùng cơ thể của mình để xác minh không?" Tôi mỉm cười, nhẹ nhàng cắn vào tai Tịch Phương Đình, một tay vòng qua ngực cô ấy, đỡ một bên ngực lớn của cô ấy chậm rãi xoa bóp, dùng ngón tay véo vào núm vú của cô ấy và không ngừng nhào nặn, tay còn lại đưa vào háng cô ấy, ba ngón tay chậm rãi cù vào môi âm hộ và khe hở giữa môi cô ấy. 

"Ồ~~rít~~ừm~~ồ~ah~~" Tịch Phương Đình thân thể mềm nhũn, nhẹ nhàng rên rỉ như hơi thở xanh. 

"Được rồi, nhanh thay đồ đi, chúng ta hẹn hò đi." Khi sắc mặt Hề Phương Đình đỏ bừng lan đến ngực cô ấy, tôi vỗ vào mông cô ấy thúc giục. 

"Hmm~~Đại~Anh~~Hmm~~Kẻ xấu ~~" Tịch Phương Đình đang hưng phấn không ngừng phát ra những tiếng càu nhàu quyến rũ với vẻ mặt oán giận và mong đợi. 

"Mèo tham lam nhỏ, đừng làm ra vẻ hư hỏng nữa. Làm no bụng là quan trọng nhất, tôi giúp cậu chải tóc." Tôi tết tóc đuôi ngựa cho Tịch Phương Đình, đẩy cô ấy ra khỏi phòng tắm, khoác bộ sườn xám mới mua lên người cô ấy. 

"Kẻ xấu ~~ Kẻ xấu ~~ Anh ấy cũng nói rằng anh ấy đã đoán ra ~ Kẻ xấu ~~" Tịch Phương Đình trầm giọng chửi bới đầy oán hận kể từ khi cô bước ra khỏi phòng tắm. Những ngón tay giận dữ của cô ấy véo và vặn cánh tay tôi một cách có chừng mực, thậm chí thỉnh thoảng cô ấy còn cắn một miếng. 

"Xì ~~ ồ ~~ Đừng véo, đừng véo ~~ Đừng vặn ~ Gặm thêm nữa sẽ chỉ còn lại xương." Tôi và Tịch Phương Đình đi dạo trên con đường rợp bóng cây vào sáng sớm. Không khí trong lành và gió mát khiến tôi cảm thấy thư giãn và vui vẻ. Giống như việc Tịch Phương Đình gặm nhấm cánh tay tôi vậy. 

"Đây là cách kẻ xấu phải bị trừng phạt." Tịch Phương Đình cười vui vẻ, nhảy vào vòng tay tôi, cắn vào vai tôi. 

Không chịu thua kém, tôi đẩy Hề Phương Đình vào thân một cây cổ thụ. Nhìn nụ cười vui vẻ hiếm hoi của Tịch Phương Đình, tôi hít sâu hai hơi, thấp giọng lẩm bẩm: “Cây cao đầy gió buồn, nước biển dậy sóng. Cây xanh biên giới, ngoài núi xanh dốc. Ờ, thơ hay, thơ hay, cảnh đẹp.”

"A? Tào Chí và Mạnh Hạo Nhiên thơ? Cái này có phù hợp với cảnh này không?" Một dòng thơ không biết từ đâu vang lên khiến Tịch Phương Đình có chút bối rối. 

"Tại sao chúng không khớp? Hãy nhìn những bộ ngực này, bạn có thể tự mình chạm vào. Chúng ta hãy xuống bãi cỏ xanh ở cổng làng và chụp một tấm." Tôi vòng một tay quanh eo Tịch Phương Đình, tay còn lại luồn vào trong quần áo của cô ấy, xoa bóp ngực cô ấy, nhét một chân vào giữa hai chân của Tịch Phương Đình, không ngừng cọ xát vào âm hộ của cô ấy, khiến Tịch Phương Đình phải ngước nhìn khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy cầu hôn, không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ. 

Trong khi trêu chọc niềm đam mê của Hy Phương Đình, tôi đang nhớ lại những lời yêu thương trong những cuốn sách nổi tiếng đã được lưu truyền khắp thế giới. Hàng ngàn lời nói ngưng tụ thành ba từ đơn giản: "Bạn có muốn nó không?"

"Ừ ~~" Hề Phương Đình đang thở hồng hộc gật đầu, bối rối nhắm mắt lại chờ đợi nụ hôn của tôi. 

"Nó thật dễ thương. Nó sẽ rất hợp với bạn." Tôi hái một bông hoa trên cành, đội lên đầu Tịch Phương Đình và khen ngợi. 

Vừa nói, hắn vừa túm lấy vai Tịch Phương Đình, lùi ra vài bước, cười tà ác nhìn cô. 

“Ehhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh” Hy Phương Đình tát tôi một cái thật mạnh. 

“Đừng đánh, đừng đánh, anh sẽ làm chuyện tốt cho em~~” Tôi vui vẻ cười, nắm lấy hai nắm tay nhỏ của Tịch Phương Đình, nhẹ giọng nói. 

"Kẻ xấu ~~ Kẻ xấu lớn ~~" Tịch Phương Đình ngẩng mặt lên, bĩu môi và nở nụ cười quyến rũ nhìn tôi.

"Chỉ là một nụ hôn lên mặt thôi. Tôi rất xin lỗi giữa thanh thiên bạch nhật." Tôi hôn lên mũi Tịch Phương Đình rồi cười nói.

"Tôi xin lỗi? Anh xấu hổ từ khi nào vậy? Anh dám đụ tôi trên đường, nhưng anh lại xấu hổ trong rừng ~" Hy Phương Đình bực bội lẩm bẩm. 

"Được rồi~ Sao tôi không làm gì đó để xin lỗi nhỉ?" Tôi vừa hái hoa vừa làm vòng hoa.

"Bạn có biết câu chuyện về loài hoa này không?" Tôi lắc bông hoa nhỏ màu trắng trong tay về phía Tây Phương Đình. 

"Bông hoa này có câu chuyện à? Câu chuyện gì?" Tịch Phương Đình tò mò quỳ xuống bên cạnh tôi, nhìn tôi hái hoa và kết vòng hoa. 

"Tất nhiên là có rồi, khá cảm động. Bông hoa này tên là Jiaomulaima, cô ấy là một nữ thần sống trên bầu trời. Một ngày nọ..." Trong khi đang đan một vòng hoa, tôi đã kể bốn câu chuyện tình yêu sâu sắc cho bốn loại hoa tôi hái. 

Sau khi câu chuyện được kể, hai vòng hoa, một lớn và một nhỏ, được làm và đặt trên đầu và cổ của Hy Phương Đình. 

"Thật là một câu chuyện cảm động, thật đau lòng ~~" Tịch Phương Đình dựa vào trong ngực tôi, nghe mà đau lòng, giọng điệu đầy buồn bã. 

"Đúng vậy, những câu chuyện được lưu truyền rất thấm thía ~~" Tôi lặp lại với giọng nói tương tự. 

"Cái kia ở đâu?" Tịch Phương Đình nhìn tôi với ánh mắt buồn bã. 

"Còn một cái nữa? Còn một cái nữa là gì?" Tôi nhìn Tịch Phương Đình với nụ cười ngượng nghịu. 

"Jiaomulama, Kuiti Dolma, Aishma, Gemtala, còn một người nữa? Có năm ngọn núi nữ thần bao quanh Tianhu Tarmuzhuo trên một dãy núi. Bạn chỉ nhắc đến bốn. Cái còn lại ở đâu?" Tịch Phương Đình nhìn ta, nhàn nhã nói. 

"Em~~ em biết mà em vẫn để anh nói~ phụ nữ các em thật là ~~" Tôi xấu hổ quay mặt sang một bên để tránh xấu hổ. 

"Hả~~ Tại sao hoa ở Tây Nam lại có tên là Tây Tạng? Không cần nghĩ cũng biết mình đang nói dối. Hơn nữa, sao bạn chưa từng đến một địa điểm nổi tiếng như vậy? Chưa bao giờ nghe nói đến?" Tịch Phương Đình ép mặt tôi quay lại với cô ấy và hôn lên miệng tôi. 

"Vậy nếu ngươi không cho ta một chút gợi ý, ta có thể đổi thành Hy Lạp thần hoặc Bắc Âu." Tôi nhếch khóe miệng, trầm giọng phàn nàn. 

"Không phải càng giả hơn sao? Hoa phương Đông và tên phương Tây, sao không để ngươi dùng tiếng Tây Tạng." Tịch Phương Đình lại sà vào lòng tôi, mỉm cười với vẻ thích thú và hạnh phúc. 

“Thật ra, tôi biết rất nhiều về Vân Nam và Quý Châu ở Tân Cương, không chỉ có núi mà còn có sông hồ.” Tôi kiêu hãnh xoay người nhìn Tịch Phương Đình, người đang tận hưởng hạnh phúc, nhắm mắt trong vòng tay tôi. 

"Kể cho anh nghe đi? Họ không thể nào buồn bã đến vậy được phải không? Không có người yêu nào sẽ chết êm đẹp cả." Tịch Phương Đình thở dài, nhàn nhã nói.

"Làm sao từ xa xưa có thể có một kết thúc có hậu bằng một cái chết tốt đẹp? Ánh sáng chỉ nhất thời, bóng tối là vĩnh cửu. Chỉ có ánh sáng chiếu rọi trong bóng tối mới có thể trở thành sự theo đuổi." Tôi ôm chặt Hề Phương Đình và hôn lên trán cô ấy một cách thân mật. 

"Hãy nhìn đám mây đó." Tôi hỏi Tịch Phương Đình, chỉ vào đám mây trắng trên bầu trời.

"Hả? Yun~bạn đã nghĩ gì vậy~?" Tịch Phương Đình cứng người, cảnh giác hỏi.

“Trông có giống một người phụ nữ đang quỳ cầu nguyện không?” Tôi cau mày khi nhìn thấy vẻ mặt của Tịch Phương Đình.

"Quỳ nữ! Chuyện gì vậy? Về tình yêu?" Tịch Phương Đình thầm thở phào nhẹ nhõm, nhìn tôi với nụ cười tò mò. 

“Ngày xưa có một nữ thần Hà Trạch yêu mến Thần Mặt trời…” Tôi kể cho Hy Phương Đình câu chuyện về một nữ thần yêu Thần Mặt trời và muốn theo dõi ngài và biến thành một bông hoa hướng dương. 

“Lại cảm động quá ~~ Đến bao giờ các người mới hiểu được gia đình con gái mình đang nghĩ gì ~~” Tịch Phương Đình thở dài rồi lại chui vào vòng tay tôi. 

"Anh~~Anh~~Sao anh lại thức dậy? Anh có biết tối qua anh khó chịu thế nào không? Chỉ lên bầu trời nói chuyện thiên văn, chỉ kinh tế, chỉ lá rụng để nói chuyện sinh kế của con người, chỉ côn trùng để nói chuyện xã hội, đều khiến tôi phát ốm. Điều gì khiến anh thức dậy vậy?" Vì bầu không khí buồn tẻ và chán nản, Tịch Phương Đình cố gắng thay đổi chủ đề. 

"Khi tôi đang rửa mặt, nước trên mặt tôi rơi xuống đến mức tạo thành gợn sóng trong hồ bơi." Tôi trả lời sau khi suy nghĩ về nó. 

"A? Giọt nước và sóng nước có khiến bạn nhận thức được cảm xúc không? Bạn kết nối chúng như thế nào?" Tịch Phương Đình hất cằm ngạc nhiên nhìn tôi. 

"Vật lý lượng tử, lưỡng tính sóng hạt, có giống với suy nghĩ của các cô không? Phản ứng thế nào là tùy người quan sát. Nếu hiểu được điều này, các cô sẽ biết phải làm gì." Tôi nhìn Tịch Phương Đình với vẻ biết ơn. 

"Sử dụng tư duy logic như vật lý để hiểu suy nghĩ lý trí như cảm xúc, bạn thực sự...bạn đã làm điều đó như thế nào?" Tịch Phương Đình càng thêm bối rối. 

"Điều này không đơn giản sao? Tâm trí của các cô nữ giới chỉ là sự biểu hiện của những suy nghĩ tích cực và tiêu cực sao? Nó giống như sự sụp đổ trong vật lý lượng tử. Tất cả đều là phản ứng đối với người quan sát. Bạn có biết thí nghiệm giao thoa hai khe là gì không? Nếu bạn không biết thì đừng ngạc nhiên lắm phải không? Tôi sẽ giải thích cho bạn và bạn sẽ hiểu. Thật tuyệt vời..." Nói về vật lý lượng tử, tôi lập tức trở nên hăng hái, và tôi nói không ngừng về nguồn gốc và kiến thức cơ bản của vật lý lượng tử với Hy Phương Đình, người có vẻ ngạc nhiên. 

"Anh trai thật tuyệt vời, anh trai thật tuyệt vời ~~ Chúng ta thì sao..." Tịch Phương Đình cười tươi và vỗ tay với vẻ ngưỡng mộ trên khuôn mặt. 

"Đương nhiên. Nhìn xem, người phụ nữ này tâm lý hoạt động giống hệt như vướng víu lượng tử. Những gì cô ấy nói hoàn toàn trái ngược với những gì cô ấy nghĩ trong lòng. Rõ ràng trong lòng cô ấy muốn, nhưng cô ấy lại nói không muốn. Loại hành vi mâu thuẫn này tốt hơn cái mà tôi gọi là trạng thái vướng víu muốn hay không muốn." Tôi vui vẻ nói với Hy Phương Đình. 

"Vướng víu? Anh ơi, sao chúng ta không dây dưa một lát? Đi, chúng ta dây dưa một lát đi..." Tịch Phương Đình tiến lại gần tôi nói. 

"Ồ, chúng ta không thể hình thành trạng thái vướng víu. Trạng thái vướng víu nhất định phải là một cặp có thuộc tính giống nhau. Chúng ta là một nam một nữ thuộc tính khác nhau, không thể vướng víu. Nếu bạn có thể nói như vậy, tức là bạn không hiểu. Nào, để tôi nói cho bạn biết ngay từ đầu ~ Vật lý lượng tử rất khó hiểu." Tôi hít một hơi thật sâu, đè nén sự bực bội, vui vẻ lên và tiếp tục giải thích. 

"Ngay từ đầu! Không, không, không, không, không cần, đại ca, đại ca..." Tịch Phương Đình dùng sức lắc đầu, xua tay nói với ta. 

"Bạn không thể hiểu vật lý lượng tử nếu không giải thích nó ngay từ đầu. Nếu bạn không hiểu vật lý lượng tử, làm sao bạn có thể hiểu được tôi đã giác ngộ như thế nào? Vì vậy, nếu tôi không giải thích vật lý lượng tử, tôi không thể để bạn hiểu những gì tôi nghĩ." Tôi cúi đầu nhổ cỏ, dọn sạch một mảnh đất trống trên mặt đất để viết và vẽ. 

"Ha~~? Hum~~chết tiệt~~Tôi thật xấu tính, tôi~~" Tịch Phương Đình chán nản cúi đầu xuống và thì thầm với giọng đầy nước mắt. 

"...Hiểu không? Sụp đổ không có nghĩa là biến mất, mà là thay đổi hình thức tồn tại." Sau một hồi giải thích, tôi ngẩng đầu lên nhìn Tịch Phương Đình. Tôi thấy Tịch Phương Đình đang nhìn lên trời với vẻ mặt đau khổ, vẫn đang lẩm bẩm một mình. 

"Hiểu? Tôi hiểu cái chết tiệt, tôi hiểu rồi! Không ~ Tôi thực sự hiểu ~~ Đại ca thật tuyệt vời ~~" Tịch Phương Đình lớn tiếng trút giận hai lần. Khi nhìn thấy mặt tôi, cơn tức giận của cô ấy lập tức chuyển sang vui mừng, cô ấy vỗ tay và vui vẻ nói. 

"Ồ, không hiểu thì cứ nói là không hiểu. Đừng lo lắng cho tôi. Muốn học thì học thôi. Không sao đâu. Không sao đâu. Tôi sẽ cho bạn một ví dụ điển hình... Bạn đang tìm gì vậy? À, nhân tiện, cá! Cá rô phi!" Tôi suy nghĩ một lúc và tìm thấy một tài liệu tham khảo mà tôi cho là hay. 

"Cá? Dùng cá để tham khảo vật lý lượng tử!? Anh ơi, anh thật tài năng." Tịch Phương Đình vừa tức giận vừa buồn cười, giơ ngón tay cái về phía tôi. 

"Tôi nói cho bạn biết, đừng đánh giá thấp loại cá này. Tôi đã làm giàu từ đầu với con cá này. Phần da của loài cá này có thể được sử dụng trên da người mà không cần bất kỳ biện pháp xử lý nào, giống như làm da, nhưng lớp da được tạo ra, và lớp da ngoài cùng vẫn cần có lớp da riêng. Nó có thể được sửa chữa. Nhưng nó không thể được lưu trữ trong thời gian dài, vì vậy nó có thể được sử dụng mới. Nhưng gần đây đã có một bước đột phá mới, và nó có thể được sử dụng như băng hoặc băng cứu thương. Không phải sao? tuyệt vời à?" Tôi nhìn Tịch Phương Đình một cách tự hào và nhướng mày.

"Cái này tốt, cái này tốt, cứ nói đi, cứ nói đi." Tịch Phương Đình vẻ mặt chán nản lập tức lấy lại tinh thần, vỗ tay vui vẻ nói.

"Ừ, tôi lập tức thấy hứng thú. Thực tế, hơn 90% cá biển đều có đặc điểm này, tức là chúng có cả đặc điểm đực và cái. Bạn nghĩ đến điều gì?" Tôi hưng phấn nhìn Tịch Phương Đình và hỏi. 

"Đực, cái, lưỡng tính, thước, à, jiu, con giun đất đó?" Tịch Phương Đình nghĩ đi nghĩ lại rồi nói. 

"Trùm đất? Đúng vậy, nhưng điều tôi muốn nói là, trạng thái vướng víu, trạng thái vướng víu của vật lý lượng tử~~ có phải rất giống không?" Tôi nhìn Tịch Phương Đình với vẻ mặt mong đợi. 

“Hình như, hình như, hình như thật ~~” Khóe miệng Tịch Phương Đình giật giật, các cơ trên mặt căng thẳng. Khi tôi cúi đầu viết và vẽ trên mặt đất, cô ấy thở dài với giọng ai oán: "Mẹ kiếp ~ rốt cuộc tôi không có chạy trốn ~"

"... Ngươi hiểu không? Đây là sụp đổ. Thế nào? Tingting, nếu ngươi thay đổi đối tượng tham chiếu, ngươi sẽ hiểu ngay?" Tôi hắng giọng, thở phào nhẹ nhõm rồi nhìn Tịch Phương Đình, người vẫn không ngừng gật đầu.

"A? Ahhhh~~ Tôi hiểu, tôi hiểu rồi ~ Anh trai thật tuyệt vời, thật tuyệt vời ~" Hy Phương Đình ngái ngủ ngẩng đầu lên, dụi mắt lau khóe miệng, sau đó vỗ tay vui vẻ và hét lớn: "Vật lý lượng tử và Tất cả kiến ​​thức về cá đều được giải thích trong một lần. Thật tuyệt vời, thật tuyệt vời ~~ Đại ca ~ Đã muộn rồi và tôi đói rồi. Đi ăn thôi." Tịch Phương Đình nhìn quanh, khó nhọc đứng dậy và đề nghị với tôi. 

"Ta nói cho ngươi biết, Tingting, loại cá này có họ hàng gần, có anh em cùng cha mẹ, họ hàng rất gần, sống ở sông Nile. Thế còn họ hàng gần của cá nước biển là cá nước ngọt, ngươi có ngạc nhiên không?" Khi tôi đỡ Hy Phương Đình đứng lên, tôi tiếp tục truyền đạt kiến ​​thức cho Hy Phương Đình. 

"Hả? Ngạc nhiên? Ồ không ~ Không ngạc nhiên, thực sự không ngạc nhiên ~ Đây không phải là lẽ thường sao? Tôi biết, tôi biết ~~" Hy Phương Đình lảo đảo một lúc rồi nói. 

"Nào, nào, ngồi xuống, ngồi xuống, tôi nói cho bạn biết, cá trích sông Nile có tính xã hội. Khi thức ăn khan hiếm, chúng sẽ hình thành sự phân công lao động xã hội. Một số răng của cá sẽ trở thành bàn chải, quét sạch sinh vật phù du trên lá của các loài thực vật thủy sinh như thực vật thủy sinh. Một số ăn lá, một số ăn cành cây, một số ăn rễ cây, và phần cuối cùng ăn phân của cá rơi trên cát và sỏi. Chẳng phải ngạc nhiên là sự phân công lao động này có thể hoàn thành trong vòng ba vòng tháng sao?

"Anh ~~ em muốn hẹn hò. Đây là hẹn hò, không phải thảo luận học thuật. Anh trả lại cuộc hẹn của em, anh trả lại tâm trạng vui vẻ của em ~ Anh trả lại tâm trạng vui vẻ của em ~" Hy Phương Đình lắc cổ tôi trong khi hét to và giận dữ.

"Anh ơi, em xin anh, xin hãy tha thứ cho em. Anh có thể thương hại em và cho em hẹn hò vui vẻ được không? Chỉ một lần thôi nhé? Hãy hẹn hò từ đầu đến cuối. Em xin anh. Waaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa!"

"Tingting, Tingting, tôi xin lỗi, tôi hơi lơ đãng, tôi sẽ thay đổi, thay đổi không được sao?" Nó làm cô gái khóc nên tôi nhanh chóng thuyết phục cô ấy. Tôi vẫn còn có nhận thức này.

"Mẹ, con đấu với mẹ, mẹ trả lại cuộc hẹn cho con đi ~~" Tịch Phương Đình dùng mu bàn tay lau mắt thật mạnh, sau đó vươn tay ra định vồ lấy cổ tôi.

"Tôi sai rồi, tôi sai rồi ~~ Tôi thực sự biết mình sai rồi, bình tĩnh, bình tĩnh ~~" Tôi nắm lấy tay Tịch Phương Đình, lật cô ấy lại, đè cô ấy xuống dưới mình.

"Dậy đi, dậy đi, tôi ghét anh lắm ~~ Anh trả lại cuộc hẹn của tôi, anh trả lại cuộc hẹn của tôi ~~" Tịch Phương Đình không ngừng vùng vẫy và khóc.

"Tôi ghét anh lắm, sao không rời đi? Hẹn hò thật sự là chuyện sinh tử, anh giết tôi đi." Hy Phương Đình mệt mỏi vì khóc, ngồi trên mặt đất dựa vào một cái cây lớn và nói với vẻ mặt đau khổ.

“Tingting thì sao, dù sao cũng là như thế này, anh dạy em cách lãng mạn nhé?” Tôi ngồi xổm bên cạnh Tịch Phương Đình, chân thành nhìn cô ấy rồi đưa ra yêu cầu.

"..." Tịch Phương Đình tuyệt vọng nhìn tôi với ánh mắt đầy oán hận.

"Dù sao thì anh cũng sắp chết phải không? Không thể tệ hơn thế này được phải không? Anh đang kìm nén và để lại cho em sự lãng mạn là gì. Biết đâu ngày mai anh có thể có được một cuộc hẹn hò hoàn hảo? Phải không?" Tôi nói với Hy Phương Đình với một nụ cười táo bạo.

"..." Tịch Phương Đình nhìn ta không ngừng gật đầu, chậm rãi lắc đầu.

"Tingting~~Đợi một chút nữa, nhịn thêm một chút nữa~~" Tôi chắp hai tay vào nhau, cười vui vẻ cầu xin Hề Phương Đình.

"Bạn đang làm gì thế?" Tôi tò mò hỏi khi nhìn Tịch Phương Đình tháo vòng hoa trên cổ cô ấy và treo lên cây.

"Trên đời không có tình yêu..." Tịch Phương Đình hai tay nắm lấy vòng hoa nói với ta.

“Anh không thể chết ở đây, phải đổi sang cái đó… ừm~~” Tôi bật cười chỉ vào một cây nho cứng cáp cách đó không xa. Nói được nửa chừng, tôi bị ánh mắt giận dữ của Tịch Phương Đình làm cho sợ hãi, tỉnh táo lại, nhanh chóng rút ngón tay lại.

"Tingting, sao anh có thể bỏ rơi em như thế này ~~ Ít nhất hãy dạy em lãng mạn trước đã... Em đi đây, em đi đây, anh không cần nói với em, em đi đây ~" Tôi ngã xuống đất, ôm lấy chân Tịch Fangting, bật ra một tiếng kêu cường điệu. Ánh mắt giận dữ của Tịch Phương Đình khiến tôi lăn người đứng dậy.

"Quên đi, tôi sẽ chỉ coi bạn như một người máy không có cảm xúc. Hãy cho người máy cảm xúc của con người. Chỉ nghĩ về điều đó thôi cũng cảm thấy thoải mái hơn nhiều." Tịch Phương Đình thở dài, bất lực ngồi trên mặt đất.

“Anh nghĩ lãng mạn là gì?” Tịch Phương Đình lắc đầu, chán nản hỏi tôi.

"Lãng mạn là..." Tôi tìm kiếm từ ngữ và cách giải thích về sự lãng mạn trong trí nhớ của mình.

"Anh à, em không phải yêu cầu anh tán thành, em chỉ yêu cầu anh dùng sự hiểu biết của mình để giải thích thế nào là lãng mạn." Tịch Phương Đình vẫy tay với tôi, sốt ruột nói.

"...Hmm~~Ăn cơm mặt đối mặt trong một nơi tối tăm~~" Tôi suy nghĩ hồi lâu và tổng kết lại điểm chung của chuyện tình cảm.

"A? Ăn à?" Tịch Phương Đình mở to mắt nhìn tôi.

"Ừ~ ừm~ còn có âm nhạc nữa~~" Tôi nói thêm ngay.

"Cút đi, đồ súc sinh ~~ Ngươi không thể cứu được ~~" Nghe tôi nói xong, Tịch Phương Đình không kìm được tức giận và bất bình nữa, đột nhiên đứng dậy, không quay đầu lại, tức giận chửi bới.

"Tôi sai rồi, tôi sai rồi, Đình Đình ~" Tôi cười kéo Tịch Phương Đình.

“Đừng chạm vào tôi nữa, ra khỏi đây, đừng làm phiền tôi nữa~~Ồ~” Tịch Phương Đình không quay đầu lại, vẫn chống cự lại lực kéo của tôi, trượt một bước và ngã sang một bên.

"Tingting ~~" Tôi nhẹ nhàng gọi một tiếng, ôm Tịch Phương Đình vào lòng rồi ôm cô ấy lên.

"Ồ~~ em đúng là một thảm họa~~ wahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" Tịch Phương Đình rúc vào vòng tay tôi và trút nỗi bất bình trong nước mắt.

Tôi không biết phải làm gì và biết rằng bây giờ không phải là lúc để tôi nói nên tôi không còn cách nào khác là để cô ấy trút giận.

"Hmph~~Em đang nhìn gì vậy~~quay lại~ra khỏi đây~~hm~~" Bất cứ khi nào tôi nhìn xuống Tịch Phương Đình trong vòng tay mình, Tịch Phương Đình sẽ lạnh lùng chửi rủa, sau đó quay mặt đi. 

Khi tôi bước ra khỏi rừng và đi bộ về làng, tôi nhận ra trời đã chạng vạng. 

“Tối nay chúng ta hãy học hỏi những người trẻ đó và lãng mạn nhé.” Giọng nói của ông lão vang lên từ phía trước không xa. 

"Anh có lãng mạn không? Lấy nhau ngần ấy năm mà vẫn lãng mạn như vậy." Bà cụ cười vui vẻ với ông nội. 

"Tại sao không? Không phải chỉ dùng hai ngọn nến thắp sáng bữa ăn thôi sao? Gần giống như hồi chúng ta kết hôn, chỉ khác là không cần phải vén khăn trùm đầu lên." giọng nói lớn của ông già vang lên.

"Thật lãng mạn phải không?" Bà già khinh thường nói. 

"Nếu đó không phải là lãng mạn thì là gì? Bà già, hãy làm giàu hơn và uống rượu. Rượu ngon. Hôm nay là Ngày lễ tình nhân Trung Quốc và ngày mai là Ngày lễ tình nhân Trung Quốc. Hãy thời trang nhé." Lão giả tự tin nói. 

"Bạn đang kiếm cớ vì ham uống rượu phải không? Bạn vẫn còn thời trang một thời ~ Bạn không tìm được lý do nào khác sao? Là một cặp vợ chồng già, bạn không cảm thấy xấu hổ khi nói điều đó." Bà già bất mãn nói.

"Tại sao vợ chồng già không được lãng mạn? Hoàng gia nào quy định chỉ có người trẻ mới được phép lãng mạn, còn ông già và bà mẹ già thì không được lãng mạn?" Ông già bất mãn đáp lại.

Khi bà già đang định đáp lại, bà chợt nhìn thấy tôi đang ôm Tịch Phương Đình đi phía sau. 

Khuôn mặt của bà lão đột nhiên đỏ bừng xấu hổ, giống như một kẻ lén lút, bà nhanh chóng lùi lại phía sau ông già và giấu mình thật chặt. 

Tôi không biết phải nói gì nên chỉ nở một nụ cười tươi và thân thiện với ông già, rồi tăng tốc đi ngang qua đôi vợ chồng già. 

"Tại sao cậu lại cười, đồ robot? Cậu có biết lãng mạn là gì không?" Tịch Phương Đình nhìn thấy nụ cười vui vẻ của tôi, cau mày lại, tiếp tục chơi đẹp. 

"Khát thì có nước, đói có đồ ăn, lạnh có quần áo. Những thứ này sẽ âm thầm xuất hiện trong tầm tay bạn mà không cần bạn nói một lời. Và đây là gì nếu không phải là sự lãng mạn?" Khi Zuo phàn nàn về tôi trước mặt mẹ cô ấy, nói rằng tôi không hiểu chuyện tình cảm và không thể làm bà vui, những lời mẹ chồng dạy Zuo thốt ra từ miệng tôi.

"À?" Tịch Phương Đình sửng sốt một chút, suy nghĩ một lát, sau đó thò đầu ra khỏi vai tôi, nhìn đôi vợ chồng già phía sau tôi. 

"Sao vậy? Có chuyện gì à?" Hành vi của Hy Phương Đình khiến tôi bối rối đứng đó. 

"Không~~ ừm~~Ra vậy thôi~ làm sao mà bạn có thể sống như một ông già bảy mươi vậy?" Tịch Phương Đình nói sau khi quay đầu lại và nhìn tôi cẩn thận một lúc lâu. 

"Ý anh là gì?" Nhìn thấy khuôn mặt rạng rỡ của Hy Phương Đình, tôi hỏi với nụ cười trên môi. 

"Sự lãng mạn mà anh dành cho vợ chồng là của nhau, không phải thứ mà cô bé có thể chịu đựng được. Hahahahaha~~ Anh à, chúng ta hẹn hò đi." Tịch Phương Đình chân thành nói. 

"Hẹn hò? Vậy thì sao? Tôi vẫn chưa học được cách lãng mạn ~" Tôi cong môi. 

"Người không biết lãng mạn là anh, không phải em. Hãy kể lại cho em nghe về con cá vật lý lượng tử của anh đi. Lúc đó anh đã ngủ quên mất." Tịch Phương Đình trong vòng tay tôi nũng nịu nói. 

"Cái gì? Đang ngủ? Sao cậu có thể làm được điều này?" Tôi lớn tiếng phản đối. 

"Ồ~~Anh ơi~~Chúng ta đang hẹn hò ~Anh không thể nuông chiều em một chút sao? Nói cho em biết đi~~" Giọng nói ngọt ngào và quyến rũ của Tịch Phương Đình khiến tôi nổi da gà. 

"Tôi sẽ kể, tôi sẽ kể ~~ Đó là một con cá phải không? À ~ Người ta kể rằng cách đây rất lâu, có một nàng tiên cá dưới đáy biển ..." Tôi suy nghĩ một lúc và bắt đầu kể câu chuyện với một giọng điệu mà tôi nghĩ vẫn còn dễ lây lan. 

"Ta biết, ta hóa thành bong bóng lên trời, ta nhờ ngươi kể cho ta nghe chuyện cá sông Nile, ngươi làm sao có thể nói cho ta biết chuyện này?" Vừa mới bắt đầu, tôi đã bị Tịch Phương Đình thiếu kiên nhẫn cắt ngang. 

"Không, các cô không thích nghe lý thuyết khi hẹn hò sao? Tôi sẽ ghi nhớ và không nói về chuyện đó nữa," tôi biện hộ. 

"Nếu được yêu cầu nói thì cứ nói. Những điều vô nghĩa này đến từ đâu? Nói về cá ~~" Hy Phương Đình nhìn tôi với vẻ mặt tức giận và ra lệnh. 

“Hmm~ Ngày xửa ngày xưa có một người tên là Icarus…” Tôi nghĩ ngợi và quyết định chỉ kể chuyện chứ không kể lý thuyết. 

"Đôi cánh vỡ thành từng mảnh và rơi xuống nước." Câu chuyện đã bị Hy Phương Đình cắt ngang trước khi nó bắt đầu. 

"Chúng ta hãy thay đổi nó đi, phiên bản đen tối dành cho người lớn trong truyện cổ tích Andersen, phiên bản gốc ~~" Tôi nói với Hy Phương Đình với nụ cười trên môi. 

"Chết tiệt,~~ Khi tôi bảo anh nói chuyện tình yêu, anh lại nói không ngừng về lý thuyết. Bây giờ tôi yêu cầu anh nói lý thuyết, anh kể chuyện cho tôi nghe, anh vẫn không chịu thay đổi, là anh đang cố ý chọc giận tôi, khiến tôi khó chịu phải không?" Tịch Phương Đình đã sắp nổi điên rồi. 

"Không~~Không phải cậu nói chúng ta nên hẹn hò sao..."

"Anh có biết cách hẹn hò không?"

“Anh biết cách hẹn hò với tôi à?”

"Hẹn hò có nghĩa là cố gắng hết sức để làm hài lòng một cô gái, nói theo mong muốn của cô ấy và làm mọi việc theo mong muốn của cô ấy. Đây là lẽ thường tình cơ bản nhất trong hẹn hò, vì vậy bây giờ bạn phải nói theo mong muốn của tôi, bạn hiểu không?"

"Hả? Đơn giản vậy sao? Sao cậu không nói với tôi sớm hơn?"

“Làm sao tôi biết cậu bị thiểu năng trí tuệ như vậy?”

"Ahem, ho, ho~~ Một nhóm nghiên cứu từ Đại học Waseda của Nhật Bản đã phát hiện ra..."

"Bây giờ tôi không muốn nghe. Tôi muốn nghe truyện cổ tích, truyện vui vẻ hoặc khoa học viễn tưởng~"

“Sơn Hải Thư có câu: Bắc Minh có một con cá, không thể hầm trong một nồi, hóa thành con cá và ít nhất có hai khung sắt…”

"Anh đủ rồi~ Hãy quan hệ đi. Từ giờ chúng ta sẽ quan hệ. Quan hệ với anh thật là mệt mỏi và buồn bã ~~"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25

Sau khi mây mưa Vu Sơn lắng xuống, Tịch Phương Đình ôm lấy tôi như một con mèo con, một tay vòng qua cổ tôi, một chân nhét vào giữa hai chân tôi, hơi thở dài phả vào cổ tôi. 

Nhìn nụ cười say sưa hạnh phúc và ngọt ngào trên khuôn mặt của Tịch Phương Đình, trong lòng tôi có một cảm giác tự hào và tự hào. Tôi nhẹ nhàng vỗ lên tấm lưng trơn trượt của Tịch Phương Đình rồi dần dần chìm vào giấc ngủ. 

Khi tỉnh dậy, cô nhìn thấy Hi Fangting với nụ cười vui vẻ trên khuôn mặt và lông mi run rẩy. 

"Tỉnh dậy là dậy ngay, nếu không dậy tôi sẽ đánh cậu." Thấy Xifangting đang giả vờ ngủ, tôi giơ tay lên như định đánh cô ấy. 

“Kkeke~~” Tịch Phương Đình xoay người, nhào vào lòng tôi, cười rạng rỡ. 

“Chào buổi sáng đại ca~~” Nói xong anh nhẹ nhàng hôn lên miệng tôi. Rồi nó đè lên tôi. 

"Sao hôm nay em vui thế? Em vui quá mà không biết phải làm sao để lấy lòng anh." Tôi ôm Tịch Phương Đình trong tay, dùng hai tay vuốt ve tấm lưng mịn màng như sa-tanh của cô ấy, cảm nhận được niềm vui sướng trong lòng Tịch Phương Đình. 

"Anh có vui không ~ Cảm ơn anh trai~~ Tối qua em thấy dễ chịu quá, thoải mái quá~~ Thật thoải mái~~ Thật sự rất thoải mái." Nói xong, Tịch Phương Đình hưng phấn ôm mặt tôi hôn mấy cái. Sau nụ hôn, cô ấy gục đầu vào tay tôi và xoa đầu thật mạnh. 

"Tôi thấy bạn hạnh phúc thế nào, bạn có thoải mái không?" Vẻ mặt ngọt ngào của Hy Phương Đình trong cơn say và cao trào khiến tôi tự hào và đầy hiểu biết hỏi. 

“Hừm ~ Đẹp đến mức gần như tan chảy mất~” Tịch Phương Đình ôm chặt tôi, thoải mái rên rỉ. 

“Phương pháp làm tình nhẹ nhàng mà Lailis dạy thực sự có hiệu quả.” Tôi kiêu hãnh vỗ lưng Tịch Phương Đình, vui vẻ suy nghĩ. 

Lúc đó tôi chưa biết gì về tình dục nên chỉ dựa vào bản năng sinh học để điều khiển cơ thể. 

Theo lời của Lyris, tôi chỉ có hai cảm giác trái ngược nhau khi quan hệ tình dục. 

Một là cảm giác thú vị và mãnh liệt như thể bạn đang chiến đấu với một con thú hoang và sắp bị con thú hoang xé xác. 

Loại còn lại giống như quan hệ tình dục với một cỗ máy súng được lập trình sẵn. Mặc dù cường độ và tốc độ có thể điều chỉnh được nhưng không hề có cảm giác thân mật chút nào. 

Lúc đó, tôi thực sự chỉ có hai cách hoàn toàn cực đoan này. 

Dưới sự hướng dẫn của Leilis, tôi đã học được nhiều cách và phương pháp để khiến phụ nữ cảm thấy thoải mái. 

Phương pháp nhẹ nhàng và chậm rãi cũng được Lailis giao cho tôi. 

Nói chính xác hơn, tất cả các kỹ năng tình dục của tôi đều được đích thân Lailis dạy cho tôi. 

Cái gọi là dịu dàng, nói một cách đơn giản, đòi hỏi đàn ông phải từ từ làm tan biến mọi sự phản kháng, phòng vệ của phụ nữ giống như ánh mặt trời ấm áp làm tan băng tuyết vào mùa đông, để phụ nữ vô thức chìm vào vòng xoáy nhục dục và không thể tự giải thoát. 

"Cô ấy đẹp đến thế à?" Tôi một tay vòng qua eo Tịch Phương Đình, tay còn lại nhẹ nhàng vuốt ve vỗ nhẹ lưng cô ấy. 

"Chà~~ Tối qua anh thật chu đáo~~ Anh đã cho em bất cứ thứ gì em muốn~~ Mọi thứ đều được nói ra mà không cần nói gì~~ Cảm giác thật dễ chịu~~ Lần đầu tiên em ân cần như vậy~~" Tịch Phương Đình gối đầu vào ngực tôi, dùng tay ôm thật chặt, dùng đầu nhẹ nhàng xoa ngực tôi. 

Anh lẩm bẩm như đang mơ. 

"Chỉ cần em thích là được ~~ Em ~~" Tôi cúi đầu nhìn Tịch Phương Đình đang nhắm mắt vẫn đang hồi tưởng về tình dục: "Sáng nay em đặc biệt xinh đẹp."

Bây giờ Hy Phương Đình mang lại cho tôi một cảm giác tinh tế và quyến rũ, như thể mùa xuân đã trở lại trái đất và tràn đầy sức sống. 

Trong quá khứ, Hy Phương Đình mang đầy vẻ quyến rũ đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành. Cộng với tính khí bộc phát do thường xuyên bị cưỡng hiếp và làm nhục, mọi người không khỏi muốn ném cô xuống. 

Tuy có thể nói là gợi cảm nhưng dưới vẻ gợi cảm này, nó lại không hề có cảm giác sống động, giống như một bông hoa vàng sắp tàn. 

Nhưng sáng nay, Hy Phương Đình dường như đã được gột rửa và được ban cho một sức sống mới, toát lên vẻ trẻ trung rực rỡ từ trong ra ngoài. 

Cảm giác quyến rũ ban đầu biến mất không dấu vết. 

Giống như một bông hoa vừa mới nở, nó toát lên sức sống. 

"Đại ca chăm sóc em rất tốt ~~" Tịch Phương Đình nói xong, cô ấy nâng cằm lên, đôi mắt trong veo nhắm nghiền, miệng bĩu môi, nghiêng người về phía tôi. 

"Ừm ~~" Trong lúc hôn, Tịch Phương Đình phát ra một tiếng rên ngọt ngào ngây ngất, hai tay tôi lại ôm chặt lấy Tịch Phương Đình. 

"Xì~~ah~~ah~~um~~ah~~" Tịch Phương Đình nằm nghiêng về phía tôi, vừa rên rỉ vừa xoa xoa cơ thể tôi trở lên. 

"Hmm ~ hmm ~ hmm ~" Tịch Phương Đình ôm đầu tôi như muốn nhét cả bộ ngực vào miệng tôi, ấn mạnh vào mặt tôi xoa xoa, khiến tôi gần như nghẹt thở. 

"Hiha~~Hiha~~" Tịch Phương Đình rên rỉ, cơ thể cô ấy không ngừng cọ vào người tôi. Con cặc của tôi đứng thẳng giữa hai môi âm hộ đầy tinh dịch của Tây Phương Đình. 

"Hít~~sss~ah~ah~~ah~sss~um~~ah~" Tịch Phương Đình cưỡi lên người tôi, lắc lư cơ thể không ngừng, dùng âm hộ của cô ấy cọ xát cặc tôi trong khi tiết ra từng đợt sữa mẹ. 

Cô ngẩng đầu lên với đôi mắt quyến rũ và rên rỉ một cách quyến rũ. 

"A này~hey~hehe~~hehe~hehe~" trên mặt Tịch Phương Đình hiện lên nụ cười của một người mẹ đang cho con bú. Cô ấy vuốt đầu tôi bằng một tay và tay kia nhét vú vào miệng tôi. 

"Hmph hm~~Hmm~~Uuuuuu~" Tôi nhìn Tịch Phương Đình với nụ cười tự mãn, dùng răng nhẹ nhàng cắn vào núm vú của Tịch Phương Đình, mút mạnh, dùng lưỡi trêu chọc chúng, cố ý phát ra âm thanh dâm đãng khi mút núm vú. 

"Kẻ xấu ~~ có ngon không? Hmm~~ ngon không bà nội ~~" Tịch Phương Đình cắn nhẹ môi dưới, nở nụ cười vui vẻ quyến rũ, lắc lư thân hình gợi cảm, khoe ra vẻ quyến rũ. 

"Ừm ~~" Tôi gật đầu mạnh mẽ và vỗ vào mông Tịch Phương Đình vài cái. 

"Ồ~~ah~~ah~~ồ~~" Tịch Phương Đình rên rỉ vài tiếng rồi dùng hai tay ôm đầu tôi, cố gắng dùng bộ ngực to trắng nõn làm tôi ngạt thở. 

“Đồ khốn nạn, ngươi muốn phản loạn ~~” Ta vừa cười vừa chửi, lật Tịch Phương Đình trong vòng tay, đè nàng xuống dưới. 

"Ahahaha ~~" Hy Phương Đình, người bị ép dưới tôi, bật ra một tràng cười như chuông bạc, và nhìn tôi với ánh mắt đầy phấn khích và mong đợi. 

Tôi nhìn xuống cô ấy với một nụ cười nham hiểm trên môi. Tôi vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy bằng một tay và tay kia vuốt ve cơ thể cô ấy. 

Dưới cái nhìn dịu dàng của tôi, đôi mắt của Tịch Phương Đình bắt đầu mơ hồ, ngực và bụng dưới chuyển động lên xuống cũng dần dần nhanh hơn. Cô ấy liên tục thở ra hơi thở nóng bỏng từ khuôn miệng hơi hé mở, hai tay không nhịn được mà trèo lên cổ tôi, ôm lấy lưng tôi. 

Tôi nhẹ nhàng hôn lên má và tai của Tịch Phương Đình, thỉnh thoảng hôn lên đôi môi căng mọng gợi cảm của cô ấy. 

“Đàn ông như lửa, đàn bà như nước, muốn nước sôi thì chỉ có thể đun từ từ. Lửa quá mạnh thì nước sẽ cạn, lửa yếu quá thì nước sẽ không sôi. Cách tốt nhất là đàn ông biến thành nước sôi và hòa quyện với phụ nữ”. Đây là điều Lailis đã đích thân dạy tôi. 

"Giống như nước chảy qua một tảng đá cứng đầu, nó rửa sạch và xoa dịu cô ấy. Điều này đúng với cơ thể và thậm chí còn đúng hơn đối với tâm trí." Tôi làm theo lời dạy của Lailis, dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể của Hy Phương Đình và hôn lên từng tấc da mà lòng bàn tay tôi lướt qua. 

"A~~Hmm~~Hmm~~Hmm~~Hmm ~" Tịch Phương Đình rên rỉ ngọt ngào kéo dài, nụ cười trên mặt tràn ngập hạnh phúc say sưa. Cơ thể mềm mại và không có xương sẽ được mở ra hoàn toàn chỉ với một lực nhỏ. 

“Đừng cử động, thế thôi.” Tôi ấn hai tay Tịch Phương Đình lên đỉnh đầu cô ấy, dùng miệng thở ra hơi ấm nhẹ nhàng ra lệnh vào tai cô ấy. 

"Ừ ~~" Tịch Phương Đình vui vẻ mỉm cười, khẽ gật đầu, ưỡn ngực, hai tay nắm chặt tấm chăn sau đầu. 

"Thật tốt~~ Thật quyến rũ~~ Đẹp quá~~" Tôi liên tục chạm và hôn cơ thể cô ấy, thì thầm vào tai cô ấy những lời khen ngợi. 

"A~~Hmm~~Hmm~~" Nụ cười vui vẻ và say sưa trên mặt Tịch Phương Đình càng tươi sáng hơn, cơ thể cô ấy càng hòa hợp với sự đụng chạm của tôi. 

Môi tôi chạm vào cơ thể của Hy Phương Đình, một tay phác thảo những đường cong tuyệt vời của đôi chân xinh đẹp và cặp mông đầy đặn của cô ấy, tay kia khắc hình bộ ngực đầy đặn của cô ấy. 

"A ~ ồ ~ ừm ~ ừm ~ ~~" Hy Phương Đình, người đang say sưa trong vòng xoáy của giác quan, đã mất khả năng nói và chỉ có thể dùng giọng nói quyến rũ của mình để xoa dịu cơn viêm tình yêu đang tràn ngập trong cơ thể. 

“Đừng chạm vào bất cứ thứ gì, ngoan ngoãn đi ~~” Tôi đặt đôi tay đang xoa ngực của Tịch Phương Đình ở hai bên người cô ấy, nhẹ nhàng ra lệnh. 

"Hmm~~Hum~~Hmm~~Hmm~~Hmm~~Hmm~~" Tịch Phương Đình nhìn tôi với ánh mắt khao khát, người đang vùi đầu vào giữa hai chân cô, hôn và vuốt ve âm đạo và đùi trong của cô. 

Cô ấy dùng những tiếng rên rỉ run rẩy và khóc lóc, thúc giục tôi hãy lấp đầy sự trống trải trong cơ thể và sự bất toàn trong tâm hồn cô ấy càng sớm càng tốt. 

“Đừng lo lắng, ngoan nhé~~ ngoan nhé~~” Tôi hôn vào âm đạo của Tịch Phương Đình như hôn, đưa tay chạm vào khuôn mặt xinh đẹp đầy vẻ chán nản của cô, nhẹ nhàng an ủi cô. 

Tay còn lại không ngừng xoa bóp âm vật đang căng cứng và tắc nghẽn của cô, dụ dỗ ham muốn mãnh liệt nhất của cơ thể cô. 

"Hmm ~ hmm ~ hmm ~" Tịch Phương Đình không ngừng cầu xin trong cổ họng, nhưng hai tay vẫn nắm chặt ga trải giường hai bên người. 

"Eh~~ah~~ah~~ah~~fufufu~~ah~ah~~" Sự kích thích từ các vùng nhạy cảm trên khắp cơ thể khiến Tịch Phương Đình không ngừng vặn vẹo cơ thể và rên rỉ trong đau đớn và khoái cảm không rõ. 

“Ha~~ha~ha~ah~~ahhh~~ha~ah~ha~ah~” Thân thể của tôi và Tịch Phương Đình tràn ngập sự ấm áp và hạnh phúc, chỉ có thể phát ra niềm vui tràn ngập trong miệng. 

Hai cơ thể trần trụi quấn vào nhau, từng tế bào bị ma sát kích thích, từng tấc da thịt háo hức chờ đợi sự chạm vào, từng giọt dịch cơ thể trong miệng bị nhau nuốt chửng, từng giọt mồ hôi tiết ra của cơ thể đều bị da nhau cào xước, cơ thể tràn ngập hạnh phúc và ấm áp, nhưng trên cơ thể nhau lại tham lam hấp thu chất dinh dưỡng gọi là tình yêu. 

"Anh~~Anh lớn~~huhuhu~~ah~uh-huh~uh-huh~~anh trai~" Tịch Phương Đình trong vòng tay tôi không ngừng gọi, dùng móng tay để lại những vết xước trên lưng tôi. 

"Tingting~~Tingting~~fufufu~~um~humhum~~um~~" Tôi đáp lại tiếng gọi của Tịch Phương Đình, ôm cô ấy chặt hơn, hôn cô ấy mạnh hơn và in nhiều vết vào bộ phận nhạy cảm của cô ấy. 

"Anh ~~ em muốn~~ Đình Đình muốn ~~" Tịch Phương Đình khuôn mặt đầy mị hoặc, khuôn mặt xinh đẹp ửng hồng, khiến cô trông càng thêm thanh tú quyến rũ. Đôi mắt cô chứa đầy sự cầu xin oán giận, khiến mọi người cảm thấy yêu mến và không thể từ chối bất kỳ yêu cầu nào của cô. 

"Mèo con háu ăn đáng yêu ~~" Tôi âu yếm nhìn Tịch Phương Đình, vén tóc của Tịch Phương Đình ra khỏi mặt cô ấy, nhẹ nhàng hôn lên môi cô ấy. 

Hy Phương Đình đã yên tâm trao trọn bản thân mình cho tôi, hoàn toàn mở rộng trái tim và cơ thể, mở rộng vòng tay để đón nhận tất cả những gì tôi sắp trao cho cô ấy. 

"Nó sắp tới rồi, bạn đã sẵn sàng chưa?" Tôi quỳ trên háng của Hy Phương Đình, dùng cả hai tay nắm lấy mắt cá chân của cô ấy và đặt quy đầu dương vật vào lỗ âm đạo của cô ấy. Tôi chỉ hơi nâng eo lên, dương vật của tôi sẽ lao thẳng vào, kết hợp chặt chẽ với Hy Phương Đình. 

“Ừ ~~” Tịch Phương Đình ngượng ngùng gật đầu, cười nhẹ nhõm, mong chờ được chiếm hữu trong giây phút hạnh phúc. 

"Ừm, cái gì? Bạn đã sẵn sàng chưa?" Với nụ cười tự mãn trên khuôn mặt, tôi gãi vào lòng bàn chân của Hy Phương Đình hai lần, khiến Hy Phương Đình phát ra tiếng kêu phản đối, và đôi mắt đầy oán giận của cô ấy bắn vào tôi từ đôi mắt đầy sao mờ ảo của cô ấy. 

"Được rồi~~Rỗng~~Nào~~" Tịch Phương Đình buồn rầu thúc giục tôi, lỗ âm đạo không ngừng đóng mở của cô ấy kẹp chặt quy đầu của tôi, cố gắng hút cặc tôi vào ống thịt trống rỗng. 

Cơn ngứa ở lòng bàn chân theo chân Tịch Phương Đình, xâm nhập vào âm đạo của cô, khiến cô cảm thấy ngứa ngáy trong lòng. Cảm giác điện giật ở âm vật lan dọc sống lưng ra toàn cơ thể, làm bùng nổ cơn khát khoái cảm trong cơ thể. 

Tịch Phương Đình kêu lên một tiếng đầy dục vọng, hai chân quấn chặt quanh eo tôi, ấn mạnh tôi vào háng cô ấy. Với một lực đẩy mạnh từ eo cô ấy, toàn bộ dương vật của tôi đã bị nuốt chửng vào cơ thể cô ấy. 

"Hmm~hmm~hmm~hmm~hmm ~" Khi Tịch Phương Đình nhịp nhàng đẩy eo cô, những tiếng rên rỉ quyến rũ phát ra từ môi của Tịch Phương Đình. 

Tịch Phương Đình hai tay nắm chặt ga trải giường, không ngừng đẩy eo, vặn vẹo thân thể, tận hưởng khoái cảm do thành thịt ma sát mang lại. 

Tôi nghiêng người ôm lấy lưng Tịch Phương Đình, nhẹ nhàng lật cô ấy lại, để cô ấy ấn vào người tôi.

"Ah~ha~ah~ha~ah~~ha~ha~ha~um~ahhh~" Tịch Phương Đình quỳ xuống bụng dưới của tôi, không ngừng đẩy vào cặp mông trắng trẻo gợi cảm. Cùng với âm thanh va chạm cơ thể, cô ấy cứ vo ve bên tai tôi.

"Ồ ồ ồ ~ ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh." 

Cặp vú hùng vĩ trên ngực cô không ngừng bay lên bay xuống giữa những khối u trên cơ thể cô, làm rung chuyển một làn sóng ngực chói mắt. 

Giữa hai chân đang kẹp chặt cơ thể tôi, âm đạo đầy đặn và đỏ mọng biến mất và xuất hiện đúng lúc theo nhịp đập của cơ thể Hy Phương Đình. 

Phần bụng dưới săn chắc và mịn màng của Hy Phương Đình cũng lộ ra cơ bụng sáu múi dưới nhịp thở nhanh và dữ dội của cô. 

Những hạt mồ hôi mịn phủ trên cơ thể trông thuần khiết và mê hoặc dưới ánh nắng sớm mai. 

"Thật thoải mái sao?" Tôi tựa vào thành giường, một tay ôm eo Tịch Phương Đình, tay kia vỗ vào cặp mông to đang vặn vẹo nhấp nhô của cô ấy. Tôi nhìn Hi Fangting với vẻ mặt dịu dàng và hỏi. 

"Hmm~~Haa~Haa~~Ồ ồ~~Huh~~" Tịch Phương Đình ngồi xổm trên chân tôi, đặt tay lên vai tôi, lắc mạnh mông, duỗi thẳng eo, phát ra tiếng da thịt va chạm liên tục. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" Tịch Phương Đình cảm thấy âm đạo của mình co thắt dữ dội, tứ chi ôm chặt lấy tôi, cơ thể co giật, run rẩy như bị điện giật. 

Sau khi cao trào, Tịch Phương Đình tựa đầu vào vai tôi thở dốc. Bộ ngực bị bắt nạt dữ dội của cô ấy cứ cọ vào ngực tôi. 

Tôi ôm Hy Phương Đình trong tay và tận hưởng sự co bóp mạnh mẽ của cặc tôi bởi sự co bóp dữ dội của âm đạo. Nó giống như khoái cảm mãnh liệt khi véo và bóp nát cặc tôi, khiến tôi vô thức rên lên vài tiếng.

"Này này này ~ ahhh~~ hừm ~ mmmmmm ~~" Sau khi cao trào, Tịch Phương Đình bò lên người tôi không ngừng thở hổn hển. Đỉnh điểm của Vũ Bà thỉnh thoảng lại khiến cơ thể cô run rẩy. Tịch Phương Đình hoàn toàn đắm chìm trong dư vị của cao trào, thỉnh thoảng sẽ phát ra vài tiếng cười khúc khích sung sướng và thỏa mãn. 

"Sáng nay không chịu nổi sao? Mới có nửa giờ mà tôi đã bất tỉnh rồi." Tôi ôm Tịch Phương Đình nửa nằm trong bồn tắm, một tay ôm bụng Hi Fangting, tay kia vuốt ve cơ thể cô ấy, dùng giọng điệu giễu cợt. 

"Em thấy thoải mái không ~~ Này ~~" Tịch Phương Đình cúi đầu làm nũng đáp lại, đẩy bàn tay tinh nghịch của tôi ra. 

"Sao mặt em đỏ thế? Em ốm à?" Tôi quay mặt Tịch Phương Đình về phía tôi. Tôi thấy mặt Tịch Phương Đình đỏ bừng, có chút lo lắng hỏi. 

"Em không có bệnh ~ Em tệ quá ~" Tịch Phương Đình vỗ vào chân tôi rồi quay mặt đi. 

"Về phần cái gì? Tôi chưa thấy gì về anh cả?" Tôi tò mò không biết tại sao Tịch Phương Đình lại xấu hổ như vậy. 

Lý do là hầu hết bất kỳ người phụ nữ nào từng trải qua sự huấn luyện và sỉ nhục như Hy Phương Đình đều sẽ mất đi cảm giác xấu hổ. 

Hơn nữa, tôi còn dùng dụng cụ giãn nở để xem bên trong âm đạo và hậu môn của cô ấy. Có thể nói tôi đã nhìn thấy mọi thứ từ trong ra ngoài. 

Tại sao một người phụ nữ không biết xấu hổ lại cảm thấy xấu hổ vì lời nói của tôi? 

Đi trên con đường rợp bóng cây dẫn đến nhà trưởng thôn, tôi hỏi vô số câu hỏi và câu trả lời tôi nhận được luôn là của Tịch Phương Đình: “Đồ ngốc, anh chẳng hiểu tâm tư của gia đình con gái mình chút nào. Anh xứng đáng độc thân.”

Thấy đích đến sắp đến gần, tôi không còn cách nào khác ngoài lắc đầu để rũ bỏ mối nghi ngờ này ra khỏi đầu. 

"A? Bảy ngày vất vả, thế thôi à?" Tôi ngạc nhiên nhìn trưởng làng. 

Nhìn thấy những cái tên và chức vụ thưa thớt trên một tờ giấy khổng lồ, không có một danh sách quan chức nào trên cấp thành phố, tôi thực sự không biết phải nói gì. 

Phải mất bảy ngày để những tên khốn này biết tên của chúng chỉ bằng cách đọc tin tức địa phương! 

Không có tên của những người trong tổ chức luôn cần được ghi nhớ. 

“Bảy ngày qua cậu đã làm gì thế?” Tôi nhìn vào danh sách rồi nhìn trưởng làng. Tôi cảm thấy rằng họ đang cố gắng đối phó với tôi và tôi thực sự không muốn hợp tác với hai quan chức già này. 

"Tôi đang đưa những người dân làng bị bệnh đó đi thỉnh nguyện. Bí thư đảng ủy đang đi từng ngày một." Trưởng thôn già cau mày nhìn tôi với vẻ mặt không hài lòng và nói sự thật. 

"A? Đơn thỉnh cầu? Không phải các ngươi đang muốn kết thúc sao? Các ngươi không có năng lực giải quyết vấn đề, có rất nhiều biện pháp giải quyết, hai vị lão quan lại các ngươi còn không hiểu chuyện này sao? Trước khi làm gì hãy nói cho ta biết." Tôi khinh thường nhìn lão thôn trưởng, mỉa mai nói. 

Anh ta bày tỏ ý định của mình rất rõ ràng: “Tôi không biết phải làm thế nào, chỉ gây rắc rối thôi.”

"Chúng tôi muốn bàn bạc chuyện này với anh, nhưng mỗi lần tôi đến gặp anh, anh đều bận rộn. Ở hành lang có thể nghe thấy hai người đang la hét. Chuyện này làm sao tôi có thể nói cho anh biết?" Lão thôn trưởng hừ lạnh một tiếng, giơ ngón tay cái về phía tôi: “Anh hùng trẻ tuổi giỏi võ thuật.”

"A~~tôi~~khụ khụ khụ khụ khụ khụ ~" Tôi gãi gãi sau đầu xấu hổ mà ho vài tiếng. Tịch Phương Đình đỏ mặt đến tận cổ, cô giả vờ làm tóc để tránh ánh mắt của lão trưởng thôn. 

"Cái đó~~ trách tôi~~ ahem~~" Tôi hắng giọng và nói. 

Bây giờ tôi đã hiểu, lúc đầu mọi người cho rằng tôi là người thực tế, có thể làm được việc, nhưng mấy ngày nay, tôi và Tịch Phương Đình quan hệ không phân biệt trắng đen, khiến dân làng cảm thấy người họ dựa vào chỉ là một thế hệ thứ hai giàu có, dựa vào sự bảo vệ của cha mẹ và chỉ có thể nói chuyện. 

Đừng nói là dân làng, nếu anh để tôi đi, tôi cũng sẽ không tin một tên khốn nạn ngày nào cũng lăng nhăng như vậy. 

Hơn nữa, lúc đó tôi cũng có những suy nghĩ nhỏ nhặt của riêng mình, không thể nói hết mọi chuyện cho bọn họ nên khó tránh khỏi nói ra những điều không nhất quán, khó tránh khỏi khiến dân làng nghi ngờ. 

Thay vì kiểm tra một kẻ biến thái như vậy, tốt hơn hết bạn nên dựa vào chính mình và sử dụng phương pháp của riêng mình để giải quyết vấn đề. 

"Này~~ Kỳ thực cũng không cần thỉnh cầu, thỉnh cầu thuần túy là làm cho chính mình khó chịu." Tôi hắng giọng, gạt bỏ suy nghĩ rồi nói lời xin lỗi với trưởng làng. 

“Vậy cậu nghĩ chúng ta nên làm gì?” Trưởng thôn bình tĩnh lại, bình tĩnh hỏi tôi, nhưng sự nghi ngờ trong mắt ông không hề giảm bớt. 

"Đăng một đoạn video lên weibo, mô tả hoàn cảnh khó khăn của dân làng và sự sẵn sàng tăng chi phí y tế của họ. Nói một cách đơn giản, đó là kêu gọi sự giúp đỡ bằng hình thức quyên góp. Điều này sẽ không ảnh hưởng đến hiệu quả hoạt động của các quan chức, cũng như không ảnh hưởng đến túi tiền của họ. Hình thức gây quỹ này tốt hơn nhiều so với việc thỉnh cầu và đơn giản là xin chi phí y tế. Ít nhất bạn sẽ không bị các quan chức cấp trên cản trở." Tôi gõ bàn và nhắc nhở trưởng làng.

"Đòi quyên góp quá cẩu thả. Đám đông phấn khích quá. Sao anh không nói sớm hơn? Tôi có thể làm gì đây? Bây giờ dừng lại có phải là quá muộn không?" Trưởng làng có vẻ tiếc nuối và nhờ tôi giúp đỡ bằng ánh mắt. 

"Đã quá muộn rồi." Tôi lắc đầu và trả lời chắc nịch. 

"Tất cả những yêu cầu mà bạn đang đưa ra bây giờ chắc chắn sẽ bị từ chối. Không có gì khác, thứ mà kẻ thù cần là thứ chúng ta đang chặn. Chỉ cần cắt đứt nhu cầu của bạn, bạn sẽ bị loại bỏ. Đó là logic. Bây giờ đã quá muộn để bạn dừng lại và bắt đầu quyên góp." Tôi bất lực dang tay ra. 

Đang nói chuyện, điện thoại di động vang lên ầm ĩ, cắt ngang cuộc điều tra của trưởng thôn. 

"Có giảm giá đấy, đợi chút đi. Cứ giao cho tôi, đừng gây rắc rối nữa." Trước khi trả lời điện thoại, tôi nhướng mày nhìn trưởng thôn và nói một cách tự tin. 

Khi tôi gọi điện xong, trưởng làng nhìn tôi với ánh mắt ngưỡng mộ và ghen tị. 

Khi tôi nói với anh ấy rằng tôi đã chờ đợi những người đứng đầu các tập đoàn tài chính lớn này trong thời gian này, vị trưởng làng cũ dường như đã lấy lại niềm tin vào tôi, đi theo tôi và không ngừng hỏi tôi dự định gì. 

Đặc biệt khi tôi nhờ đón họ ở sân bay và đưa về làng, già làng đã theo sát tôi và hỏi càng nhiệt tình hơn. 

Rõ ràng là anh ta sợ tôi bỏ chạy. 

Đến trưa hôm sau tôi mới chất bảy con quỷ ngoại quốc đang choáng váng từ chiếc xe tải nhỏ thuê đến trước cửa nhà trưởng thôn. 

Những va chạm dọc đường khiến bảy vị lão ngoại ma đầu choáng váng, choáng váng. Vừa bước ra khỏi xe, họ đã bám chặt vào xe và liên tục nôn mửa. 

Trong lúc nôn mửa, anh ấy chửi bới tôi dữ dội. 

Tôi nheo mắt giận dữ và nhe răng nhìn chằm chằm vào một nhóm chó đã được định sẵn để chết một cái chết tốt đẹp. Đặc biệt khi nhìn thấy lão trưởng thôn đang yêu cầu con cháu xưng tội và chuẩn bị tang lễ, tôi vô cùng tức giận. 

Tôi vốn không muốn dắt con chó già này ra sân bay đón, nhưng tên ngốc này sợ tôi không giữ lời hứa nên mới để Tịch Phương Đình ở nhà, đi theo tôi đón bảy người nước ngoài này. 

Tôi phải nghỉ lại khách sạn năm sao Hilton qua đêm và thậm chí tôi còn có sẵn bốn phòng. 

Khi phải ngủ cùng phòng với ông già này, tôi đã run lên vì tức giận. 

Tôi thầm thề sẽ giết chết tên khốn già này trên đường. 

"Đáng chết, lão tiên nhân này ngay cả cáng cũng không có lên, ngươi sức khỏe rất tốt."

Tôi nheo mắt nhìn lão già chó làng với nụ cười trên môi khi con cháu ông bế ông về nhà, tôi chửi rủa. 

Khi tôi nhìn thấy Hy Phương Đình mặc trang phục dân tộc thiểu số, đôi mắt tôi đột nhiên sáng lên và tôi có chút điên cuồng. 

Nụ cười thanh tú của Hy Phương Đình thật quyến rũ, dáng người xinh đẹp mê hoặc, bộ quần áo đơn giản nhưng lại rất gợi cảm. Mỗi cử chỉ của cô ấy đều đầy phong cảnh, và cô ấy đầy quyến rũ khi trò chuyện và cười đùa. 

Khi nhìn thấy tôi, Tịch Phương Đình nở một nụ cười ngọt ngào đầy ngạc nhiên rồi lao thẳng vào vòng tay tôi. Cô ấy ngước trán lên chờ đợi, nhắm mắt lại chờ đợi nụ hôn nhẹ nhàng của tôi với vẻ mặt hạnh phúc. 

Một nụ hôn không thể kiềm chế đã khiến Tịch Phương Đình say sưa trong vòng tay tôi, nằm trong vòng tay tôi như không ai khác và hành động khêu gợi. 

Cảm giác ấm áp và hạnh phúc của Hy Phương Đình lan tỏa trong nụ hôn này, thu hút những tiếng reo hò chúc phúc từ mọi người, khiến tôi và Hy Phương Đình vừa ngượng ngùng vừa ngọt ngào. 

Để giảm bớt sự xấu hổ giữa tôi và Tịch Phương Đình, tôi đưa Tịch Phương Đình đến gặp bảy vị lão bất tử đang nôn mửa trong bóng tối và có thể bị chôn vùi trong bóng tối, rồi giới thiệu: “Đây là thư ký kế toán mới được thuê của tôi, Tịch Phương Đình.”

"Tingting, đây là ta... chết tiệt ~~" Khoảnh khắc những vị tiên già nửa sống nửa chết nhìn thấy Tịch Phương Đình, hai mắt sáng lên, mặt đỏ bừng, trong nháy mắt lấy lại vẻ ngoài duyên dáng và ngọt ngào như trước. 

Đối mặt với hình ảnh phản chiếu của bảy vị bất tử, tôi không khỏi cảm thán thán phục. 

"Quý cô xinh đẹp này, tôi là Jack Solomon, đối tác, nhà tài trợ và là giáo viên đầu tiên về kinh tế và chính trị của anh chàng này." Jack, người đã hai lần làm bố vợ tôi, lịch sự giới thiệu bản thân và hôn tay Tịch Phương Đình. 

“Trái tim đen tối, lá phổi mục nát và trái tim sắt đá của tôi đều là nhờ có anh ấy.” Tôi giải thích với Hy Phương Đình bằng tiếng Trung với nụ cười rạng rỡ. 

"Xin người đừng tin lời vu khống của tiểu tử này. Như người thấy, chúng ta đều là những doanh nhân tốt bụng và hiền lành." Big Jack buông tay Hy Phương Đình ra và nói với Hy Phương Đình bằng tiếng Trung trôi chảy. 

"Chết tiệt~~ Ba năm trước, cậu không nói được một lời phải không?" Tôi rất ngạc nhiên trước sự tiến bộ nhanh chóng của Big Jack trong tiếng Trung. 

"Đó là tình yêu. Tình yêu đã cho tôi dũng khí và sự quyết tâm để vượt qua mọi khó khăn". Big Jack nói với vẻ mặt giả tạo và giọng điệu cường điệu. 

"Có vẻ như bà nội tôi không phải là người duy nhất cho anh dũng khí và quyết tâm." Tôi khụt khịt, khoanh tay và giễu cợt anh. 

"Lòng trung thành với tình yêu của tôi không cho phép tôi làm những hành vi xấu xa như vậy." Big Jack nói với vẻ mặt chân thành.

"Vậy bây giờ cậu muốn làm gì?" Tôi cau mày nhìn háng Big Jack, sau đó nhìn Tịch Phương Đình đang cười run rẩy, bất mãn nói. 

“Nhận thấy sự thân thiện từ Hoa Kỳ.” Với nụ cười đạo đức giả trên khuôn mặt, Big Jack nắm lấy tay của Hy Phương Đình và chào lại. 

"Đây là của gia đình Curio ở Pháp...huh?! Chết tiệt~~!" Khi tôi chỉ vào một con chó già sắp chết vì nôn mửa và giới thiệu nó với Hy Phương Đình, nụ cười của con chó già đã nở rộ như pháo hoa ngay khi Hy Phương Đình nhìn nó. 

Đó là loại pháo hoa bắn lên trời, sáng lên một lúc rồi nguội dần. 

"Ta hiện tại là tộc trưởng của gia tộc Curio, đồng thời là người bảo trợ cho tiểu tử này. Xin cho phép ta tự giới thiệu, Web, Rand, Curio." Phong thái duyên dáng, lời nói hào phóng và đoan trang, đôi mắt sáng đầy trí tuệ, dáng người cao ráo thẳng tắp khiến đôi mắt của Hy Phương Đình sáng lên, trên mặt hiện lên vẻ yêu quý và kính trọng. 

"Chết tiệt ~ Sao bạn có thể nói được tiếng Trung Quốc? Nhưng ai gọi bạn như vậy? Tại sao bạn lại nói giọng Đông Bắc?" Ngay khi con mụ già bẩn thỉu này nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Tịch Phương Đình và cắn nó, tôi vô thức chặn Tịch Phương Đình… và giấu nó ra sau lưng để tránh bị con chó già lãng mạn này tấn công. 

"Hả? Cậu đang làm gì vậy? Tôi chỉ đang thể hiện sự thân thiện chân thành của mình thôi, cậu không cần phải làm vậy..." Ông già khẽ cau mày, tỏ vẻ không hài lòng với tôi. 

"Nào, đợi trả hết nợ tình rồi mới quay lại gây chuyện. Đừng để ý đến lão già vô liêm sỉ này, hắn còn chưa lau sạch vết bẩn. Tôi đoán lão già biến thái này đến đây để trốn nợ tình. Có rất nhiều cô gái đang đuổi theo hắn để đòi lại phí tổn thanh xuân." Tôi cảnh cáo Hy Phương Đình với vẻ mặt cảnh giác. 

"Được rồi, cái này... ừm~?! Có chuyện gì thế này~~?" Ngay khi anh ta chuẩn bị giới thiệu các ông trùm truyền thông thế giới Rod, Minh Khải và Moller, tên biến thái già vừa mới tuyên bố rằng mình bị chấn động và không thể đến đó nếu không có cáng thực sự đang đứng dựa vào cửa xe với vẻ ngoài trang nghiêm, đôi mắt tràn ngập nỗi buồn và hoài niệm. 

Mượn lời miêu tả của một nghệ sĩ nổi tiếng, đôi mắt buồn bã u sầu sâu thẳm như hồ Baikal, liếc nhìn không thể nhìn thấy đến tận cùng. 

Về phần có giống hay không thì chúng ta không biết, tôi cũng chưa từng đến đó nên không bình luận, nhưng lão già biến thái ở độ tuổi tám mươi này vừa ly hôn với mẹ mình một năm trước, đá một người mẫu chuyên nghiệp ba mươi tuổi, cưới một vũ nữ thoát y hai mươi mốt hoặc hai mươi tuổi, trở thành người vợ thứ tám hoặc chín của ông ta. 

Bạn vẫn còn nóng trong chăn và bạn đến đây để săn trộm ai đó? 

Cũng không có cửa. 

Sau khi giới thiệu ngắn gọn về lịch sử hôn nhân của Lão Mộ Lệ, tên tuổi và gia đình được lược bỏ, chỉ vào lão già tiếp theo. 

"Cái này ta không nhận ra, nhưng cái này nhìn quen quen, ta sẽ không giới thiệu ngươi với lão gia hỏa này. Tên này không có phản ứng gì, cứ chôn hắn tại chỗ, hắn sẽ không qua khỏi. Amen." Tôi chỉ tay vào bốn ông già còn lại và nói. 

Mặc dù tôi không biết con chó già nào trong số này, nhưng người có thể chơi đùa với ba lão biến thái đó và gọi họ là anh em có lẽ là người kéo những người phụ nữ tốt bụng xuống nước bằng tay trái và những người phụ nữ tốt bụng trong nhà chứa bằng tay phải. Vì lý do an toàn, tôi vẫn trốn khi có thể.

"Này~~chết tiệt~~bạn~~" Điều ngược lại đã xảy ra. Tôi bị vài tên biến thái kéo sang một bên và lần lượt giới thiệu bản thân. 

“Hừm ~ Bệnh của đàn ông không thể dùng mỹ nữ chữa được. Nếu có thì thêm một cái nữa đi~~” Tôi cong môi nhìn một đám lão già vô liêm sỉ đang vây quanh Tây Phương Đình để tỏ ra chú ý. 

Nhìn cô gái ngây thơ bị bảy con sói biến thái dụ dỗ trở nên rạng rỡ vui sướng, ôm cô ấy trong cơn ngất ngây và cười đến run rẩy, tôi không thể làm gì khác hơn là đứng nhìn. 

Về ngoại hình, tôi không cùng đẳng cấp với những bậc thầy được nuôi dưỡng hàng trăm năm văn hiến và phú quý này; về việc làm cho các cô gái hạnh phúc, kỹ năng của tôi còn thua xa họ; về lời nói và hành vi lại càng khác hơn; về cơ bản, tôi bị ép xuống đất, bị nghiền nát và cọ xát, không có khả năng chống trả. 

Nhưng điều làm tôi băn khoăn nhất là Tập Phương Đình học cách cư xử tao nhã của cô ấy ở đâu? 

Nói cách khác, nó được phát triển như thế nào? 

Dưới các vì sao, Hy Phương Đình Yến Nhiên là một người xã hội sinh ra trong một gia đình quý tộc. 

Cuộc trò chuyện hài hước của anh ấy thể hiện sự hiểu biết của anh ấy, và cách cư xử nhẹ nhàng và hào phóng của anh ấy thể hiện sự sang trọng của anh ấy. 

Đối với một nô lệ tình dục được huấn luyện với mục đích hiếp dâm và làm nhục, làm sao có người bỏ ra số tiền lớn như vậy để dạy cô những điều này? 

Tôi càng ngạc nhiên hơn khi nghe nói Hy Phương Đình thông thạo tiếng Pháp và tiếng Anh mà chỉ những quý tộc thượng lưu mới có thể sử dụng. 

Bởi vì rõ ràng đó là kết quả của sự ảnh hưởng văn hóa nghệ thuật lâu dài và thói quen trở thành tự nhiên. 

Khi tôi bước vào nhà trưởng thôn, bảy tên biến thái nhìn tôi với ánh mắt đầy oán hận và ghen tị, tỏ ra thương hại và đau buồn cho Hy Phương Đình, người đã trở thành thư ký kế toán của tôi. 

Để chiếm được trái tim của mỹ nữ, trong khi bảy vị tiên tố cáo nhau vạch trần khuyết điểm của nhau thì họ cũng không quên trói buộc tôi, một người ngoài cuộc.

Nhìn thấy tình nhân của mình... một cô gái thuần khiết và tốt bụng sắp rơi vào nanh vuốt của người khác, với tư cách là tình nhân duy nhất của Hy Phương Đình bây giờ... hiệp sĩ sao có thể bỏ qua, nên tôi không chút do dự tham gia cuộc chiến vì sắc đẹp... trận chiến phòng thủ. 

Các phương pháp này bao gồm nhưng không giới hạn ở việc buộc tội, bóng gió, vu khống, cáo buộc và lạm dụng cũng như các phương tiện hèn hạ khác nhằm hạ thấp người khác và cải thiện bản thân. 

Dù biết mình đang chiến đấu trong một cuộc chiến tiêu hao, địch 100 thương vong và mình 10.000 tổn thất, mọi người vẫn vui vẻ vây quanh Hề Phương Đình và tỏ ra hiếu khách, khiến Hề Phương Đình cười không ngớt. 

“Cẩn thận với lũ khốn đó, bọn chúng đang coi trọng ngươi đấy, đợi bọn chúng rơi vào tay bọn chúng… Hừ ~~” Sau khi bữa tiệc bắt đầu được một lúc lâu, Tịch Phương Đình vẫn không ngừng cười, tôi chua chát nói dối bên tai Tịch Phương Đình cảnh cáo, giết chết nụ cười kiêu ngạo đầy khoe khoang của Tịch Phương Đình. 

"Ta biết, gặp ngươi sẽ biết. Người quen như vậy có thể có ích lợi gì? Các ngươi nhai nát rồi. Chúng ta cùng hạng, đừng mắng ai cả." Tịch Phương Đình khinh thường liếc ta một cái, nhếch khóe miệng, khinh thường nói. 

"Biết thì tốt, biết thì tốt~~ Hehehe~~" Tôi mỉm cười gật đầu, thở phào nhẹ nhõm. 

"Sao bây giờ anh mới biết dỗ dành con gái? Tại sao anh không nói những lời tâng bốc và chu đáo mà vừa rồi anh hùng hồn nói đến?" Tịch Phương Đình cau mày, không hài lòng nhìn ta hỏi. 

"Ăn đi, đồ ăn ngon như vậy cũng không nhịn được." Tôi giả vờ tức giận, nghiêm túc mắng cô ấy rồi bỏ một ít rau vào bát của Tịch Phương Đình. 

"Hừ ~~ ngươi không biết nên nói cái gì? Rõ ràng là không muốn cúi đầu trước ta, cho rằng giá đã hạ, mất đi thân phận, không muốn lấy lòng ta?" Tịch Phương Đình vẻ mặt bình tĩnh đưa đồ ăn vào miệng. 

"Thật sao? Tôi không cảm thấy như vậy. Ăn nhanh đi, ăn xong vẫn còn nhiều việc phải làm." Nghe được Tịch Phương Đình lời nói, động tác của ta hiển nhiên dừng lại trong chốc lát, sau đó khôi phục bình thường, nhún vai, mặt vô cảm thúc giục. 

"Hừ ~~ Này ~~" Tịch Phương Đình bất mãn hừ một tiếng, sau đó hít sâu một hơi, thở dài một hơi. 

Hành động của tôi đã nói rõ ràng với Tịch Phương Đình, suy đoán của cô ấy là chính xác. Không phải là tôi không biết cách chú ý, mà là tôi không muốn chú ý vì lòng kiêu hãnh của mình. 

Ăn uống no nê, theo yêu cầu của một số ông già, trưởng làng triệu tập dân làng và mang toàn bộ đồ khô tích trữ về nhà trưởng làng để các ông già này kiểm tra. 

Dân làng nghe lệnh nghe nói đây là những thương nhân nước ngoài giàu có có ý định buôn bán lâu dài với làng nên đã chở hết đồ khô tích trữ trong nhà đến nhà trưởng thôn, để cho những lão tiên nhân đó chê bai. 

Sau một hồi lựa chọn, một số lão tiên đã ngang nhiên chia đều mọi quyền lợi mà tôi, tổng đại lý, đáng được hưởng. 

"Đệt~~ Các người đừng đi quá xa~~ Tôi phát hiện ra điều này, ai đến trước được phục vụ trước, các người có hiểu luật không?" Tôi lớn tiếng phản đối, tham gia vào chiến trường phân chia lợi nhuận và vứt bỏ quyền lợi xứng đáng của dân làng. 

Vốn tưởng rằng nó sẽ đắt hơn những nguyên liệu khác một chút, nhưng không ngờ bốn người do Big Jack và những người khác mang đến đều là những người sành ăn hàng đầu châu Âu và là những người kinh doanh hàng khô lớn nhất châu Âu. Theo họ, chất lượng của những mặt hàng khô này dù được đưa sang châu Âu cũng thuộc hàng tốt nhất. Chỉ cần đảm bảo được môi trường sinh thái của những hàng khô này thì chắc chắn sẽ là một hoạt động kinh doanh có lãi. 

Nói một cách đơn giản, thứ được sản xuất ở ngọn núi này không phải là những nguyên liệu hảo hạng mà là những thỏi vàng lớn. 

Dù không có thu nhập từ kênh lưu thông vốn thì chỉ cần lợi nhuận kinh doanh hàng khô này cũng đủ để bốn người chúng tôi, những hiệu trưởng tự cho mình là đúng, tranh nhau kiếm lời. 

Mặc dù xung quanh chúng tôi có bốn thương nhân lâu đời đã kinh doanh hàng khô qua nhiều thế hệ để can ngăn chúng tôi, nhưng chúng tôi vẫn không thể bịt miệng bốn chủ công ty không có khái niệm về buôn bán hàng khô. 

"Anh ơi! Ý định ban đầu của anh là gì? Anh đang nói về cái gì vậy!" Tịch Phương Đình đứng trước mặt tôi với vẻ mặt tức giận, dùng ngón tay chọc mạnh vào ngực tôi và gầm lên muốn vỡ phổi. 

"Tiền. Còn cái gì nữa? Cút khỏi đây. Tôi là tổng đại lý chết tiệt, anh phải nghe tôi." Không thèm nhìn Tịch Phương Đình, tôi kéo cô ấy sang một bên và tiếp tục tranh giành quyền sở hữu đồ khô với ba con chó già. 

"Làm sao có thể bán hàng nếu không có kênh của tôi? Tôi là tổng đại lý ở đây, tôi là người quyết định cuối cùng về những gì sản xuất ở ngọn núi này." Người đứng đầu nhà Moller nhìn tôi với ánh mắt giễu cợt, giơ ngón tay cái lên và chỉ vào ngực. 

"Ngân hàng gia tộc Curio còn chưa lên tiếng? Ngươi cho rằng ai là ông chủ truyền thông? Ta đã xử lý ngọn núi này, ngươi không cần lo lắng về thị trường này, chỉ cần nghe ta nói." Tộc trưởng của gia tộc Curio nói một cách thực tế. 

"Đây là lãnh thổ của tôi, tại sao bạn lại ăn thịt trong khi tôi xem? Cẩn thận, không ai có đồ ăn để ăn." Tôi dùng một tay nhéo eo mình, chỉ vào mũi Cục trưởng Curio và giận dữ chửi bới. 

Vì biết dân làng không hiểu ngoại ngữ nên chúng tôi càng nói chuyện vô lương tâm. 

"Anh ~~ anh vừa nói gì thế?" Tịch Phương Đình hai tay nắm lấy cổ áo của ta, hai mắt đỏ hoe, giống như sói cái đang cố bảo vệ đàn con, nghiến răng nghiến lợi, giọng nói run rẩy vì tức giận. 

“Nói chuyện tiền bạc, đừng xen vào…” Ngay lúc tôi nóng nảy muốn kéo Tịch Phương Đình đi, Tịch Phương Đình đã tát vào mặt tôi một cái, phát ra âm thanh chói tai. 

"Không phải ngươi nói muốn đi tìm công lý cho dân làng sao? Không phải ngươi muốn làm cho dân làng trở nên giàu có sao? Cho dù họ không giàu có, họ vẫn có thể khá giả? Đó không phải là những gì bạn đã nói sao? Nhìn bạn đi~~ Bạn có nghe thấy những gì bạn nói là con người không? Mỗi cái miệng là của tôi, và mỗi cái miệng là của tôi. Những thứ này thuộc về những dân làng đó! Những người dân làng đó là chủ ở đây. Khi nào đến lượt bạn ra lệnh? Tại sao bạn lại dẫn đầu và ra lệnh? Bạn không cảm thấy sao? xấu hổ à?” Tịch Phương Đình một tay nắm lấy cổ áo của tôi, đưa ngón tay ra trước mặt chúng tôi, bốn con chó điên và những người dân làng xung quanh. 

Với khuôn mặt đầy phẫn nộ và nước mắt, anh ta khàn giọng hét lên trước hành vi hèn hạ của chúng tôi. 

Vì quá tức giận nên Hy Phương Đình theo bản năng nói tiếng mẹ đẻ nên lời nói của cô khiến những người dân làng xung quanh đều có biểu cảm kỳ lạ. Bầu không khí vốn đầy nghi ngờ hay vui mừng lập tức trở nên cảnh giác và chán nản. Họ nhìn chúng tôi như thể họ đang nhìn những kẻ phản bội và những kẻ xâm nhập. 

Ánh mắt giận dữ của dân làng chỉ có một ý nghĩa: họ sẽ không bao giờ cho phép kẻ phản bội này và thế lực ngoại bang mà hắn tập hợp lại cướp bóc, cướp phá làng. 

Hai cái tát của Hy Phương Đình và ánh mắt xa lạ của dân làng khiến tôi cảm thấy xấu hổ, ba con chó già cãi nhau với tôi cũng cảm thấy xấu hổ. 

Suy cho cùng, mục đích gọi họ đến đây không phải để sản xuất trên núi mà là để tôi dùng biểu ngữ Quỹ từ thiện Xuemi sử dụng ba chaebol lớn này để thiết lập các kênh chuyển vốn. Sau khi thu thập tất cả những lợi ích bất chính từ các quan chức tham nhũng, tôi sẽ giương cao ngọn cờ công lý và đuổi đi những quan chức tham nhũng đã bị vắt khô. 

Giống như cách chúng tôi xử lý Tập đoàn Lý Chí lúc đầu, chúng tôi xử lý những quan chức tham nhũng đó. Chúng tôi đã sử dụng cùng một thói quen cho đến cuối cùng và thậm chí không thèm thay đổi món súp.

Nhưng không hiểu sao khi nghe nói những sản phẩm giả này có thể tạo ra giá trị kinh tế khổng lồ như vậy, chúng tôi lại bị ám ảnh và tham lam muốn độc quyền chúng. 

Nếu không phải Tịch Phương Đình khàn khàn buộc tội chúng ta, thức tỉnh lương tâm, chúng ta thật sự không biết kết quả sẽ như thế nào. 

“Xin lỗi, chúng tôi, tôi tỉnh rồi,” tôi chân thành nói với dân làng. Dù họ không biết chúng tôi đã nói gì nhưng tôi cũng thành thật xin lỗi dân làng. 

"Thật là xấu hổ. Tại sao tôi phải xin lỗi?" Dù tôi không bất bình với việc ba con chó điên đó bắt tôi phải xin lỗi nhưng tôi vẫn có ý thức xin lỗi khi làm sai điều gì đó và chắc chắn tôi không thiếu thái độ mà một lời xin lỗi cần có. 

"Thế nào? Tiếp tục?" Xin lỗi xong, tôi sờ lên khuôn mặt sưng tấy của mình, nhổ máu trong miệng ra, nhìn dân làng rồi nhìn ba con chó già rồi hỏi. 

"Được rồi~~ ừm~~tiếp tục đi~~" San Lãogou ngẩng cao đầu, thu hồi khí chất hung hãn và độc đoán, khôi phục phong thái khiêm tốn và biết điều mà người đứng đầu gia tộc nên có. 

"Chúng ta làm thế này nhé, này ~ Tingting ~ đợi một chút~~" Tôi đưa tay nắm lấy cổ tay của Tịch Phương Đình đang bước nhanh về phía cửa, kéo cô ấy vào nhà. 

"Đừng chạm vào tôi ~~" Tịch Phương Đình dùng sức vùng vẫy, hét lên đầy phẫn uất. 

“Anh đến phiên dịch cho dân làng, cho anh…” Tôi cười nhìn khuôn mặt tức giận của Tịch Phương Đình, nhưng chưa kịp nói xong đã lại bị tát. 

“Tôi cảm thấy như bị vu oan một câu như vậy ~~” Tôi cong môi kéo Tịch Phương Đình đến gặp trưởng thôn. 

"Hai cái tát của ngươi đã đánh thức ta, ta sẽ làm những gì ta đã hứa, ngươi có thể dịch lại cuộc trò chuyện cho dân làng. Vì thể diện, chúng ta ít nhất có thể kiềm chế bản thân." Tôi lắc cằm và nói với Hy Phương Đình với một nụ cười vui tươi. 

"Hừ ~~~" Phương Đình vẫn còn tức giận tại hiện trường. Nếu không có dân làng, cô sẽ không ở trong căn phòng này một giây. 

Để hợp tác với bản dịch của Hy Phương Đình, tất cả chúng tôi đều giảm tốc độ nói của mình xuống. 

Và để tránh hiểu lầm, bốn ông già buôn bán hàng khô đã giải thích chi tiết một số kiến ​​thức và quy tắc thương mại quốc tế cần thiết cho dân làng, sau đó bắt đầu thương lượng giá cả hàng hóa với dân làng. 

Trong quá trình giải thích của bốn người họ, tôi nhận ra rằng mình thực sự bị ám ảnh bởi sở thích. 

Trước hết, tôi không hiểu chút nào về quy trình buôn bán hàng hóa miền núi này. 

Không thể đánh giá được số lợi nhuận, họ muốn độc chiếm sức mạnh thương mại. 

Hơn nữa, bốn người buôn hàng khô chỉ đưa ra ước tính dựa trên sở thích và mùi vị. Việc có thể vào thị trường châu Âu hay không phải trải qua hàng loạt cuộc kiểm tra để đảm bảo những mặt hàng miền núi này đáp ứng an toàn thực phẩm châu Âu. 

Cuối cùng và quan trọng nhất là việc kiểm tra chất dinh dưỡng. Chỉ khi có được báo cáo thử nghiệm chất dinh dưỡng thì mới có thể đưa ra mức giá cuối cùng. 

Nếu số lượng hàng hóa ít thì hoàn toàn không cần thiết phải kinh doanh lĩnh vực này. 

Nói tóm lại, bốn con chó điên chúng tôi bắt đầu nhai xương trước khi chúng tôi nhìn thấy chúng. 

Khi người dân trong làng hiểu rõ toàn bộ quá trình định giá và thiệt hại của mỗi giao dịch vận chuyển, trên khuôn mặt họ lộ rõ ​​vẻ mong đợi và lo lắng. Họ liên tục hỏi Hy Phương Đình, nữ Bồ Tát, họ nên làm gì và yêu cầu Hy Phương Đình tìm cách tạo điều kiện thuận lợi cho việc buôn bán này. 

Trên thực tế, dân làng không có lỗi. 

Ngay cả khi họ không hiểu bốn con chó điên của chúng tôi đang sủa vì điều gì, thì cũng không khó để đoán ra chúng tôi đang đấu tranh vì điều gì từ nét mặt, cử động và giọng nói của chúng tôi. 

Vì vậy, tôi bị dân làng coi là kẻ phản bội, trong khi Hy Phương Đình, người được cho hai, hay nói chính xác là ba cái miệng, lại được dân làng coi là nữ thần bảo trợ cho lợi ích của họ, nên họ đặc biệt lịch sự khi nói chuyện với Hy Phương Đình. 

Dân làng khá lịch sự với vài con quỷ ngoại quốc mà tôi triệu hồi. Suy cho cùng, họ không cùng chủng tộc và họ có thể chấp nhận điều đó vì lợi ích của mình. Rốt cuộc, họ vẫn chấp nhận đàm phán. 

Ngược lại, chính tôi đã bắt Chu Ba Giải nhìn vào gương - anh ấy không phải là một con người từ trong ra ngoài. 

Dân làng nhất trí coi tôi như kẻ phản bội, nhưng những con quỷ ngoại quốc mà tôi mang đến vì tôi tranh giành lợi ích với họ và sau đó sẽ thay mặt dân làng mặc cả với họ, đã tẩy chay tôi một cách ác ý và nhìn bộ dạng xui xẻo của tôi với nụ cười nham hiểm trên khuôn mặt. 

Nó khiến tôi không muốn rời đi cũng như không muốn ở lại, không thể cười hay khóc. Tôi chỉ biết bất lực cười nhạo bản thân và nói rằng đó là lỗi của tôi. 

Tôi ghét điều đó, nhưng tôi vẫn phải giữ lời hứa, vì vậy tôi lấy cuốn sổ và bút bi mà Tịch Phương Đình dùng để ghi chép trên xe, trơ tráo đi vào nhà trưởng thôn, đến bên cạnh Tịch Phương Đình. 

"Tùy thuộc vào chất lượng hàng hóa địa phương của các bạn, nhất định sẽ qua được hải quan. Thứ chúng ta cần chuẩn bị bây giờ là hợp đồng, còn giá cả thì đợi đến khi chúng ta xem báo cáo." Tôi vừa nói vừa cười ngượng ngùng đưa cuốn sổ và bút bi cho Tịch Phương Đình. 

“Không biết giá thì chuẩn bị hồ sơ thế nào?” Hy Phương Đình cau mày và nói với tôi với vẻ tức giận. 

"Ngươi cho rằng có người sau khi hỏi giá liền chuẩn bị hợp đồng mua bán sao? Sau đó liền đợi bên ngoài bầy chó rừng gặm sạch." Tôi giơ cuốn sổ và bút bi về phía Tịch Phương Đình trong khi vẫn mỉm cười.

"Tại sao tôi phải tin tưởng bạn?" Hy Phương Đình nói những gì dân làng đang nghĩ.

"Tôi chỉ chịu trách nhiệm giải thích luật thương mại quốc tế. Làm thế nào để soạn thảo hợp đồng là vấn đề của bạn." Tôi khịt mũi, nở một nụ cười hiền lành, nhìn dân làng, rồi nhìn Hy Phương Đình, rồi nói: "Bây giờ bạn chỉ có thể tin tôi thôi phải không? Những con sói bên ngoài đó tàn nhẫn hơn tôi rất nhiều. Tôi nghĩ. Khi làm thương mại quốc tế, trước tiên bạn phải biết luật thương mại quốc tế, phải không? Quá trình soạn thảo văn bản hợp đồng cũng là quá trình chuẩn bị đàm phán. Chỉ bằng cách này, bạn mới có thể biết mình có bao nhiêu đòn bẩy trên bàn đàm phán. Không phải là đàm phán giá cả mà là đàm phán giá cả." của toàn bộ quá trình.” 

Sau khi phân tích và giải thích hợp lý, tôi nghĩ Hy Phương Đình và dân làng sẽ cho tôi ở lại. Khi tôi đã tự tin và muốn tìm một chỗ ngồi xuống, Tịch Phương Đình bảo tôi ra ngoài, cô ấy đã nhận được sự đồng tình của dân làng.

Khi tôi chán nản cúi đầu bước ra khỏi phòng, tôi nhìn thấy bảy con chó già đang ăn uống quanh một chiếc bàn cà phê nhỏ, với vẻ mặt hả hê và mỉm cười nham hiểm với tôi.

"Đáng lẽ tôi không nên đến." Tôi tức giận nghĩ trong lòng. Để giữ thể diện, tôi nở một nụ cười nịnh nọt và tiến lại gần Big Jack.

"Chúng tôi không chào đón những kẻ phản bội ở đây." Big Jack nói với tôi khi tôi vẫn đang bước đi.

"Ồ~~ Tôi chỉ đang kiếm lợi nhuận với các bạn mà thôi? Sao các bạn lại tức giận thế? Hơn nữa, các bạn không đấu tranh gay gắt với nhau sao? Tại sao các bạn lại cần phải giống tôi?" Với vẻ mặt tâng bốc, tôi tiếp tục gieo rắc mối bất hòa và tiếp tục tiến gần hơn đến Big Jack.

"Chúng ta cùng ngươi giống nhau sao? Chúng ta chia lãnh thổ, ngươi muốn chiếm hết. Chúng ta sao có thể giống nhau? Đi, đi tìm thư ký nhỏ của ngươi, xem bọn họ có cần ngươi giúp đỡ hay không." Con chó già nhà Curio cố tình vạch mặt tôi, biết tôi bị đuổi ra ngoài mà cố tình nói ra điều này.

Tôi sững người tại chỗ, không biết nên tiến hay lùi.

Làm sao một người theo chủ nghĩa duy vật kiên định như tôi, một người trung thành bảo vệ và ủng hộ học thuyết Mác, lại có thể dễ dàng đầu hàng bảy tên tư bản độc ác khi đối mặt với chúng?

Đây là sự báng bổ chống lại chủ nghĩa xã hội.

Với tư cách là một thành viên của giai cấp vô sản, tôi nên quay trở lại vòng tay của tổ chức, sát cánh cùng họ và cùng nhau đấu tranh chống bọn tư bản đến cùng...

Sau đó, tôi đã bắt Hy Phương Đình, đại diện của giai cấp vô sản, vứt rác như một kẻ phản bội xã hội chủ nghĩa và là móng vuốt của chủ nghĩa tư bản muốn xâm nhập vào giai cấp vô sản và phá hoại sự đoàn kết của họ. 

Tôi không phải là con người từ trong ra ngoài nên tôi không cần phải là con người. Tôi chọn trèo cây và làm khỉ. 

Tôi đã mấy lần nhảy lên một cái cây lớn cách nhà trưởng thôn không xa, với khí thế anh hùng nhìn xuống thế gian, cùng khí thế nhìn ngắm hết núi non, giải thích sự hoang tàn của căn nhà nhỏ khi gió đông thổi qua đêm qua. Gió mát và không có muỗi để giải thích thế nào là lạnh ở nơi cao. 

Tôi ở trên cây cho đến khi việc thương lượng giữa hai bên hoàn tất vào sáng hôm sau. Sau đó tôi giả vờ không vội vã, lười biếng và nhảy từ trên cây xuống. 

Bởi vì sau vòng đàm phán đầu tiên, dân làng nhận ra rằng nữ thần muốn bảo vệ lợi ích của họ chỉ là một con cừu nhỏ, nhưng người có thể cạnh tranh với đối thủ của mình cũng là một con sói khát máu. 

Bạn có nên mời tôi, một con sói, vào chuồng cừu không? Hầu hết dân làng đều từ chối. 

Liên tiếp hai ngày, cố gắng ngày đêm của Tịch Phương Đình đều bị đối phương một câu hỏi làm cho im bặt. 

Đầu ra là gì? Tôi không biết làm thế nào chúng ta có thể chắc chắn rằng chúng ta có thể kiếm được tiền? 

Mất mát xử lý là gì? Không biết chúng tôi định giá nó như thế nào? 

Trong tuyệt vọng, Tịch Phương Đình đành phải thừa nhận, với tư cách là trợ lý thư ký, cô chỉ có thể tham gia quan hệ công chúng trong toàn bộ quá trình bán hàng, chưa từng tham gia vào những việc khác. 

Người duy nhất có thể đứng lên chống lại đối thủ là tôi, một kẻ phản bội từng làm ăn với gia tộc Solomon. 

Trong lúc tuyệt vọng, dân làng mời tôi về. 

Tôi quét sạch sự sa sút, ngồi cạnh Hề Phương Đình với thái độ cao ngạo, đuôi dựng đứng, trên mặt có hai vết tát. 

“Anh, anh không nhớ lỗi của người khác…” Tịch Phương Đình nở nụ cười nịnh nọt, nịnh nọt nói với tôi. 

"Không, ngươi phải học từ đầu. Trước hết, hợp đồng không được cẩu thả. Văn kiện này hạn chế quyền lợi của hai bên, cũng hạn chế các bên giao dịch. Nói cách khác, nhưng trong việc thực hiện thế kỷ, thường là sự chuẩn bị để hạn chế đối phương và bảo vệ quyền lực của chính mình. Đây không chỉ là cuộc chiến về giá cả, mà còn là cuộc chiến về quyền và lợi ích. Vì vậy, bước đầu tiên trong đàm phán là phải tìm hiểu xem mình muốn giao dịch gì." Tôi giả vờ rất nghiêm túc và nói với Hy Phương Đình. 

"Vậy hợp đồng này viết như thế nào?" Tịch Phương Đình suy nghĩ một chút rồi nghiêm túc hỏi tôi. 

"Tôi không quan tâm. Tôi chỉ nói cho anh biết hợp đồng có nội dung gì. Tôi sẽ cho anh vài ví dụ để tham khảo. Tôi không quan tâm nên viết thế nào." Tôi nhìn chằm chằm vào mắt Tịch Phương Đình và nói một cách chân thành. 

“Được rồi~~ Giải quyết xong rồi.” Tịch Phương Đình mời mấy ông già đang thảo luận cùng nhau ngồi quanh bàn tròn cùng nghe. 

Từ sáng cho đến khi mặt trời lặn, Tịch Phương Đình và mấy ông già không thể ngồi yên, nói có thể để tôi soạn thảo và mọi người có thể sửa lại để chuẩn bị cho cuộc đàm phán ngày mai. 

"Sao lại sốt ruột thế? Ở nhà còn việc gì khác phải làm không?" Tôi nhìn một vài người già và hỏi. 

"Không ~~" Mấy ông già nói không. 

"Không có sao lại vội? Lũ chó già đó cũng không vội. Ngồi trong ngân hàng sao lại khẩn trương như vậy? Không sợ buông ra." Tôi nhìn vài người già và cau mày hỏi. 

"Này~~? Ngày mai chúng ta không cần nói chuyện sao?" Trưởng thôn nhìn tôi nghi hoặc hỏi. 

"Ồ~~ Hợp đồng được sử dụng khi kiện tụng, không phải trong quá trình giao dịch. Hãy nói thế này, đôi khi hợp đồng chỉ cần đàm phán một lần, và không có gì lạ khi một số hợp đồng có thể đàm phán từ ba đến năm tháng. Ngay cả khi hợp đồng đã được ký kết, giá cả và sản lượng có thể thay đổi trong quá trình thực hiện hợp đồng. Hợp đồng chỉ là tiêu chuẩn tối thiểu được thiết lập để bảo vệ quyền và lợi ích hợp pháp của cả hai bên, đồng thời là văn bản vạch ra ranh giới trách nhiệm. Nó không có mối quan hệ tất yếu với giá giao dịch cuối cùng." Tôi bất lực giải thích. 

“Vậy ý cậu là sao, ngày mai chúng ta không cần phải nói chuyện?” Trưởng thôn ngạc nhiên nhìn tôi rồi nhìn Tịch Phương Đình. 

"Hình như bạn đang ở chỗ làm? Sao không hẹn lần sau nói chuyện nhé? Cho nhau chút thời gian để điều chỉnh nhé?" Tôi nhìn Tịch Phương Đình với vẻ mặt giễu cợt. 

"Thế nào? Bạn có đến không?" Dưới cái nhìn của trưởng thôn và những người khác, Tịch Phương Đình cúi đầu lắp bắp, mặt đỏ bừng, sau đó lặng lẽ đẩy bản thảo cho tôi. 

"Ta nói rồi, ta không quan tâm, ta chỉ phụ trách hướng dẫn, không phải soạn thảo, viết thế nào là quyền ngươi." Tôi lại đẩy bản thảo trước mặt Tịch Phương Đình. 

"Ta nói lại lần nữa, ngươi phải lập danh sách chi tiết hàng hóa muốn bán, sau đó ghi từng món một. Loại chuyện này không thể sơ suất được. Lừa hợp đồng thì đừng trách hợp đồng lừa ngươi, hiểu không?" Tôi gõ bàn, nhấn mạnh giọng điệu và nói một cách nghiêm túc. 

"Nhưng ~~" Trưởng làng nhìn ba mươi bảy loại hàng hóa trong danh sách và cau mày. 

"Vậy thì chúng ta hãy tính toán rõ ràng. Đầu ra, số lượng và chất lượng đều cần phải được làm rõ. Càng rõ ràng càng tốt. Không tìm hiểu cũng được, nhưng bạn sẽ không kiếm được tiền. Hmm? Bạn hiểu không?" Tôi nhướng mày nhìn trưởng làng với nụ cười tự mãn. 

"Vậy thì..." Trưởng thôn tặc lưỡi, nghiến răng nghiến lợi nhìn mấy người đại diện trong thôn để hỏi ý kiến. 

"Để kiếm nhiều tiền hơn~~Được rồi~~Chúng ta lên núi đếm đi~~" Mấy người đại diện trong thôn gật đầu đồng ý. 

"Ah!? Thôi nào...ah, vâng~um~~các cậu đi đi~~hehehe~~~~~." Tôi cười khúc khích với ánh nắng chói chang trên mặt. 

Trưởng thôn bị nụ cười vô hại của tôi đánh lừa, sáng sớm đã đưa dân làng lên núi, để tôi và Tịch Phương Đình tiếp tục chiến đấu với bảy con sói già. 

"Có cần phải nói về chuyện này nữa không? Robert." Sau khi nghe được Hy Phương Đình định hoãn thời gian để thảo luận hợp đồng, Big Jack Solomon nhìn tôi với vẻ mặt khó hiểu, rồi nhìn Hy Phương Đình với nụ cười nhếch mép khó thấy. 

"Ừ, để tôi đi pha trà trước." Tôi nhanh chóng rời đi mà Fangting không nói gì. 

"Tch~~~~Quả nhiên~~~ Anh ta chạy nhanh quá~~~" Curio cong môi cười khổ. 

"Chạy trốn? Ý bạn là gì?" Tịch Phương Đình tò mò hỏi. 

"Bởi vì cô bị lừa, người muốn ký hợp đồng với chúng tôi là anh ấy chứ không phải cô. Hợp đồng mà cô ký đối với chúng tôi không quan trọng như cô nghĩ, nếu không thì không cần phải nói gì cả." Curio giải thích. 

"Hợp đồng này không phải là anh có lợi sao? Tại sao anh lại nói hợp đồng là vô dụng?" Tịch Phương Đình kỳ quái hỏi, vẻ mặt đầy nghi hoặc. 

"Không cần hợp đồng này chúng ta vẫn có thể kiếm tiền, chỉ cần có thể nhận được hàng." Big Jack nhìn về phía Tây, cười nói.

"A? Cái này ~~~~~? Thương mại quốc tế không phải cần có hợp đồng sao? Ừm~~Hạn chế hành vi của nhau~~~~Nhưng~~~~" Sau khi nghe những lời của Big Jack, Hy Phương Đình tỏ ra khó hiểu. 

"Giao dịch có cần phải có hợp đồng không? Giống như khi đến cửa hàng quần áo mua quần áo, có nhất thiết phải ký hợp đồng không? Cùng một cách, khi chúng tôi thu thập hàng hóa từ dân làng, chúng tôi đều áp dụng nguyên tắc tự nguyện. Chúng tôi thanh toán bằng một tay và tay kia giao hàng. Chỉ cần không phải là mua bán ép buộc thì tại sao chúng tôi lại cần phải ký hợp đồng?" Big Jack nhấp một ngụm cà phê và nhếch mép nói.

"Anh xuống nhận hàng à? Vậy tại sao anh không nói cho tôi biết về hợp đồng này sớm hơn?" Hy Phương Đình hiểu rằng tôi đang giở trò với cô ấy, liền tức giận xé bản thảo hợp đồng trong tay cô ấy thành từng mảnh, trừng mắt nhìn Big Jack và hỏi. 

"Bản hợp đồng này vẫn rất hữu dụng, xé nát thì đáng tiếc sao?" Big Jack nhìn những mảnh vỡ rơi vãi với vẻ mặt rất tiếc nuối, còn nhìn Tịch Phương Đình với nụ cười xấu xa. 

“Nếu một tay thanh toán, một tay giao hàng thì hợp đồng này có tác dụng gì?” Hy Phương Đình hỏi với vẻ mặt tức giận khi nghe những lời của Big Jack. 

"Có hợp đồng, chúng ta không cần phải thương lượng giá cả từng nhà, từng người một nói chuyện, khi nào thì nhận được? Thật là lãng phí thời gian." Big Jack lộ ra một nụ cười xấu xa. 

"Bạn~~~~bạn~~~~không phải bạn nói hợp đồng này là không cần thiết sao?" Tịch Phương Đình nhận ra mình căn bản không thể chiến đấu với những con cáo già đó, cảm xúc của cô đã bị chúng ảnh hưởng. 

"Chỉ vì nó không cần thiết không có nghĩa là nó không cần thiết." Jack lớn nói với một nụ cười.

"Vậy cậu định làm gì? Cậu định làm gì?" Tịch Phương Đình hít sâu vài hơi để ổn định cảm xúc, cẩn thận suy nghĩ rồi hỏi. 

"Hả? Thằng nhóc đó chưa từng nói với anh sao? Thật là thô lỗ. Tsk ~ Trò đùa đã đi quá xa rồi ~" Big Jack gãi gãi sau đầu, liếc nhìn miệng rồi nghiêm túc giải thích: "Chúng tôi muốn tìm một người đại diện, nói chính xác là chúng tôi muốn tìm một người trung gian để kết nối với chúng tôi."

"Đang cập bến? Người trung gian? Người trung gian ~ chia sẻ lợi nhuận với bạn? Đang cập bến~~ ý bạn là gì~?" Mâu thuẫn giữa việc theo đuổi tối đa hóa lợi nhuận của doanh nhân và việc chia sẻ lợi nhuận với chính mình khiến Tịch Phương Đình càng nghĩ đến càng bối rối. 

"Mọi thứ đều phải tuân theo quy tắc. Cũng giống như bóng đá hay cờ vua, đều có quy tắc. Trong kinh doanh, chúng ta cần người hiểu quy tắc để xây dựng một bộ quy định thị trường hoàn chỉnh. Ví dụ, làm thế nào để xác định chất lượng hàng hóa, chất lượng nào tương ứng với giá nào, làm thế nào để tránh cạnh tranh ác ý và cách trừng phạt các sản phẩm kém chất lượng. Những điều này phải được thiết lập để đảm bảo sự phát triển ổn định của ngành. Vì vậy, chúng ta phải để Robert trở thành một nhà tài phiệt trong ngành này để xây dựng các quy tắc trong thời gian ngắn." Big Jack giải thích với Hy Phương Đình. 

"Để tên khốn đó trở thành đầu sỏ? Điều đó không có khả năng, tuyệt đối không được. Tôi không đồng ý. Bằng không, nếu anh để tôi làm đầu sỏ, tôi có thể cho anh giá mua có lợi hơn." Sau khi nghe Big Jack giải thích, Tịch Phương Đình lập tức từ chối, vỗ ngực trấn an Big Jack. 

"Cô biết mình đang nói gì không, cô gái? Một mức giá tốt hơn? Sự rộng lượng hào phóng với người khác? Chẳng phải cô đang bóc lột dân làng thậm chí còn hơn cả cậu bé đó sao? Điều này không trái ngược với mong muốn trở thành một nhà tài phiệt của cô sao?" Big Jack nhắc nhở Tịch Phương Đình, nói xong cười lớn.

"À cái này~~cái này~~cái đó~~tôi~~bạn~~cái đó~~cái này~~" Tịch Phương Đình thấy mình nói nhanh mà không hề nghĩ đến hậu quả, mặt đỏ bừng xấu hổ, không biết phải nói gì. 

"Bạn chỉ nhìn thấy nhược điểm trong việc mua lại và giảm giá của anh ta, nhưng bạn không nhìn thấy lợi ích từ sự độc quyền của anh ta. Hơn nữa, tại sao bạn lại chắc chắn rằng đứa trẻ đó sẽ ép người sau khi độc quyền?" Big Jack yêu cầu Tịch Phương Đình cười giải thích. 

"Tôi chắc chắn, bởi vì anh ấy ở núi Husai ~~ Bạn biết người dân địa phương đã hỏi anh ấy ..." Hy Phương Đình muốn kể cho cô nghe tất cả những gì cô nhìn thấy trên núi Husai. 

"Anh ấy là một doanh nhân và theo đuổi mục tiêu tối đa hóa lợi nhuận, đó là sự thật. Hơn nữa, bản chất con người là tham lam và có những ham muốn vô tận. Nhưng bạn có nghĩ chúng tôi sẽ đồng ý với hành vi sai trái của anh ấy như Hồ Tái Sơn không? Điều chúng tôi muốn là hợp tác lâu dài chứ không phải lợi nhuận tạm thời. Để thiết lập một môi trường kinh doanh ổn định và đảm bảo thu nhập lâu dài, chúng tôi cần anh ấy thiết lập một hệ sinh thái ổn định. Hệ sinh thái này bao gồm mua hàng, sản xuất và bán hàng. Vì vậy, chúng tôi phải đặt giá mua tối thiểu và mức lương lao động tối thiểu để đảm bảo mọi người đều có thể kiếm tiền và được hưởng lợi từ nó và cùng nhau duy trì hệ sinh thái và vòng tròn kinh doanh." Big Jack ngắt lời Hy Phương Đình và mỉm cười giải thích.

"Vậy à? Tôi cũng vậy... nhưng... bạn có biết anh ấy đã làm gì ở núi Husai không? Bạn có biết những người dân địa phương sống dựa vào trà để ăn cơm khổ sở như thế nào không?" Hy Phương Đình hiểu ý định của Big Jack và cảm thấy nhẹ nhõm.

Nhưng cảnh tượng núi Husai lại khiến cô cảnh giác. 

"Tôi biết. Chúng tôi là doanh nhân và điều chúng tôi theo đuổi là lợi nhuận. Làm sao chúng tôi có thể kiếm được nhiều hơn?" Big Jack nói xong lại rót thêm một cốc cà phê nữa, đưa lên mũi ngửi. 

"Vậy làm sao tôi biết bạn sẽ không sao chép những gì Hồ Tái Sơn đã làm?" Tịch Phương Đình hỏi, nheo mắt nhìn chằm chằm vào mắt Big Jack. 

“Vậy chúng ta nói về sự khác biệt giữa núi Husai và nơi này…” Big Jack chậm rãi đếm sự khác biệt giữa hai nơi. 

"Vì vậy, môi trường chính trị ảnh hưởng đến môi trường kinh doanh. Một khi môi trường kinh doanh sụp đổ, khoản đầu tư và thu nhập của chúng ta sẽ đầy bất ổn. Hệ thống chính trị ở Husaishan cực kỳ bất ổn, đặc biệt là vấn nạn tham nhũng khó giải quyết". Big Jack đưa ra kết luận cuối cùng. 

"Tham nhũng không phải là cái cớ cho những rắc rối của bạn. Bạn không sợ bị quả báo và xuống địa ngục sao?" Đối mặt với sự hài lòng nhàn nhã của Big Jack, Hy Phương Đình chỉ vào mũi Big Jack và gầm lên. 

"Sợ nên chúng tôi không bao giờ can thiệp. Chúng tôi chỉ kiếm được của cải một cách hợp lý và hợp pháp từ một nhóm quan chức tham nhũng. Những quan chức tham nhũng đó phải chịu trách nhiệm về việc làm hại dân. Liên quan gì đến chúng tôi?" Big Jack dang hai tay ra và mỉm cười bất lực.

"Vậy ngươi là ~ nhưng ~ nhưng ~" Tịch Phương Đình chỉ vào mũi Big Jack, không biết nên miêu tả thế nào. 

đồng phạm? Họ không tham gia vào bất cứ điều gì có hại cho người dân. Kẻ xúi giục? Đó là những gì lý do làm. Tội ác là gì, nó chẳng qua là cướp bóc tài sản bất hợp pháp của một nhóm tội phạm dưới ngọn cờ công lý. 

"Nhưng bạn phải biết rằng nền kinh tế địa phương cần tiêu dùng để thúc đẩy nó. Không có tiêu dùng, nền kinh tế địa phương sẽ sụp đổ. Bạn nên hiểu điều này, phải không? Nhưng hãy nhìn Hồ Tái Sơn, doanh thu thuế chỉ bằng 1/10 thu nhập khả dụng của người dân. 80% doanh thu của chính phủ đến từ nguồn thu từ đất đai. Đây là những gì các quan chức của bạn đã làm. Chúng tôi chỉ cung cấp cho họ một kênh để chuyển tài sản và sử dụng số tiền thu được bất hợp pháp của họ để làm giàu. Chỉ vậy thôi.

"Ở đây cũng có tham nhũng. Bạn sẽ không để chuyện xảy ra ở Husaishan xảy ra lần nữa chứ?" Trong mắt Tịch Phương Đình tràn đầy cầu nguyện và bất lực.

"Hoàn toàn không. Vì nơi này nằm ở một vùng nông thôn hẻo lánh nên chúng tôi không nhận được nhiều hỗ trợ tài chính. Nếu bạn muốn cải thiện hiệu quả chính trị của mình, bạn phải dựa vào chúng tôi. Với Robert, năng lực của anh cả bạn có thể điều khiển họ đến chết. Bạn chỉ có thể tuân theo họ. Cho dù không tuân theo cũng chỉ cần thoái vốn khỏi thủ đô, bởi vì môi trường kinh tế ở đây thậm chí còn đơn giản hơn Husaishan." Big Jack cười giải thích.

"Tôi không có lựa chọn nào khác ngoài việc tin tưởng bạn. Tôi cầu xin bạn, xin đừng~~Đừng~~" Hy Phương Đình trông bất lực và cầu nguyện Big Jack với hai tay chắp lại.

"Đừng lo lắng, tôi thề với bạn rằng tôi sẽ không bao giờ để cảnh tượng ở Hồ Tái Sơn xảy ra ở đây nữa." Big Jack trấn an Hy Phương Đình với vẻ mặt nghiêm túc.

"Thật sao? Quên đi ~~ Này ~~" Tịch Phương Đình hai mắt sáng lên, sau đó bất đắc dĩ thở dài.

“Thật ra tôi không ngờ cậu bé đó lại kỹ lưỡng như vậy. Hắn nói lúc đầu chỉ là làm thí nghiệm, không nghĩ tới tiểu tử này quá điên cuồng." Big Jack trên mặt lộ ra vẻ tiếc nuối cùng thương hại.

"Ngươi cũng không ngờ tới? Hắn không phải học chiêu đó từ ngươi sao?" Hy Phương Đình ngạc nhiên hỏi sau khi nghe những lời của Big Jack. 

“Nếu bạn có thể nghĩ được anh ấy sẽ làm gì thì anh ấy sẽ không phải là Robert.” Big Jack lắc đầu bất lực. 

"Anh ấy không học từ bạn sao? Anh ấy có thể giỏi hơn giáo viên của bạn không?" Hy Phương Đình rất ngạc nhiên khi thấy tôi nằm ngoài tầm kiểm soát của họ. 

"Bà không để ý rằng cậu bé đó học từ bất cứ ai mà cậu ấy học sao? Cậu ấy học cả điều tốt lẫn điều xấu. Cậu ấy học từ tất cả những điều đó. Những gì cậu ấy có thể làm hoàn toàn phụ thuộc vào môi trường cậu ấy sống. Đây là lý do tại sao con gái tôi nghĩ cậu ấy nguy hiểm và không muốn lấy cậu ấy." Big Jack thở dài, nụ cười đầy cay đắng. 

"Anh ta cũng âm mưu chống lại bạn? Bạn không nhận ra sao?" Tịch Phương Đình nghe được Big Jack lồng tiếng, kinh ngạc hỏi. 

"Này ~~ Không phải doanh nhân nào cũng như vậy sao? Lúc đầu tôi cũng coi như đương nhiên, nghĩ rằng tên nhóc này cuối cùng cũng nhận ra việc mình đang làm, muốn kiếm tiền nên đã dại dột bơm vốn vào hắn. Nhưng sau sự cố với Saishan, tôi mới nhận ra hắn đáng sợ đến mức nào. Đứa trẻ đó không biết mình đã trải qua những gì, và hắn trở thành như một con vi khuẩn. Chỉ cần trong lòng bạn còn một góc tối, hắn có thể lợi dụng nó để lớn lên và trưởng thành, sau đó khống chế suy nghĩ và hành vi của bạn. Hắn đơn giản là một ác quỷ." Big Jack nghiêm túc suy nghĩ về điều đó, trên mặt lộ ra vẻ tự hào và bất lực. 

Big Jack và Hy Phương Đình đang ngồi ở bàn tròn trò chuyện về tôi và gia đình họ. 

Trong khu rừng núi trống trải, một con cáo nhỏ và sáu con sói già đang bàn bạc về việc phân chia lợi nhuận. 

"Đây là toàn bộ kế hoạch." Tôi nói, gõ nhẹ vào cành cây tôi đang viết trên sơ đồ trên mặt đất. 

"Đây không phải chỉ là đổi canh mà không đổi thuốc sao? Tại sao ngươi không đổi lời nói?" Curio weibo cong môi khinh thường nói. 

"Vì những nguyên nhân khác, ta không cần lãng phí những tế bào não đó, chỉ cần phương pháp như vậy có thể giết chết những quan chức tham nhũng đó ba lần, hơn nữa chắc chắn sẽ không giết chết chỉ số IQ của bọn họ. Đừng lo lắng, ngươi đã làm như vậy rất nhiều lần." Tôi nhổ que rơm vào miệng với vẻ mặt khinh thường, rồi gõ xuống đất lần nữa. 

"Được không? Hãy để tâm trí chúng ta thoải mái hơn bằng cách dùng một từ khác." Rod, người đứng đầu gia đình Moller, cau mày không hài lòng với tôi. 

"Này ~~ Để tôi kể cho bạn nghe điều này..." Tôi nhặt một ngọn cỏ khác và ngậm nó trong miệng, với vẻ mặt khinh thường, tôi kể về một điều mà tôi đã thấy trong cơ quan chính phủ khi còn nhỏ. 

Vào thời điểm đó, các quan chức chính phủ đều được trang bị những chiếc xe đặc biệt, và những người điều khiển những chiếc xe đặc biệt thường sử dụng biểu ngữ lãnh đạo để đòi hoàn trả tài chính cho những khoản thu nhỏ mà họ thu được nhằm kiếm lợi nhuận. 

Lúc đó tôi mới mười tuổi, bộ tài chính cũng rất tức giận vì việc bồi thường cho tài xế ô tô. 

Bởi vì trong vòng một tháng, mười hai người đã nhận được biên lai hoàn trả từ các tài xế ô tô tư nhân, tổng cộng hơn ba mươi biên lai, tất cả đều vì cùng một lý do: một con lợn nái đen đang mang thai đã bị giết. 

Ngoại trừ tên của người nộp đơn, các biên lai này đều giống nhau, chẳng hạn như số tiền, nơi cấp và con dấu chính thức. Và nó kéo dài trong mười năm. 

Nếu không phải chính phủ cải cách xe đặc chủng và bãi bỏ những đứa cháu đó, ước chừng loại vé nhỏ này có thể dùng được cho đến khi đảng chính trị tan rã. 

"Vậy thì tôi nên thay đổi điều gì? Họ sao chép tôi thì chúng tôi sao chép. Họ sao chép mười năm, chúng tôi sao chép mười năm. Nếu chúng ta không đủ tiền mua tế bào não thì cứ quyết định có làm hay không." Tôi nhìn những con sói già trước mặt với nụ cười tà ác trên môi và yêu cầu họ gia nhập đội. 

"Nghĩ lại thì, chỉ vài chữ thôi cũng sẽ không lãng phí nhiều tế bào não đâu. Theo cậu, sinh viên đại học có thể lừa gạt học sinh tiểu học khó đến mức nào? Hơn nữa, Internet bây giờ phát triển như vậy..." Vi Vi suy nghĩ một chút rồi nói. 

"Chết tiệt~~ Có mối liên hệ cần thiết nào giữa sự phát triển của Internet và chỉ số IQ của chúng không? Hơn nữa, thứ mà học sinh tiểu học của tôi thiếu là kinh nghiệm chứ không phải IQ. Thứ mà những đứa cháu trai đó thiếu là IQ và tư duy logic. Lỡ như mấy đứa cháu không hiểu được những từ tôi đã thay đổi thì sao? Lỡ như chúng hiểu lầm thì sao? Bạn nghĩ tôi không muốn thay đổi! Thật đấy~~ Đừng nói nhảm nữa, sao bạn không làm đi." Tôi lau sạch tất cả những bức thư pháp và tranh vẽ còn sót lại trên mặt đất.

"Ngươi sẽ không tức giận san bằng ngôi làng này lần nữa chứ? Đây không phải là làng Husai. Nếu ngươi thực sự muốn phục hồi, tất cả những gì ngươi cần là một ít tiền để tuyển công nhân. Chúng ta cần khôi phục hệ sinh thái ở đây, nhóc con." Weiwei cầm đầu tẩu trong tay chỉ vào tôi và cảnh báo.

"Không, đừng lo lắng. Có cô gái đó đang nhìn tôi. Anh cũng nhìn thấy, cô ấy tát tôi tỉnh giấc." Tôi chỉ vào đôi má sưng đỏ của mình một cách không biết xấu hổ. 

"Chết tiệt, yêu nhau nhiều năm như vậy mà tôi vẫn chưa biết mặt anh? Người duy nhất có thể khiến anh thay đổi ý định chính là con gái anh. Nếu đồ chơi của anh dám cản đường, anh có thể giết cô ấy." Ngụy Bá ngậm tẩu thuốc trong miệng nhìn tôi khinh thường.

"Điều đó là không thể. Là một Silver Knight tốt bụng và yêu chuộng hòa bình, sao tôi có thể làm điều tàn ác như vậy? Tôi có một Thánh giá Hiệp sĩ Bạc do hoàng gia Pháp trao tặng. Ồ, nhân tiện, bạn cũng không có à?" Tôi quàng tay qua vai Weber và kiêu hãnh khoe với những đầu sói khác. 

"Những lời này đừng khiến ta chán ghét, người khác không biết chuyện gì xảy ra, nhưng ngươi lại không biết? Những bài viết bề ngoài và lý do riêng tư căn bản không thể nhìn ra được." weibo đẩy tôi và nhổ nước bọt: "Vũ khí mà quân của ngươi dùng để giết người vẫn là do gia đình chúng ta sản xuất và vận chuyển. Ngươi có được vinh dự đó là vì đã giết người khác. Ngươi không muốn giết bất cứ ai ngoại trừ con gái mình. Nói trắng ra, chỉ có một trong những con gái của ngươi và Lailis có thể sống sót. Ngươi có thể tự tay giết Lailis. Ngươi không có chút cảm xúc của con người."

"Không trách ngươi không coi trọng tấm huy chương này. Hóa ra là có lý do mờ ám nào đó. Nhưng nói đến con gái ngươi, lại làm ta nhớ tới. Nhà máy chế biến của ngươi ở đây nhất định phải sử dụng huy hiệu của Quỹ từ thiện Xuemi." Rhodes suy nghĩ về điều đó và đưa ra đề xuất của riêng mình. 

"À! Không cần phải không? Không cần chỉ nghĩ ra một cái tên thôi..." Sau khi nghe Rod Moller nói, tôi nhanh chóng ngắt lời. 

"Không, ngươi căn bản không quan tâm đến danh lợi, địa vị, ta chỉ có thể dùng tiền của con gái ngươi tống tiền ngươi, ngươi có thể làm hay không." Wade Coolio cũng ủng hộ vững chắc Rod Moller. 

"Được rồi~~Không sao đâu~~" Thấy tình thế đã kết thúc và sử dụng huy hiệu của Quỹ Xuemi là một kết luận đã được định trước, tốt hơn hết là bây giờ nên thành thật đồng ý. 

“Theo quy định, kẻ hoang dã nhất trên đường đi của ngươi sẽ chịu trách nhiệm về kênh vốn…” Tôi bất lực cong môi nhìn Webcourio và nói. 

"Không sao, tuyệt đối không bị cản trở..." Đúng như dự đoán của tộc trưởng nhà Curio, ông ta nói một cách tự tin. 

"Tôi sẽ để bạn tạo ra dư luận." Tôi đã nói với Rod Moller, ông trùm truyền thông hàng đầu thế giới. 

“Chỉ là chuyện nhỏ thôi, đừng lo lắng…” Rhode vỗ nhẹ vào ngực trấn an. 

"Việc bán hàng là..."

Chúng ta đang lên kế hoạch phân công lao động ở đây, cuộc trò chuyện của Hy Phương Đình với những động cơ thầm kín của nhau sắp kết thúc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26

Trong căn phòng sang trọng bậc nhất của khách sạn Hilton International, ba người đứng đầu gia đình Curio, Moller và Solomon vừa trò chuyện vừa thưởng thức rượu vang và xì gà hảo hạng. 

"Lão Sách, con rể tương lai thứ hai của bà sao vậy? Anh ta đang nghĩ cái quái gì vậy? Anh ta có ý định gì vậy?" Ngụy Bá cau mày, vẻ mặt thờ ơ hỏi. 

"Làm sao tôi biết được? Chuyện này tôi phải hỏi con gái tôi. Chỉ có cô ấy là người biết rõ nhất thôi." Big Jack hít hai hơi điếu xì gà và thở ra một làn khói dày đặc. 

“Thằng nhóc đó chưa bao giờ nhắc tới chuyện đó với cậu à?” Rhodes cũng không tin. 

"Tôi đã đề cập rồi, nhưng nó rất chung chung. Đừng phàn nàn với tôi. Con gái tôi hoàn toàn ủng hộ anh ấy. Tôi có thể làm gì đây? Hơn nữa, chỉ cần bỏ ra một ít tiền để tìm kiếm thông tin, bạn sẽ chẳng nhận được gì. Chẳng phải bạn cũng đang ủng hộ anh ấy hàng chục, hàng trăm lần sao?" Big Jack bất mãn phản đối. 

"Không có vốn thì làm ăn thật thoải mái. Nếu ổn định được thì tốt quá. Tsk~~ Tôi cảm thấy tiểu hộ Saishan phá bỏ hơi sớm. Nếu vườn trà cuối cùng bị phá bỏ, không biết có thể tăng thêm bao nhiêu? Không phải anh nói sẽ phá bỏ hết sao? Tại sao lại dừng lại?" weibo gác chân lên bàn, miệng ngậm điếu xì gà nhàn nhã hỏi. 

"Sự náo loạn có chút ầm ĩ, ngay cả truyền thông Mỹ của chúng ta cũng đưa tin. Tôi sợ nếu tiếp tục điều tra, anh ta sẽ bị liên lụy, cháu gái tôi sẽ biết chuyện, nó sẽ hận anh ta đến hết đời, nên cuối cùng tôi cũng dừng lại. Nếu không, ngọn núi đã bị san phẳng và nó vẫn còn ở đây cho đến ngày nay? Mẹ kiếp." Big Jack suy nghĩ một lúc rồi nói. 

"Mẹ kiếp, tên đó tàn ác đến mức dân chúng không thể sống sót. Đó không phải là những gì chúng tôi đã nói lúc đầu. Chúng tôi chỉ muốn tấn công bất động sản chứ không nói đến tác hại..." Moller cũng phàn nàn. 

"Con gái tôi đã báo tin cho tôi. Chỉ có con gái tôi biết kế hoạch cụ thể. Làm sao tôi biết được? Tôi biết có cách phá hủy vườn trà đó mà không tốn một xu mà không kiếm được tiền. Làm thế quái nào mà tôi biết tên khốn đó có thể tàn nhẫn như vậy." Big Jack sốt ruột ngắt lời Rod Moller. 

"Kế hoạch lần này là thế nào? Ý tôi là toàn bộ kế hoạch. Đừng nói với tôi, hai nơi này không có quan hệ gì. Nhìn xem, hai nơi đều cách biên giới quốc gia chưa đến trăm km, hơn nữa cũng là ba nước láng giềng. Nếu nói tiểu tử kia không có kế hoạch, tôi không tin." Webo Curio đưa điện thoại cho Big Jack và yêu cầu anh ta xem Google Maps. 

"Tôi thực sự không chú ý nếu bạn không nhắc đến nó. Có rất nhiều điểm giống nhau giữa hai nơi này~~ Không ~ Tôi phải hỏi Lailis rằng đứa trẻ đó đang làm cái quái gì vậy." Big Jack lấy điện thoại di động ra, cẩn thận nhìn núi Husai, sau đó đến vị trí của núi Zakarai, rồi bấm vào vị trí của hồ Tika. 

Khi tôi nhận ra rằng hình tam giác được hình thành bởi hai ngọn núi và một hồ nước này tình cờ bao quanh trung tâm ngoại thương và vận tải, tôi trở nên cảnh giác. 

"Nếu cô ấy không nói thì sao? Bạn đã sẵn sàng để tra tấn chưa? Hừ, con gái của bạn có thể kiểm soát bạn đến chết, và cậu bé đó có thể kiểm soát con gái của bạn đến chết. Cháu gái của bạn Taelia có thể kiểm soát cậu bé đó, nhưng cô ấy không có cùng suy nghĩ với bạn. Con trai cũ của bạn muốn cưới mẹ ruột của mình như một sự ràng buộc, nhưng có vẻ như nó đã hoàn toàn thất bại. Huh ~~" Webo Curio nhìn Big Jack với vẻ mặt nghiêm túc và nói. 

"Hai mẹ con đều là một đôi khốn nạn, đều là sói ngu dốt." Big Jack chửi rủa dữ dội. 

"Nhưng nói về con gái tôi, chuyện gì đang xảy ra giữa con gái của bạn và chàng trai đó? Trước khi đính hôn, họ không thể tách rời. Sau khi đính hôn, họ không bao giờ gặp nhau mà không cãi nhau. Tôi tưởng họ chỉ có thể là bạn sau khi lễ đính hôn kết thúc. Nhưng trong vòng một tuần, họ đã trở thành một cặp. Họ nói chuyện, cười đùa trong và ngoài khách sạn. Một số người không biết còn tưởng họ là cặp đôi mới cưới. Vợ à. Vấn đề là, chỉ một lần thôi, bạn phải bận tâm đến hai lần. Bạn có thể hỏi con gái mình không? Mối quan hệ giữa họ là gì? Bây giờ tôi đã biết rồi, tôi sẽ biết phải làm sao khi đứa trẻ này lại mất kiểm soát.” Webber Moller gõ bàn và nói với vẻ mặt nghiêm túc. 

"Đó là một câu hỏi ngu ngốc. Cô gái của tôi đã nói từ lâu rồi. Bố ơi, bố cứ coi chúng ta như vợ chồng đi. Câu hỏi này bố còn cần hỏi nữa không?" Sau khi Big Jack nói xong với giọng điệu nham hiểm, anh ta nghiến răng nghiến lợi, cảm thấy mình đã phải chịu một tổn thất lớn. 

"Cứ cầm lấy đi? Này~~ Bạn nhầm lẫn à? Cứ lấy nó làm bằng chứng có thể giao cho thẩm phán? Nếu có giấy tờ thì phải ra tòa. Không có giấy đăng ký kết hôn này, tài sản sẽ được phân chia như thế nào khi ly hôn? Bạn đang nói bậy à? Bạn chưa từng ly hôn. Bạn chưa từng xem vụ án ly hôn của chúng tôi sao? Bạn không biết vụ kiện ly hôn là gì à? Đến giờ thì bạn cũng nên hiểu rồi phải không?" Rod Curio nheo mắt nhìn Big Jack với vẻ ghê tởm. 

"Đừng đến đây. Bọn họ và việc kết hôn có khác biệt gì không? Khi cậu bé gặp khó khăn, người đầu tiên giúp đỡ cậu ấy là cô gái Lailis của tôi. Cậu muốn tôi làm gì? Tôi không thể đánh con gái của mình được. Đặc biệt là cháu gái Taelia của tôi, cô ấy bị đau đầu nhất." Big Jack rất tức giận khi nói về con gái mình, nhưng khi nhắc đến Taelia, khuôn mặt ông lại đầy vẻ tự hào và tự hào. 

" Cháu gái? Taelia? Không phải~~ À, vâng, cháu gái là cháu gái. Hmm~~ Nếu không được thì tại sao ông không đuổi đứa trẻ đó ra ngoài? Dù sao thì tài sản của đứa trẻ đó hoặc là trong tay nhà thờ hoặc trong tay ông. Nếu ông đuổi đứa trẻ đó ra ngoài, nó sẽ phải ngủ ngoài đường." Rodcurio nói. 

"Đuổi hắn đi thì dễ, nhưng cậu muốn tôi nói gì với Taelia? Cho tôi một lý do chính đáng để đuổi hắn đi." Big Jack vỗ tay và nói. 

"Mẹ kiếp ~ Tên nhóc đó trong tay có hàng trăm tỷ tiền, đuổi hắn đều là của ngươi. Lý do chính đáng như vậy thật sự không phải là lý do ~" Rhodes nói giữa câu. Nghĩ đến hành vi không sợ quyền lực, không bối rối trước danh lợi của Taelia, ông đã phủ quyết đề nghị này. 

"Không phải là cậu không muốn đuổi nó đi, mà là cậu không muốn đuổi nó đi phải không? Nếu cậu thật sự đuổi đứa trẻ đó đi thì ai sẽ dạy Taelia cho cậu? Cậu nghĩ vậy à?" Rod Curio coi thường Big Jack.

"Ngươi biết ngươi đang hỏi cái gì, nhưng tiểu tử kia làm cái gì cũng thật là giỏi, cũng là một tay kiếm tiền giỏi, quả thực có tư cách làm con rể của ta, chỉ là lúc tàn nhẫn có chút tàn nhẫn." Big Jack lắc đầu, bất đắc dĩ dang hai tay: "Không ai là hoàn hảo. Chúng ta không thể yêu cầu hắn vừa cướp gia đình vừa tử tế."

"Tch~~ Cẩn thận thằng nhóc đó cướp gia đình ngươi đấy~ Ồ~ Đúng rồi~ Nó đã từng làm vậy rồi. Ừm~~ Sao cũng được~~ Chỉ cần ngươi có thể chịu đựng được hắn~~ Nhưng nói như vậy thì tốt nhất ngươi nên hỏi xem đứa trẻ đó định làm gì. Tôi thực sự không muốn sự việc Husaishan xảy ra lần nữa." Webber Moller nói với vẻ mặt nghiêm túc. 

"Được rồi ~~" Big Jack nghiêm túc gật đầu. 

Trong khi bầy sói già đang nghi ngờ và thảo luận về tôi thì tôi và Tịch Phương Đình đang trò chuyện trong phòng khách. 

Tôi nằm dài trên giường nhìn Tịch Phương Đình đang ngồi bên bàn ghi chép. 

"Còn nữa, anh ~~ Anh biết thu hoạch ổn định, giá cả ổn định, phương thức buôn bán không ổn định, sao anh còn để dân làng khổ sở đếm cây cho anh?" Tịch Phương Đình hỏi. 

"Cứ giữ sạch sẽ là được. Tìm việc gì đó cho họ làm để họ không rảnh làm phiền tôi." Tôi sụt sịt và trả lời. 

"À? Vì chuyện này à?" Tịch Phương Đình có vẻ ngạc nhiên. 

"À. Vậy đó. Bạn không nhận thấy rằng những người đó luôn gây rắc rối cho bạn khi lập kế hoạch sao? Bạn phải giải thích một điều nhiều lần. Thà làm họ mệt mỏi và bớt cho tôi lợi ích của việc gây rắc rối." Tôi đã nói một cách thực tế. 

"Nhưng~~"

"Anh ngốc à? Tôi không điều hành công ty nên không cần phải nói đến hiệu quả. Chỉ cần họ không để họ gây rắc rối cho tôi thì đó là hiệu quả tốt nhất đối với tôi." Tôi cong môi và nói. 

“Anh định làm hại dân làng lần nữa à?” Tịch Phương Đình hỏi.

"Là báo thù. Ai bảo bọn họ ném tôi ra khỏi cửa? Tôi úp mặt vào đó rồi lại ném ra ngoài, trả thù không được? Tôi cũng rất hẹp hòi." Tôi nở nụ cười rạng rỡ và tỏa nắng. 

"Thu nhập của tôi đến từ những quan chức tham nhũng đó, không phải từ người dân bình thường. Những quan chức tham nhũng đó không có rào cản tâm lý nào trong việc lừa tiền của họ. Nguyên nhân chính là ở chỗ có nhiều hơn những gì bạn có thể tưởng tượng. Những con ma cà rồng trong thành phố đó có ít nhất hàng trăm triệu trong nhà. Tôi phải nghĩ cách để họ đưa hết tiền cho tôi." Tôi nở một nụ cười tà ác.

"Tại sao phải kéo người khác, bố vợ ngươi, ôi không, Big Jack tự mình không làm được? Chẳng phải ngươi cũng có hệ thống ngân hàng sao? Tại sao phải lôi gia tộc Moller vào?" Đối mặt với tên khốn kiếp của tôi, Tịch Phương Đình trợn mắt, bất lực lắc đầu. 

Sau đó cô hỏi những nghi ngờ của mình. Suy cho cùng, nếu có thêm một người thì miếng bánh sẽ được chia thêm. 

"Gia đình Moller là giới truyền thông. Nếu muốn quảng cáo thì nên tìm đến ai? Gia đình họ là một trong những ông trùm truyền thông hàng đầu thế giới, và chúng tôi dựa vào họ để tạo ra dư luận." Tôi nhìn Tịch Phương Đình, chớp mắt, ý bảo cô ấy hãy suy nghĩ sâu hơn. 

“Còn gia đình Curio thì sao?” Tịch Phương Đình trèo lên người tôi, ôm cằm cô hỏi. 

"Gia tộc đó tính cách hoang dã, có rất nhiều việc không thể thiếu, ví dụ như che giấu dòng tiền." Tôi cong môi không muốn nói lời tử tế nào với gia đình Curio, dù chúng ta cùng hội cùng thuyền. 

"Lục Tử Dạ? Hoang đường thế nào? Chắc không có nhiều người có thể nói cho ngươi biết Lục Tử Dạ hoang dã đâu." Tịch Phương Đình hai mắt sáng lên, nóng nảy lên. 

"Bề ngoài, hắn tham gia đầu tư, tất cả ngân hàng lớn trên thế giới đều có cổ phần của gia tộc hắn. Bí mật, hắn là một tay buôn vũ khí. Nghe nói hắn là tay buôn vũ khí lớn nhất nước Pháp. Nhưng theo tôi đoán, hắn có thể là một tay buôn vũ khí, sản xuất và bán hàng một cửa. Tôi không biết có vũ khí hạt nhân, vũ khí sinh học và hóa học, vũ khí nhiệt hay không, hmm~~ hắn cũng là một kẻ định mệnh xuống địa ngục." Tôi cau mày nhớ lại lần mua vũ khí của gia đình họ, tôi nói với giọng điệu ác độc và vẻ mặt tươi sáng. 

"Vũ khí? Nhà sản xuất? Thật hay giả? Không nói cho tôi biết thì thật sự không thể biết được."

"Một thương hiệu có tuổi đời hàng thế kỷ, không bao giờ bắt nạt bất cứ ai. Đặc biệt là đối với những yêu cầu cụ thể, chỉ cần bạn trả theo giá khởi điểm thì chất lượng sẽ tuyệt đối hài lòng."

"Hả? Bạn đã mua gì? Làm sao bạn biết được?"

"Ừm ~~ tôi chỉ đùa thôi. Súng bắn tỉa tầm xa siêu xa có thể bắn trúng một quả bóng cách xa năm km. Khoảng cách thực tế là bảy km rưỡi. Tôi đã đợi hơn nửa tháng mới có được. Chất lượng thực sự rất tốt."

"Gì nữa?"

"Còn gì nữa? Chỉ là một khẩu súng bắn tỉa. Một tay bắn tỉa như tôi còn muốn gì khác ngoài súng bắn tỉa?" Tôi hỏi với vẻ bình tĩnh và bối rối. 

"Hừ~~ Người có tình cảm trước mặt ngươi sẽ không nói dối. Nhưng không sao, ta sẽ không hỏi nữa." Tịch Phương Đình nhìn chằm chằm vào mắt tôi một lúc, sau đó vui vẻ nói, hôn lên miệng tôi, sau đó cuộn tròn trong vòng tay tôi, ấn đùi vào chân tôi, nhẹ nhàng ôm lấy cổ tôi, phát ra một tiếng rên thoải mái và mãn nguyện. 

"Nóng quá ~~ Đi thôi~~ Đi, đi, đi ~" Tôi thoát khỏi vòng tay của Tịch Phương Đình và di chuyển ra xa khỏi Tịch Phương Đình. 

"Kẻ xấu ~~ Kẻ xấu ~~" Tịch Phương Đình vỗ vào ngực tôi hai cái, sau đó kiên cường đẩy vào vòng tay tôi, cho đến khi tôi buộc phải tránh né và đạt được mục tiêu. 

“Tôi nên làm gì với chi phí y tế của những dân làng đó?” Tịch Phương Đình hỏi, nằm trên ngực tôi, nhìn chằm chằm vào mắt tôi. 

"Này~~ tôi biết bạn sẽ hỏi điều này mà." Vừa nói tôi vừa ôm Hề Phương Đình lăn mấy vòng rồi lăn ra giữa giường, đè Hề Phương Đình xuống dưới. 

"Đợi một chút. Anh có thể làm bất cứ điều gì anh muốn khi tôi hài lòng." Tịch Phương Đình cảm nhận được sự cương cứng của tôi liền kẹp chặt chân cô ấy lại để ngăn cản tôi thành công. 

"Ể? Con đĩ đó trở thành nữ anh hùng chống Nhật từ khi nào vậy?" Tôi nói với một nụ cười tự mãn. 

"Khi bạn yêu cầu sự sống cho người dân." Tịch Phương Đình nhìn tôi với ánh mắt tức giận rồi nói. 

"Tch~~ Big Jack có kể cho cậu nghe về tính khí của tôi không?" Âm mưu bị phá hỏng, tôi lăn khỏi Hề Phương Đình và nằm lại trên giường. 

"Ừ. Anh ấy nói sở dĩ em có thể làm tốt mọi việc kỳ thực là vì em lười biếng và không muốn làm lại. Cách duy nhất là lên kế hoạch tốt cho mọi việc, tính đến mọi tình huống bất ngờ rồi mới thực hiện. Anh ấy còn nói em là người có tính cam kết. Anh là người không dễ hứa hẹn nên khó có thể hứa với em. Nếu không lập kế hoạch tốt, em sẽ chỉ mơ hồ mà thôi. Anh trai~~ Nói cho em biết đi~~" Tịch Phương Đình khen ngợi cô và hành động nịnh nọt, nói với tôi rằng tôi không thể làm gì được cô ấy. 

"Hmph~~Lão cáo~~Chết tiệt~~Tsk~~" Tôi cau mày nhìn Tịch Phương Đình, trên mặt khinh thường chửi rủa. 

"Tôi nghe thấy ý nghĩa tao nhã. Chúng ta có hòa hợp với nhau như vậy không?" Tịch Phương Đình ngạc nhiên trước sự thấu hiểu ngầm giữa chúng tôi, nhưng cũng không ngạc nhiên. 

"Sao cô không nói cô là phụ nữ đã có gia đình? Đừng ghét tôi nữa. Chúng ta quen nhau gần hai mươi năm, cũng không quen biết nhau." Tôi cong môi nói không hài lòng.

"Big Jack nhờ ta hỏi ngươi vì sao nhất định tập trung vào sản xuất, chế biến..." Tịch Phương Đình nghĩ nghĩ, nghiêm túc nhìn ta. 

"Ngươi muốn biết. Big Jack sẽ không hỏi. Ngoài bọn họ ra, ta còn lấy thị trường tương lai làm kênh bán hàng, nhưng số tiền cần có quá lớn quá lớn, nhất định phải có những chuyến hàng tương đối ổn định... Được ~ Vấn đề chính là thông qua giao dịch trên thị trường tương lai, quỹ rất minh bạch, khó có thể gian lận. Nói chính xác thì ta không thể gian lận." Tịch Phương Đình đã nhìn ra được nửa lời nói dối của tôi nên tôi đành phải nói ra sự thật. 

"Giả mạo? Rửa tiền? Lợi ích của bạn ở đâu? Không! Mục đích là gì?" Tịch Phương Đình cẩn thận suy nghĩ một lúc rồi nhìn tôi với ánh mắt khó hiểu. 

"Đô la ra đi và đồng cổ đi vào. Để tăng số lượng đồng cổ trong tay, tôi phải tìm cách tăng số lượng đồng cổ trong tay để trao đổi. Bạn nên hiểu điều này, phải không?" Tôi mỉm cười đặt tay lên cặp mông đầy đặn của Tịch Phương Đình và không ngừng vuốt ve. 

"Lại đây. Cậu biết tôi đang hỏi gì mà." Tịch Phương Đình hất bàn tay lương thiện của tôi ra với vẻ mặt không hài lòng. 

"Tôi không biết. Đó là bí mật kinh doanh của người khác. Tại sao tôi phải biết? Tôi chỉ cần biết rằng họ có thể làm được." Tôi đưa tay ra sau đầu, nhún vai và nhìn lên trần nhà. 

"Lại nói dối, tôi chỉ tò mò cậu làm thế nào để trốn ngân hàng và chuyển tiền thôi." Tịch Phương Đình khinh thường liếc nhìn tôi. 

"Bí mật kinh doanh, được truyền từ con trai sang con gái, huh huh ~" Tôi vừa nói vừa gõ haha. 

"Không nói thì cũng đừng nói, tôi lười hỏi lắm." Tịch Phương Đình giận dữ đấm vào ngực tôi mấy phát, lăn sang một bên và giận dữ nhìn tôi. 

"Vậy thì sao~~Anh~~Nhìn~~" Tịch Phương Đình suy nghĩ một lúc, trên môi nở nụ cười quyến rũ, cô ấy tiến lại gần tôi và cởi cúc áo ngực.

"Nào, tôi sẽ không mắc phải chiêu trò của anh. Tôi là quân tử, sẽ không bao giờ bị phụ nữ hấp dẫn tình dục. Tôi chấp nhận thì sao? Xem ra cũng không tệ." Tôi nhìn đôi vai trần của Tịch Phương Đình, sau đó nhìn mảng trắng trên ngực và khe ngực sâu của cô ấy, tự hỏi liệu mình có muốn phản bội bí mật kinh doanh của người khác hay không. 

“Đúng vậy, đại ca nhất định là quân tử, bình tĩnh…” Tịch Phương Đình cười duyên dáng, nheo mắt thành hai vầng trăng lưỡi liềm, thổi hoa lan vào tai tôi. 

"Chết tiệt~~ Có người nào bình tĩnh như tôi không? Đừng trêu tôi nữa. Không biết thì chỉ là không biết thôi." Tôi bỏ bàn tay vuốt ve mông Tịch Phương Đình xuống, đẩy Tịch Phương Đình ra, nhấc điện thoại lên và trả lời cuộc gọi. 

Sau khi trả lời điện thoại, Leslie xác nhận rằng đó là tôi, và sau khi nói rằng họ đang trên đường đến và bạn có thể bắt đầu quấy rầy, cuộc gọi bị gián đoạn. 

Thế là tôi làm theo lời Lalice, rời khỏi giường và đi thẳng đến nhà trưởng làng. 

Tôi đang ở nhà trưởng thôn, sau khi bàn thảo kế hoạch với trưởng thôn. 

Tôi vội vàng đến gặp Bí thư Thành ủy và trao cho ông phương án thành lập nhà máy có vốn đầu tư nước ngoài. Sau khi xác nhận danh tính các nhà đầu tư sẽ đầu tư thành lập nhà máy, lãnh đạo thành phố đã tổ chức lễ đón trọng thể các vị khách nước ngoài và trình bày phương án lên lãnh đạo tỉnh một cách rầm rộ. Sau đó, đúng như dự đoán, không có tin tức gì từ nó. 

Sau một tuần được các ông già ăn uống miễn phí, cuối cùng những người bán hàng cũng dọn vào căn nhà tre tạm bợ được xây dựng trong làng cùng với những dụng cụ của mình. 

Và vào ngày hôm sau, họ tiến hành một loạt thử nghiệm trên một số hàng tồn kho do dân làng chuẩn bị, đồng thời sử dụng dữ liệu để đánh giá các sản phẩm trên núi là chất lượng hàng đầu và đảm bảo rằng chúng có thể được bán với giá cao ở thị trường Châu Âu. 

Để xua đuổi tai họa của băng đảng ở khu công nghiệp thượng nguồn, tôi liên tục đưa ra miếng bánh lớn cho băng nhóm ma cà rồng trong thành phố, đồng thời đưa ra một loạt dữ liệu để chứng minh chúng tôi có thể tạo ra bao nhiêu doanh thu thuế cho đất nước, bao nhiêu việc làm có thể tạo ra và bao nhiêu người có thể thoát nghèo. Khi đây là một thành tựu chính trị to lớn như vậy thì một nhóm quan chức cũ lại tỏ ra thờ ơ. 

Không còn cách nào khác, tôi đành phải dùng tiền của mình trả cho mấy quan chức già đó, rồi cho họ tham gia lấy cổ phần, rồi bắt tay vào xử lý các doanh nghiệp nhỏ, gây ô nhiễm nặng trong khu công nghiệp. 

Khi tôi nói với những quan chức đó rằng tôi sẽ trả cổ tức trực tiếp vào tài khoản ngân hàng nước ngoài của họ và rằng tôi có thể thiết lập một kênh chuyển tiền và giúp họ chuyển tài sản, cuộc chiến trí tuệ và lòng dũng cảm giữa tôi và những con ma cà rồng đó cuối cùng đã kết thúc. 

Tất cả các dự án gây ô nhiễm nặng trong khu vực nhà máy đều bị xử phạt theo quy định của pháp luật rồi đóng cửa, công ty bắt đầu phát triển các ngành công nghiệp xanh, thân thiện với môi trường. 

"Chết tiệt, tôi mệt quá rồi. Tôi đã thực hiện xong lời hứa với anh rồi, nên tôi có thể nghỉ ngơi." Tôi khoanh tay ngồi xuống chiếc ghế bập bênh của trưởng thôn và vui vẻ nói.

"Không, em trai, chi phí y tế của chúng ta đâu? Nhìn này ~" Bí thư đảng ủy làng đang cáu kỉnh lắc chiếc quạt và cau mày nhìn tôi. 

"Cái quái gì vậy~~ Bạn không thấy họ trông như thế nào khi tôi đưa tiền cho họ sao? Họ rất kiêu ngạo, giống như tôi nợ họ. Họ trông giống như những con gấu khi tôi đưa tiền cho họ. Bạn đi xin tiền. Họ trông như loại gấu nào? Chúng ta phải dành thời gian. Ah~~ Nhân tiện, hãy chăm sóc băng đảng của bạn, đừng gây rắc rối cho tôi, ít nhất hãy thành lập nó trong nhà máy. Đừng gây rắc rối cho tôi trước đây. Bây giờ tôi không có thời gian để lau mông cho bạn. Hãy giải thích với chúng tôi. Dân làng là nguồn thu nhập lâu dài, còn chi phí y tế và những thứ tương tự là thu nhập ngắn hạn có lấy được hay không thì hãy lấy những gì chúng ta có được và bỏ đi những gì chúng ta không thể có được. Tôi nhìn bí thư làng với ánh mắt đe dọa.

"Vâng, vâng, chắc chắn, chắc chắn, chắc chắn." Bí thư thôn liên tục gật đầu đồng ý như một người đàn ông vâng lời.

"Khi nhà máy được xây dựng, thứ nhất, nó sẽ ngăn chặn nguồn nước bị ô nhiễm trở lại. Thứ hai, bạn cũng có thể tăng thu nhập của mình. Thứ ba, nó sẽ cắt tiền của những con ma cà rồng đó và chúng sẽ ngoan ngoãn hơn. Còn sót lại gì không~~Huh~~" Tôi suy nghĩ kỹ và quyết định chào bà nội hiện tại của nhà Tần trước, xem người đứng đầu nhà Tần nói gì, để không tìm kiếm sự thô lỗ khi gặp rắc rối.

"Quên đi, ta đi trước xem những người kia có năng lực gì." Vì không muốn nói chuyện quá sâu với trưởng thôn và bí thư thôn nên tôi kiếm cớ rời đi.

Tôi và Hy Phương Đình im lặng đi đến nơi an nghỉ của các kỹ thuật viên và trò chuyện với họ.

Trong cuộc trò chuyện, các kỹ thuật viên đã cho tôi biết một số tin tức thú vị. Những sản phẩm trên núi đó có thể được trồng trọt một cách nhân tạo và không có hàm lượng kỹ thuật. Chỉ cần làm một cái hộp gỗ lớn, rắc đất lên, lấy một ít dăm gỗ, lá cỏ và những thứ tương tự, đặt ở nơi thoáng đãng trên núi, nó sẽ phát triển mạnh mẽ nhờ môi trường tự nhiên.

Kết luận của kỹ thuật viên khiến tôi mất bình tĩnh, tôi lập tức đến gặp Big Jack để trao đổi về vấn đề sản xuất và giá cả. Sau một hồi mặc cả, cuối cùng chúng tôi quyết định bán hàng thông qua tiếp thị bỏ đói.

Nhưng trong lúc thảo luận, Tịch Phương Đình lại vô cùng kinh ngạc. Trong ba phút từ đầu đến cuối, Big Jack nhất trí gật đầu đồng ý sau khi nghe đề xuất của tôi và không ai lên tiếng phản đối.

"Ngươi, ngươi không có phản đối gì sao?" Tịch Phương Đình nhìn các ông lớn có mặt, ngạc nhiên hỏi. 

"Ý anh là gì?" Big Jack, người quen thuộc với Hy Phương Đình, hỏi. 

"Đó là lợi nhuận. Chẳng phải bạn đang tràn đầy thuốc súng sao? Ngày đó cũng giống như vậy," Hy Phương Đình giải thích. 

"Ồ~~ tôi hiểu rồi. Nghe này, đứa trẻ này bắt đầu sự nghiệp của mình bằng việc bảo vệ môi trường và cũng sử dụng môi trường để kiếm tiền. Vậy trong số chúng ta, đứa trẻ này là người duy nhất hiểu rõ nhất con người nên hòa nhập với thiên nhiên, sống hòa hợp với thiên nhiên và nhận được những món quà của thiên nhiên trong sự cân bằng giữa con người và môi trường tự nhiên. Cậu bé này là chuyên gia hàng đầu trong việc kiếm lợi nhuận từ môi trường sinh thái. Nếu chúng ta không nghe lời nó thì chúng ta nên nghe ai đây?" Jack Lớn đã trả lời.

"Hắn trước đây đã phá hủy nó." Tịch Phương Đình nhắc nhở mọi người. 

“Anh ấy đã sửa chữa nhiều hơn ở Mỹ,” Big Jack trả lời. 

Tịch Phương Đình do dự hồi lâu. Cô ấy thực sự không nghĩ ra được điều gì hay ho để bác bỏ tôi nên đành phải theo tôi về làng. 

Khi tôi và Hy Phương Đình tiễn Big Jack và Thần tài trở về làng, chúng tôi phát hiện ra rằng các kỹ thuật viên thực sự là những người làm việc chăm chỉ. Họ đã chuẩn bị những chiếc hộp gỗ dài để trồng trọt và hướng dẫn dân làng cách trồng các sản phẩm xuất khẩu. 

Trong số đó có hai anh chàng tóc vàng đẹp trai, nói thông thạo tiếng Trung và được các cô gái chưa chồng trong làng đặc biệt yêu thích. 

Với nỗ lực của Hy Phương Đình và một số kỹ thuật viên, nỗi buồn ban đầu vây quanh dân làng dần dần tan biến, và mọi người đều tỏ ra kỳ vọng vào một cuộc sống thịnh vượng trong tương lai. 

Tương lai tươi sáng nhưng hiện thực lại tàn khốc. Lão thôn trưởng bất tử và bí thư thôn cũng rảnh rỗi mà tranh giành với ta. Họ đuổi theo tôi suốt ngày để yêu cầu tôi giải quyết vấn đề chi phí y tế và bồi thường cho dân làng. 

"Hai người khó chịu à? Hiện giờ tôi đang nghĩ cách giải quyết. Các người cho rằng những người ở Cục Quản lý Thực phẩm và Dược phẩm đều là người ăn chay sao? Họ đều ăn máu người. Làm sao có thể kiếm tiền dễ dàng như vậy? Tôi đùa thôi." Tôi bực bội gõ bàn và nói. 

"Tiểu đệ, chúng ta biết ngươi khó khăn, nhưng chúng ta thôn dân lại càng khó khăn hơn. Nhìn bọn họ bộ dáng, ngươi không có lòng trắc ẩn sao? Không muốn giúp bọn họ sao?" Kỹ năng diễn xuất được trau dồi trong giới quan chức đủ để giành được giải Oscar. 

"Ừ~~nhưng~~khó quá~~" Tôi nhìn những người dân làng ốm yếu xung quanh với vẻ mặt đáng thương, rồi thở dài một hơi đầy bất lực và đau lòng. Trong thâm tâm, tôi ước gì những dân làng này sẽ nhanh chóng chết vì bệnh tật, và tôi thậm chí còn có ý tưởng đưa họ đi gặp Chúa bằng chính đôi tay của mình ngay bây giờ. 

"Tôi biết, tôi biết, nhưng~~ gia đình của những dân làng này~~Này~~họ đang ở trong tình trạng tốt nhất~nhưng~~" Trưởng thôn thở dài một hơi dựa vào kỹ năng diễn xuất của nhóm mình. Nhìn vẻ mặt không lạnh lùng của dân làng, anh biết rõ ràng không có chỗ cho màn trình diễn của tôi và bí thư thôn. 

"Chúng ta phải cân nhắc chuyện này lâu dài. Nguyên nhân chính là tôi không quen ai trong hệ thống y tế. Nếu tôi có thể tìm được người gặp anh, có lẽ anh sẽ hiểu ý tôi, phải không?" Giọng điệu của tôi đầy bất lực, vẻ mặt đầy tự trách móc và oán giận vì sự kém cỏi của bản thân. 

Mỗi lần nghĩ đến việc tiêu tiền cho dân làng già mà không thu được lợi ích gì, sự tiếc nuối và bất lực trong lòng đều hiện rõ trên gương mặt tôi. 

"Tôi cũng muốn giải quyết chuyện này càng sớm càng tốt~~Nhưng~nhưng~~Này~~" Câu nói này thực ra là sự thật, bởi vì Tịch Phương Đình đã ra lệnh tử hình cho tôi. Nếu bảo hiểm y tế của dân làng không được giải quyết trong một ngày, tôi sẽ không chạm vào cô ấy một ngày. 

Vì vậy, để mở được đôi chân... nút thắt trái tim của Hy Phương Đình, tôi phải thực hiện được tâm nguyện của cô ấy. 

"Này ~~~" Với vẻ mặt buồn bã, tôi đang tự hỏi liệu Tịch Phương Đình có thể dạng chân ra trước rồi mới nói về chi phí y tế hay không. Trưởng thôn nhận được một cuộc gọi không đúng lúc, nói rằng đêm đó Cục trưởng Cục Quản lý Thực phẩm và Dược phẩm đã mời tôi đến dự tiệc và giới thiệu tôi với một người bạn của ông ấy. 

Vì là mệnh lệnh của cấp trên đối với đàn kiến ​​nên cuộc trò chuyện bị gián đoạn mà không đợi trưởng làng trả lời. 

Khi tôi đến phòng riêng của khách sạn Jingya như đã hứa, quan chức cấp cao của Cục Quản lý Thực phẩm và Dược phẩm đã đi theo một nữ quan chức và đến gặp tôi. 

"Phó bí thư Lý, đây là sư phụ Linh Phương Hoa. Sư phụ Ling, đây là phó bí thư Thành ủy Lý Hoa của chúng tôi." Sau khi giới thiệu lẫn nhau, lãnh đạo cấp cao của Cục Quản lý Thực phẩm và Dược phẩm đã bước sang một bên một cách hợp lý. 

"Xin chào." Tôi và phó bí thư đồng thanh nói, chắp tay lại, tranh thủ thời gian lễ phép với nhau, chúng tôi nhìn nhau kỹ càng. 

Phó bí thư Lý là một phụ nữ có lẽ đã ngoài bốn mươi tuổi. Có thể thấy từ đôi mắt nhỏ viền vàng và mái tóc ngắn ngang tai có thể thấy cô thuộc mẫu người phụ nữ mạnh mẽ, thông minh, có năng lực và quyết đoán. 

Đánh giá từ dáng người dài, thẳng và cơ bắp chân khỏe mạnh, cô ấy nên tập thể dục thường xuyên, rất tự giác và rất kiên trì. 

Mặc dù Phó bí thư Lý có tất cả những đặc điểm của một người phụ nữ phương Đông, mang đến cho người ta cảm giác mềm mại, nhưng tôi biết rằng người phụ nữ đã bốn mươi tuổi mà vẫn có sức quyến rũ này chắc chắn rất khó đối phó. 

"Phó bí thư Lý, sao chúng ta không mở cửa sổ trời và nói chuyện thẳng thắn? Lần này mời tôi tới, không biết có thể giúp được gì không." Tôi nhìn vào mắt Phó bí thư Lý và nói. 

"À ừm ~~ Đúng vậy, Quyền Tử đang ở Mỹ..." Phó bí thư Lý suy nghĩ một chút, sau đó ra hiệu cho lãnh đạo cấp cao rời khỏi phòng riêng, chỉ để lại hai người chúng tôi, rồi đưa ra yêu cầu. 

Phó bí thư Lý nói xong, vô cảm nhìn tôi, nhưng hai tay lại nắm chặt thành nắm đấm. 

"Có phải trẻ con đánh nhau không? Sự việc có lớn đến đâu thì thuê luật sư cũng không tốn bao nhiêu tiền phải không?" Sau khi nghe câu chuyện của Phó bí thư Lý, tôi mỉm cười với cô ấy.

Hai chàng trai trẻ tranh giành bạn gái nhưng không ngờ đối phương lại là một thượng nghị sĩ, đồng thời anh ta cũng là một thượng nghị sĩ cực kỳ ghét người Trung Quốc. Thế là con trai Phó Bí thư Lý đệ đơn lên tòa, quyết tâm trừng phạt người xưa. 

Vì không có mặt và không chứng kiến ​​toàn bộ quá trình nên tôi dè dặt với những gì mẹ nói và sẽ không trực tiếp đồng ý. 

Và tôi đơn giản là không tin rằng một thượng nghị sĩ lại có thể làm nên chuyện lớn từ một chuyện thông thường như cuộc chiến giữa hai chàng trai trẻ. 

"Nhưng rất phiền phức. Nếu chúng ta thua kiện, con trai tôi và cha nó sẽ bị trục xuất, việc kinh doanh ở nước ngoài của chúng tôi sẽ bị hạn chế ~~ Cho nên ~~ tôi nghe nói anh có khá nhiều ảnh hưởng ở Mỹ, nên tôi muốn nhờ anh Ling một việc." Phó bí thư Lý cười có chút xấu xí, vẻ mặt đầy cay đắng và bất lực. 

"Hmm~Tsk~~ Để tôi nói cho cậu biết tên của cha mẹ trước đã. Để xem cậu có nhận ra họ trước không." Tôi đảo mắt và nhớ lại. Suy cho cùng, cơ hội để bắt được bím tóc của phó bí thư cũng không nhiều, huống chi là bím tóc của phó bí thư Thanh tra kỷ luật tỉnh. 

"Alfonsi, Đỗ Nam. Thượng nghị sĩ Vịnh Hải Lan." Phó bí thư Lý kiên quyết trả lời. 

"Hả? Cái gã mặt vuông, đầu bạc ấy?" Tôi không khỏi hơi ngạc nhiên, tự hỏi liệu đây có phải là Chúa đang giúp đỡ mình không. 

Bởi vì ở Hailanwan chỉ có một thượng nghị sĩ tên Độ Nam, đồng thời ông cũng là người mà Laili muốn thu phục để mở rộng lợi ích của tập đoàn. 

Cô ấy đến gặp tôi cùng với Taelia và muốn tôi nắm quyền kiểm soát công ty để giành phiếu bầu cho anh ấy. 

"Bạn có biết anh ấy không? Bạn có quen với anh ấy không?" Sự ngạc nhiên của tôi làm tinh thần Phó bí thư Lý rung chuyển, trên mặt ông toát ra tia hy vọng. 

"Chúng ta rất quen thuộc. Nhưng~~ Tôi là Đảng Dân chủ, đấu tranh vì lợi ích của thường dân. Anh chàng đó là đảng viên Cộng hòa, đấu tranh vì lợi ích của các tập đoàn. Hai đảng của chúng ta hoàn toàn đối lập nhau. Vì vậy~~ bạn hiểu mà~~" Tôi nở một nụ cười bất lực, cố tình đánh lừa ý kiến ​​​​của Phó Bí thư Lý và gieo vào cô ấy một nhận thức sai lầm. 

"Ra vậy ~~ chính là vậy ~~" Vẻ mặt Phó bí thư Lý lập tức chuyển từ phấn khích sang thất vọng. 

"Trong chính trị không có kẻ thù vĩnh viễn phải không? Chỉ cần lợi ích đủ lớn thì tạm thời chúng ta là bạn phải không?" Tôi nói với Phó bí thư Lý với một nụ cười và vẻ mặt thẳng thắn. 

"Lời nói thô bạo, nhưng..." Phó bí thư Lý chán nản nói, không còn chút hy vọng nào. 

"Nhưng ta có thể giúp ngươi ~~ hơn nữa ta nhất định có thể giúp ngươi giải quyết. Đây là giao dịch, ta giúp ngươi, ngươi giúp ta." Nụ cười trên môi tôi có vẻ chân thành hơn. 

"Được ~~" Phó bí thư Lý nghiến răng nghiến lợi gật đầu đồng ý. 

"Tôi muốn nói chuyện với con trai anh trước, tôi muốn biết tình hình cơ bản." Tôi đã đưa ra điều kiện.

"Được rồi ~~" Phó bí thư Lý thừa nhận yêu cầu của tôi và trực tiếp bấm máy. Sau khi giải thích ngắn gọn cho con trai, ông đưa điện thoại cho tôi. 

"Cậu bé, nghe này. Bây giờ tôi muốn giúp cậu, cậu phải kể cho tôi biết chính xác chuyện gì đã xảy ra ngày hôm đó. Tôi không muốn điều gì đó mà tôi không biết xảy ra khi tôi mặc cả với vị thượng nghị sĩ đó. Trong trường hợp đó, tôi không thể giúp cậu. Cậu hiểu không? Hoặc là nói cho tôi biết sự thật hoặc không nói gì cả. Bạn hiểu không? Lựa chọn là của bạn." Tôi không có ý định lịch sự với một đứa nhóc, và nói một cách dứt khoát. 

“Chú~~ ừm~~ chính là~~ ngày hôm đó…” Đứa nhỏ do dự hồi lâu, cuối cùng quyết định kể lại mọi chuyện ngày hôm đó.

Ngày hôm đó, một nhóm người cùng nhau uống chút rượu trong quán bar vì buồn bã. Khi họ ra khỏi quán bar, tình cờ nhìn thấy con trai của thượng nghị sĩ đang dắt cô gái xinh đẹp này ra khỏi một chiếc xe thể thao nhỏ. 

"Anh không làm gì khác à? Ngoài việc đánh cô ấy, anh còn làm gì nữa?" Tôi không chắc những người này có làm ô uế cô gái này hay không. Nếu có thì chuyện này thực sự không dễ giải quyết. 

Cho dù có làm được thì giá cũng sẽ rất cao. 

“Không, chú ơi, không, lúc đánh nhau có xe cảnh sát lao tới, chúng cháu bỏ chạy chứ không bỏ chạy,” đứa trẻ giải thích ngay. 

"Như anh đã nói, đừng để tôi nghe thấy anh đã làm gì khác. Nếu không, tôi sẽ thay anh xử lý ngay bây giờ. Nếu vậy thì tốt nhất bây giờ anh nên nói rõ cho tôi biết." Tôi không tin rằng việc đánh một thượng nghị sĩ có thể lãng phí thời gian của các thủ tục pháp lý. 

“Không, cảnh sát tới rất nhanh, không có thời gian đâu~~” đứa nhỏ giải thích. 

"Được rồi, tôi tin bạn. Bạn đã kiểm tra thượng nghị sĩ đó chưa? Bạn có chắc tên và địa chỉ của ông ấy là chính xác không?" Tôi ngắt lời anh một cách thiếu kiên nhẫn. 

"Tôi đã kiểm tra, tôi tên Đỗ Nam, Alfonsi, tổ tiên của tôi là người Pháp. Tôi sống ở Vịnh Hải Lan, tôi là thượng nghị sĩ của Vịnh Hải Lan." Thằng bé tự tin nói. 

"Được rồi, tôi sẽ đi làm gì đó cho cậu. Trong lúc này đừng gây thêm rắc rối nữa. Mọi tội ác của cậu sẽ bị trừng phạt. Ngay cả ông trời cũng không thể cứu được cậu." Tôi đã nhắc nhở bạn một lần nữa.

“Dạ vâng, cảm ơn chú, cảm ơn chú ~~” Thằng bé vẫn còn sáng mắt, kìm nén cảm xúc khi cảm ơn tôi. 

"Được. Nhiều nhất ba ngày có thể giải quyết. Trước tiên hãy nói chuyện thương vụ. Tôi sẽ giải quyết chuyện này cho con trai anh, anh có thể lo chi phí y tế và bồi thường cho tôi. Thế thì sao?" Tôi đưa tay cho Phó bí thư Lý. 

"Thỏa thuận, là thôn miền núi đưa tin trên báo à? Cậu muốn đầu tư và mở nhà máy ở đâu?" Phó bí thư Lý vui vẻ hỏi. 

"Ừ~~" Tôi gật đầu khẳng định. 

"Được rồi, còn có chuyện gì nữa không?" Phó bí thư Lý rất ngạc nhiên trước yêu cầu của tôi. 

"Quên đi, không tính. Chỉ cần bật đèn xanh cho tôi, cho tôi hít thở chút không khí, ngăn cản những người đó gây phiền phức cho tôi." Tôi nói với một nụ cười. 

"Được. Không vấn đề gì." Phó Bí thư Lý bắt tay tôi và nói rằng thỏa thuận đã hoàn tất. 

"Nhiều nhất chỉ cần ba ngày, đợi con trai ngươi báo cáo bình an vô sự cũng không muộn. Nhưng đừng để ta đợi quá lâu, ta cho ngươi hai tuần." Khi đứng dậy rời đi, tôi vẫy tay chào tạm biệt Phó bí thư Lý. 

"Mọi chuyện đã được giải quyết." Phó bí thư Lý cũng đứng dậy tiễn tôi ra ngoài. 

"Chị Lý, anh chàng này có đáng tin cậy không? Tôi nghe nói anh ta có tiếng xấu trong giới người Hoa ở Mỹ. Họ nói rằng anh ta đang lừa gạt người nước ngoài." Sau khi tôi rời đi, một nữ thư ký bước ra từ một cánh cửa rất khuất, kính cẩn đứng cạnh Phó bí thư Lý, nhắc nhở cô. 

"Thật kỳ lạ, hắn tính tình tốt như vậy, nếu không phải ta yêu cầu, ta đã đuổi hắn từ lâu rồi. Nói đến khuỷu tay hướng ra ngoài, cái nào không hướng ra ngoài? Hắn là vắt máu mồ hôi của nhân dân, giao cho quỷ ngoại bang giúp đỡ ma quỷ ngoại bang xây dựng nước. Bạn có tư cách gì mà chê hắn? Tất cả đều giống nhau. Nhưng đối với một người có năng lực thì đó là điều không thể tránh khỏi. Nhìn lý lịch của hắn, hắn khá là giỏi." Có năng lực, hắn rất tự hào về tài năng của mình, thật thú vị." Phó bí thư Lý trầm ngâm cười, không biết hắn đang suy nghĩ cái gì.

"Chị Lý, tôi nghĩ tốt nhất là nên cẩn thận. Tôi nghe nói tiểu tử đó là kẻ xấu, nghe nói tổ thăng chức đã bị tiêu diệt trong tay, đó là lời Lý Chí trước khi chết đã nói." Nữ thư ký cảnh cáo cẩn thận.

"Tôi hiểu rồi. Sau khi tiểu tử kia nói xong, ngươi có thể bắt đầu giải quyết yêu cầu của hắn. Dù sao, họ Lưu của hắn cũng là một trong những tay trắng của nhà bà Tần, có chút quan hệ thì tốt quá." Phó Bí thư Lý cau mày suy nghĩ rồi nói.

"Được rồi, tôi hiểu rồi, chị Lý." Nói xong, nữ thư ký khẽ cúi đầu, quay lại con đường vừa đi tới rồi bước ra ngoài.

"Anh Alfonsi, là tôi, Robert. Tôi có chuyện muốn giao dịch với anh." Tôi đỗ xe bên đường và gọi điện thoại di động.

"Ông Robert? Thỏa thuận thế nào?" Đỗ Nam nghi hoặc hỏi.

"Nghe nói ngươi đang kiện một nam tử cổ quốc? Ta quên tên rồi. Ngươi nói ngươi đánh con trai mình, điều này có đúng không?" Tôi hỏi với giọng nghiêm túc.

"Đúng vậy, bọn họ đã đánh gãy hai cái xương sườn của con trai tôi. Nếu không phải cảnh sát tuần tra tình cờ đi ngang qua, tôi thật không biết sẽ xảy ra chuyện gì." Khi nhắc đến con trai mình, Alfonsi trở nên tức giận và hét lên giận dữ.

"Thỏa thuận đi, ta sẽ ra tuyên bố ủng hộ ngươi, kêu gọi mọi người ở Hải Lan Loan bỏ phiếu cho ngươi, ngươi rút đơn kiện đi." Tôi nói với một nụ cười.

"Cái này~~hiss~~cái này~~Ông Robert~~cái này~~" Thượng nghị sĩ ngay lập tức rơi vào tình trạng do dự và tiến thoái lưỡng nan, bởi vì hơn ai hết, ông biết rõ hơn ai hết số phiếu bầu của toàn bộ Vịnh Hải Lan có ý nghĩa như thế nào đối với ông với tư cách là một thượng nghị sĩ.

"Rút đơn tố cáo, không có nghĩa là ngươi sẽ thay đổi chiến lược đối với cổ quốc, chúng ta sẽ đề cập đến những gì nên đề cập, chỉ là yêu cầu nhi tử của ngươi phải hy sinh một chút." Tôi đã cho Độ Nam lời khuyên và cho anh ấy một lý do chính đáng để thuyết phục con trai anh ấy rút đơn kiện.

"Nhìn xem, nếu ngươi từ bỏ kháng nghị, thì có nghĩa là ngươi có thể tha thứ cho hành vi liều lĩnh và man rợ của người cổ đại. Dự luật ngươi khởi xướng không dựa trên sự căm ghét chủng tộc và quốc tịch, mà dựa trên sự phản đối về ý thức hệ. Cho nên vấn đề ngươi đề xuất là dựa trên an ninh quốc gia, không phải sự phân biệt đối xử và hận thù. Tôi nhờ Leiris chuyển cho ngươi một số tài liệu mật, là điểm tuyên truyền dư luận do quốc gia cổ đại ở nước ngoài thiết lập." Tôi đã hứa với Độ Nam.

"Ha~~ tôi hiểu rồi. Phương pháp của anh thật thông minh. Tôi sẽ rút đơn kiện càng sớm càng tốt." Đỗ Nam vui vẻ nói. Giọng điệu trong lời nói của anh khiến tôi có cảm giác như đang chúc mừng con trai mình bị gãy xương sườn.

Sau khi trao đổi những lời lịch sự với anh ấy, tôi đặt điện thoại xuống.

Chính xác là hãy dậy sớm vào sáng hôm sau sau khi thức dậy.

Đang lúc tôi đang suy nghĩ có nên quay lại quán trà của mình xem thử hay không thì nhận được điện thoại của Phó bí thư Lý. Anh ấy rất vui khi nói với tôi rằng đối phương đã rút đơn kiện và hy vọng tôi có thể giúp đỡ cô ấy và để cô ấy cảm ơn tôi một cách đàng hoàng.

Sự nhấn mạnh của từ "hahahao" trong giọng điệu của cô ấy khiến tôi hoàn toàn nhận thức được rằng lời mời của cô ấy không chỉ là bữa tối mà nhất định phải có những món giải trí khác.

Tôi lấy bản kế hoạch đã soạn thảo cả buổi sáng và đến khách sạn Jingya để hẹn gặp lại.

Mặc dù lần này Phó bí thư Lý vẫn mặc đồ nữ như lần trước, nhưng vẻ hốc hác trên mặt đã được xóa đi, trở về phong thái anh hùng thường ngày, ánh mắt trở nên lạnh lùng và kiêu ngạo hơn một chút. 

"Ông Ling, cảm ơn ông rất nhiều. Không lâu sau khi ông rời đi, Quanzi gọi điện và nói rằng bên kia đã rút đơn kiện. Nhưng trời cũng đã khuya, tôi tưởng ông nên nghỉ ngơi nên..." Phó bí thư Lý cười nói, dùng ánh mắt áp bức nhìn tôi. 

"Không có gì, cảm ơn. Chẳng qua là anh ấy nhờ tôi một việc, nên tôi thuận tiện giải quyết vấn đề của anh. Như một thỏa thuận, đây là yêu cầu của tôi." Tôi mỉm cười vẫy tay nhẹ nhàng, ngắt lời Phó bí thư Lý, bình tĩnh đưa bản dự thảo bồi thường cho cô ấy, điều này giúp giảm bớt áp lực mà cô ấy đặt lên tôi với tư cách cấp trên. 

"Ồ, được rồi, để tôi xem thử." Phó bí thư Lý nhận thấy cách giáo dục mọi người của mình trước mặt tôi là vô ích nên đã thay đổi chiến lược và thể hiện khía cạnh hòa nhã của mình. 

"Đúng như mong đợi về một doanh nhân khôn ngoan, anh ấy không lãng phí bất kỳ nguồn lực nào. Anh ấy thực sự thông minh." Sau khi đọc bản dự thảo của tôi, Phó Bí thư Lý không khỏi khen ngợi: "Hãy dùng phương tiện truyền thông để quảng bá các chính sách nhân từ của chính phủ. Hmm, kiểm soát các doanh nghiệp gây ô nhiễm nặng và bảo vệ môi trường. Cung cấp dịch vụ y tế và chữa bệnh miễn phí cho các nạn nhân địa phương. Sau đó ra lệnh cho các công ty liên quan bồi thường cho dân làng theo quy định của pháp luật. Tuyệt vời, ông Ling. Không trách ông ấy đã đạt được thành tích như vậy khi còn trẻ như vậy." 

“Tôi không dám nghiêm túc, không biết khi nào chị Lý mới có thể…” Tôi có chút khiêm tốn và mỉm cười hỏi.

"Bây giờ đã quá muộn rồi, ngày mai. Một mũi tên trúng hai con chim, cảm ơn ngươi đã nghĩ ra. Hahaha~~ Ta thật sự nghĩ đến cách giải quyết nên ngươi đã gửi giải pháp cho ta. Nếu ta còn ngu ngơ, ta sẽ không giải thích được." Chị Lý vui vẻ ngắt lời tôi, đưa bản thảo cho nữ thư ký rồi nháy mắt bảo cô ấy thực hiện theo bản thảo. 

"Trong trường hợp đó, tôi sẽ tha thứ cho bạn." Nhìn thấy nữ thư ký rời đi, tôi sáng suốt đứng dậy chào tạm biệt. 

"Anh Ling, đợi một chút." Phó bí thư Lý đích thân mở cửa phòng, nhìn thấy một nhóm phụ nữ đủ màu sắc bước vào phòng. 

Những người phụ nữ này có khuôn mặt đẹp, dáng người gợi cảm, biểu cảm quyến rũ và trang phục hở hang. Nghề nghiệp của họ có thể được nhìn thấy trong nháy mắt. 

"Điều này không phù hợp với thỏa thuận. Đây không phải là một phần trong thỏa thuận của chúng tôi." Tôi nhìn Phó Bí thư Li và ngăn những người phụ nữ bước vào.

"Tôi đưa cái này cho bạn. Bạn có thể giữ tất cả." Phó bí thư Lý cười nói, ra hiệu cho các cô tiếp tục vào phòng. 

"Không khen thưởng không có công, lợi ích này không có trong thỏa thuận." Tôi tiếp tục tổ chức cho các chị em vào nhưng những mệnh lệnh hoàn toàn trái ngược khiến các chị em bối rối trước cửa, không biết phải làm sao.

"Được rồi, chúng ta ra giá đi." Phó bí thư Li vẫy tay chào những người phụ nữ quyến rũ đó và ra hiệu cho họ ra ngoài. 

"Được rồi~~ Đây là những gì bạn đã nói ~~" Sau khi những người phụ nữ rời đi, tôi đóng cửa lại và nhìn Phó bí thư Lý chậm rãi khóa khóa an toàn khi anh ấy nói. 

"Bạn đang làm gì thế?" Phó bí thư Li nhìn tôi và hỏi với vẻ bối rối.

"Không phải cậu bảo tôi ra giá sao?" Sau khi khóa an toàn và dây xích an toàn, tôi đi về phía Phó bí thư Lý với nụ cười tự mãn.

"Ông Ling, trò đùa của ông không vui chút nào ~" Phó bí thư Lý chậm rãi lùi lại khi tôi đến gần. 

"Tôi không đùa đâu. Không phải anh bảo tôi ra giá sao?" Tôi đến gần Phó bí thư Lý với nụ cười nham hiểm và vẻ khinh bỉ.

"Tôi đủ tuổi rồi~~"

“Tuổi chỉ là một con số~~”

"Tôi đã kết hôn~~Tôi có chồng và con~~"

“Luật pháp cho phép ly hôn.”

Phó bí thư Lý không kịp rút lui, cả lưng bị ép vào tường. Tôi một tay đỡ bức tường, một tay nhéo vào háng cô ấy, nhìn cô ấy như một nô lệ. 

"Anh Ling, anh là người có địa vị." Phó bí thư Lý dùng hai tay ôm ngực tôi, mặt đỏ bừng nói. 

"Chỉ là một người đàn ông." Mặt tôi từ từ tiến đến gần Phó Bí thư Lý. 

“Đừng ~~” Phó bí thư Lý khô miệng, liên tục hít thở không khí nóng bức. 

"Suỵt ~~" Tôi phát ra một âm thanh suỵt và dùng ngón trỏ ấn vào miệng Phó bí thư Lý để ngăn cô ấy nói. Rồi anh với tay tới áo cô và cởi nút áo sơ mi của cô. 

"Đừng ~~" Phó bí thư Lý đưa tay nắm lấy cổ áo anh. 

"Im đi, đừng cử động ~~" Tôi hất tay cô ấy ra, dùng giọng điệu uy nghiêm và độc đoán, ra lệnh bằng giọng điệu bình tĩnh và uy quyền. 

"Đúng ~~" Áp lực mạnh mẽ khiến Phó bí thư Lý phản ứng theo bản năng. 

“Anh cư xử thế này đây~~” Tôi cười tinh nghịch, lấy lại vẻ ngạo mạn, tiếp tục dùng một tay cởi cúc quần áo của Phó bí thư Lý. Sự bộc phát độc đoán vừa rồi dường như chưa từng xuất hiện trước đây. 

"Chà~~bạn~~bạn có biết bạn đang làm gì không ~~" Phó bí thư Lý nhìn vẻ mặt nheo mắt của tôi như một đệ tử, và nhìn tôi một cách hung dữ với vẻ mặt vừa xấu hổ vừa tức giận. 

"Tôi không biết, cứ nói đi ~~" Tôi một tay ôm chặt eo Phó bí thư Lý, tay kia tiếp tục chậm rãi cởi cúc quần áo của cô ấy. Tôi nhét mạnh đùi mình vào giữa hai chân cô ấy, ấn vào âm hộ của cô ấy và liên tục xoa bóp. 

"Bạn đang làm gì vậy? Bạn đang làm gì vậy?" Phó bí thư Lý mặt đỏ bừng, giọng nói run rẩy. 

"Tôi đang làm gì vậy?"

"Bắt nạt người~~"

"Tôi chỉ đang bắt nạt bạn thôi, có chuyện gì vậy?"

“Có những cô gái trẻ ở bên ngoài~~”

“Họ chỉ gợi cảm thôi, em thật quyến rũ ~” Tôi dùng chân xoa mạnh vào âm đạo của Phó bí thư Lý. 

"Fufufu~~uh~~oh~~" Dưới sự trêu chọc của tôi, Phó bí thư Lý không ngừng rên rỉ, cơ thể cô ấy vô thức vặn vẹo từ từ, hai tay trượt từ ngực xuống vai tôi. 

"Chị Lý~~ Bây giờ trông chị rất quyến rũ ~~" Tôi vừa ấn vào âm đạo của Phó bí thư Lý vừa cởi cúc quần áo của chị ấy. 

"A hoo~ ah hoo ~~ Ác linh ~~ hoo~ hoo ~~" Phó bí thư Lý thở ra sóng nhiệt, lồng ngực phập phồng liên tục, sắc đỏ trên mặt lan xuống ngực. 

Tôi cởi hết áo của cô ấy, và khi áo ngực của cô ấy sắp tuột ra, cảm giác xấu hổ đặc biệt của người phụ nữ khiến cô ấy vô thức đưa tay lên ngực mình. 

"Đừng có bị lừa, nhìn tôi này." Tôi nắm lấy tay cô ấy, nâng chúng lên trên đầu cô ấy, ấn mạnh vào tường và ra lệnh với một áp lực dồn dập. 

"Ừ ~~ Tôi xấu hổ quá ~" Phó bí thư Lý ngượng ngùng nói, mặt đỏ bừng nhưng lại không dám bỏ tay xuống, đôi mắt to ngấn nước luôn muốn tránh ánh mắt của tôi. 

"Thân hình quyến rũ và khuôn mặt sang trọng như vậy không nên khoe ra chứ? Có gì phải xấu hổ?" Tôi nói trong khi cởi cúc váy của cô ấy. 

"Thật xấu hổ ~~" Phó bí thư Lý nhìn thấy váy và quần lót của mình rơi xuống đất, không khỏi xấu hổ cúi đầu. 

"Đừng xấu hổ, hãy nhìn bộ ngực khủng này, cái mông này, đồng cỏ đen và trơn này. Có bao nhiêu cô gái mơ về một thân hình. Thật gợi cảm và đáng ghen tị." Tôi chậm rãi dùng mu ngón tay xoa xoa má và cơ thể của Phó bí thư Lý, càng khơi dậy ham muốn của cô ấy. 

"Huha, huha~~Uh~~Hmm~~Uh~~Hmm ~" Phó bí thư Lý không ngừng phát ra những tiếng thở hổn hển nóng nảy và quyến rũ, đôi mắt mờ ảo phản chiếu dục vọng, cơ thể ngứa ngáy không ngừng vặn vẹo, đôi môi hơi mím không ngừng muốn hôn tôi. 

"Chị ơi, sao chị ướt thế này?" Tôi nói một cách phù phiếm vào tai Phó Bí thư Lý với nụ cười tự mãn trên môi. 

Tôi đã sử dụng những kỹ thuật mà Lailis đã dạy để kích thích dục vọng của Phó Bí thư Lý. 

Anh dùng cơ thể mình siết chặt và xoa bóp những bộ phận nhạy cảm của cô, tay anh liên tục chơi đùa trên cơ thể cô như một cây đàn piano, đùi anh ấn mạnh hơn vào âm đạo của cô. 

“Nếu biết thì sao không hỏi~~ ừm~ ừm ~ ừm ~” Phó bí thư Lý trong lời nói tràn đầy khao khát tột độ, chủ động ngỏ lời cầu hôn tôi. 

"Bạn có biết bạn đang yêu cầu những gì không?" Tôi cười như một con cáo xảo quyệt rồi hỏi, cắn nhẹ vào vành tai cô ấy. 

“Tôi biết ~ Đưa cho tôi nhanh đi ~ Anh quá tàn nhẫn ~” Màu đỏ bừng trên mặt Phó bí thư Lý lan ra toàn thân, cơ thể bị ngọn lửa dục vọng đốt cháy.

"Bạn thật dễ thương." Tôi bế Phó bí thư Lý lên và bước tới giường. 

"Bạn có biết chuyện gì sẽ xảy ra không? Tôi muốn chắc chắn rằng bạn biết rõ điều đó." Tôi nói khi tôi bước đi. 

"Tôi biết, bọn họ đều là những người đã từng tới đây. Nhanh đưa cho tôi đi, cảm giác trống trải quá." Phó bí thư Lý vùi mặt vào ngực tôi, xấu hổ nói. 

"Tôi ở đây, chuẩn bị đi." Tôi ném Phó bí thư Lý lên giường và áp sát người vào người cô ấy. 

"Chà~~Hãy đến~~Tôi không thể ngừng trêu chọc bạn." Phó bí thư Lý thở hổn hển, nhìn tôi với ánh mắt đầy mong đợi. 

"Hmm~~Uh~uh~~" Phó bí thư Lý thở hổn hển từ cái miệng được tôi hôn. 

Tôi một tay giữ lưng Phó bí thư Lý, tay kia thọc vào âm đạo của cô ấy, liên tục mút lưỡi cô ấy. 

Hai chân của Phó Bí thư Lý theo bản năng dang rộng hết mức có thể, để ngón tay của tôi đưa đầy dịch âm đạo vào âm đạo của cô ấy, đồng thời không ngừng đào và đẩy ra vào. 

Tay cô ấy không ngừng xé quần áo tôi, nóng lòng muốn nhận được sự ma sát và va chạm của da thịt. 

Những ngón tay của tôi nhẹ hay nặng, nông hay sâu, thọc vào âm đạo của Phó bí thư Lý, còn ngón cái của tôi thì xoa bóp âm vật của cô ấy. 

Miệng tôi ngậm chặt núm vú của cô ấy, tôi liên tục dùng đầu lưỡi liếm núm vú của cô ấy, khiến Phó bí thư Lý không ngừng hét lên và rên rỉ: "Uh~ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Động tác của tôi lúc nhẹ nhàng, lúc quyết liệt, lúc hung bạo, lúc thô bạo, khiến Phó Bí thư Lý giống như một chiếc thuyền nhỏ vùng vẫy giữa sóng, không ngừng vùng vẫy giữa đỉnh và thung lũng sóng. 

"Người đàn ông tốt, người đàn ông tốt của tôi ~ Mẹ kiếp ~ Tôi muốn làm tình ~~ Làm tình với tôi~~ Tôi không thể chịu đựng được nữa ~~" Phó bí thư Lý vòng tay qua cổ tôi, vẻ mặt khiến tim tôi đập thình thịch. 

“Chị Lý, tối nay em có nhiều thời gian, không thể ăn đậu phụ nóng vội được.” Tôi từ chối một cách tàn nhẫn và tiếp tục khống chế ham muốn nhục dục của Phó bí thư Lý, khiến cô ấy lơ lửng gần đến cao trào. 

"Tàn nhẫn, thật độc ác, người đàn ông tốt, người đàn ông tốt, làm ơn~làm ơn~anh trai~anh là anh trai của tôi~đến và địt tôi đi~tôi không thể chịu đựng được nữa~điều đó khiến anh phát điên lên~"

"Chị ơi, chị ấy là nữ thần trong lòng em. Nói như vậy thì rất dâm đãng." Với nụ cười méo mó trên môi, tôi lặng lẽ dùng tay nhéo sau gáy cô ấy và bắt đầu nén động mạch cảnh của cô ấy. 

"Không sao đâu~~Anh trai ơi, chồng yêu của em, địt em đi, cho em lên đỉnh đi, làm ơn đi, em không chịu nổi nữa~~Em không chịu nổi nữa~~Địt em~Địt em~Kiêm~Xuất~~"

"Em tham lam quá chị ơi. Lồn em chặt quá, ngón tay anh không rút ra được."

"Làm ơn đừng tra tấn tôi nữa~~ Hãy đụ tôi như bạn muốn~Làm tình tôi như bạn muốn~Để tôi xuất~Hãy để tôi xuất~~Làm ơn~"

"Không phải anh đang đụ em sao? Nhìn xem, nó chặt quá."

"Gà ~~ Tôi muốn một con gà trống ~~ Đụ tôi với con cặc của bạn ~~ Đụ tôi với một con cặc lớn ~" Phó Bí thư Lý dang hai chân rộng nhất có thể, vòng eo vặn vẹo và duỗi thẳng theo bản năng.

"Anh muốn dương vật của tôi để làm gì?" Tôi cẩn thận quan sát trạng thái tinh thần của Phó bí thư Lý và tăng áp lực lên các mạch máu ở cổ của cô ấy. 

“Làm ơn giảm ngứa cho lồn của tôi, nhét vào âm hộ của tôi, nhét vào âm hộ của tôi, giảm ngứa cho lồn của tôi, tôi chịu không nổi nữa, đụ tôi, để tôi lên đỉnh,” Phó bí thư Lý vô thức nói ra những lời vô liêm sỉ, thân thể vặn vẹo như cỏ nước. 

“Hãy cố gắng hơn nữa, khiến cô ấy tạm thời trở thành một con cái vô tâm chỉ muốn đạt cực khoái.” Tôi tự nghĩ. 

Con chó cái này có giá trị rất lớn và phải bị hạ gục. Cách tốt nhất là để cô ấy phát triển một số thói quen tình dục đáng xấu hổ và đáng xấu hổ, chẳng hạn như thụt rửa và quan hệ tình dục qua đường hậu môn. 

Để đạt được mục đích của mình, tôi từ từ tăng áp lực lên động mạch cảnh của cô ấy, hy vọng khiến cô ấy rơi vào trạng thái nửa điên nửa tỉnh và chôn sâu nỗi ám ảnh về cực khoái vào tâm trí. 

Vì thế tôi kích thích âm đạo và âm vật của cô ấy mãnh liệt hơn. Khi cảm thấy cô ấy sắp lên đỉnh, tôi nhanh chóng rút ngón tay ra, sau đó xoa bóp vùng kín của cô ấy hoặc vỗ nhẹ vào vùng kín của cô ấy vài cái để tạm thời hạ nhiệt. Khi sự phấn khích của cô ấy bắt đầu lắng xuống, tôi lại đưa ngón tay vào âm đạo của cô ấy và lặp lại điều này hàng chục lần. 

"Anh ơi, chồng yêu ơi, đụ mèo của anh bằng một con cặc lớn~~ Đụ con cặc của anh bằng một con cặc lớn ~ Em gái tôi muốn một con cặc lớn ~ Hôn chồng anh đi, anh trai ~ Địt vào âm hộ của anh một cách nhanh chóng~~ Địt vào âm hộ của anh bằng một con cặc lớn ~" Eo phó bí thư Lý dựng thẳng lên, như thể đang quan hệ thật vậy. 

"Bạn có thực sự muốn con cặc của tôi đụ bạn đạt cực khoái không?" Tôi nhếch mép cười và tiếp tục trêu chọc cô ấy. 

“Tôi muốn đạt cực khoái, đạt cực khoái, đạt cực khoái, có cặc, đụ tôi, đụ tôi, có cặc, đạt cực khoái, thật ngứa ngáy, có cặc, đạt cực khoái,” Ý thức của phó bí thư Lý đã bắt đầu mơ hồ, không ngừng lẩm bẩm cầu xin. 

Thấy đã đến lúc, tôi nhanh chóng đứng dậy, xé ga trải giường và làm vài sợi dây vải, trói Phó bí thư Lý, nhét cặc của tôi vào âm đạo của cô ấy rồi tát cô ấy hai cái. 

"Em thật vô dụng, em gái. Sao em lại ngất đi trong vui sướng thế?" Tôi quỳ xuống giữa hai chân Phó bí thư Lý, trên mặt nở nụ cười tà ác, từ từ tiến vào âm đạo của cô ấy. 

"Oh~~um~~thoải mái quá~~oh~um~oh~~um~đẹp quá~~oh~này? Cái gì~? Bạn?" Phó bí thư Lý phát ra một tiếng rên rỉ say sưa và nhận ra mình đã bị trói. Ý thức mơ hồ của anh ngay lập tức lấy lại được phần nào sự rõ ràng. 

"Đây không phải là anh đã hứa với tôi phải buộc sao? Như anh đã nói, dù thế nào tôi cũng có thể làm được." Tôi cười nham hiểm, ấn vào người cô ấy, một tay ôm eo cô ấy, tay kia móc lưng cô ấy, lại đưa tay ra sau gáy cô ấy. 

"Nó ở đâu? Cởi trói cho tôi." Phó bí thư Lý lắc lắc người, bắt đầu vùng vẫy. 

"Hehehe ~~ Có hay không sau này em sẽ biết ~~" Tôi dùng ngón tay dùng lực bắt đầu ép vào động mạch cổ của cô ấy. Đồng thời, tôi không ngừng vặn eo và xoa bóp cơ thể cô ấy. Đồng thời, tôi dùng miệng bịt miệng cô ấy lại và hít một hơi thật mạnh. 

"Ồ~~ồ~~ừm~ừm~~" Phó bí thư Lý lại bắt đầu rên rỉ đầy dục vọng. 

Dưới sự trêu chọc của tôi, ngọn lửa trong cơ thể Phó Bí thư Lý lại bùng lên, ý thức của cô ấy lại bắt đầu hỗn loạn. Ngọn lửa lại nuốt chửng lý trí của cô, biến cô thành một con thú cái có bộ não duy nhất là cực khoái tình dục. 

"Cao trào~cao trào~~thật thoải mái~thoải mái~~thật tốt~~to~cứng~nóng quá~sâu~thật thoải mái~~" Phó Bí thư Lý nằm trên người tôi, vặn eo và nâng mông lên một cách tuyệt vọng để đạt đến đỉnh điểm cực khoái. 

“Em nghịch ngợm quá, em gái, em thiếu kiên nhẫn thế sao?” Tôi một tay véo gáy Phó bí thư Lý, tay kia vỗ vào mông cô ấy, chế nhạo tôi một cách kỳ lạ. 

"Thật mạnh mẽ~~Cao trào~~Thật dâm đãng~~Tôi muốn lên đỉnh~~Khí hậu~~" Phó Bí thư Lý càng lúc càng hưng phấn, động tác càng lúc càng nhanh, va chạm vào cơ thể chúng tôi nghe như tiếng vỗ tay. 

"Tôi sẽ làm điều đó." Tôi lật người thật mạnh và ấn Phó bí thư Lý xuống dưới. Tôi véo gáy cô ấy bằng một tay và dùng tay kia bịt miệng và mũi cô ấy. Sau đó tôi đâm mạnh và đánh vào phần thân dưới của cô ấy. 

Tôi từ từ rút dương vật của mình ra cho đến khi quy đầu vừa dính vào lỗ âm đạo rồi nhét hết vào trong, đâm mạnh vào cổ tử cung của cô ấy. 

Những lực đẩy và tác động lặp đi lặp lại như máy đóng cọc nhanh chóng bóp cạn lượng oxy trong cơ thể Phó Bí thư Lý. 

"Hmm~hmm~hmm~hmm~hmm ~" Phó bí thư Lý trợn mắt vì thiếu oxy và lực đẩy của tôi, cơ thể theo bản năng giãy giụa. 

Sự kích thích não bộ do động mạch cảnh bị chèn ép, cộng với khoái cảm ngột ngạt do thiếu oxy gây ra, cuối cùng là cơ thể trống rỗng thỏa mãn, kết hợp lại tạo nên khoái cảm gia tăng, mang đến cho Phó bí thư Lý một trải nghiệm tình dục mà trước đây anh chưa từng có. 

Mọi thứ xung quanh anh bắt đầu trở nên vừa hư ảo vừa vô cùng chân thực, những âm thanh bên tai anh dường như là những lời thì thầm nhẹ nhàng từ xa. 

Thân thể rõ ràng là đau đớn, nhưng tinh thần lại rất vui vẻ. 

Thân thể nặng nề như chứa đầy chì, như đang nhảy múa trong gió trên bầu trời. 

Niềm vui tình dục mạnh mẽ khiến Phó bí thư Li bất tỉnh, vặn vẹo cơ thể và duỗi thẳng eo. Thành thịt của âm đạo cô ấy quấn chặt quanh cặc tôi, và hai chân cô ấy kẹp chặt cơ thể tôi. 

Khi cao trào đến gần, cơ thể Phó Bí thư Lý bắt đầu co thắt nhịp nhàng. 

Đây là thời điểm tôi đã chờ đợi. Tôi nhanh chóng rút dương vật của mình ra, lật Phó bí thư Lý lại, nằm sau lưng cô ấy và ấn chặt vào cô ấy. Tôi quàng một tay quanh cổ cô ấy, tay còn lại giữ lấy con cặc cứng cáp của tôi và chĩa vào hậu môn của cô ấy. Khi Phó bí thư Lý liên tục cầu xin tôi đút nó vào cô ấy lần nữa, tôi đã duỗi thẳng eo và nhét toàn bộ con cặc vào hậu môn của cô ấy. 

Bởi vì phần thân dưới của Phó Bí thư Lý có chút tê dại trước cú va chạm mạnh của tôi, cộng với ham muốn bùng nổ nhục dục của cơ thể anh ta và khoái cảm tình dục tăng lên do khoái cảm ngột ngạt, Phó Bí thư Lý phát ra một tiếng rên rỉ ngọt ngào và say mê. 

Mặc dù hậu môn của cô ấy đã bị con cặc to lớn của tôi xé rách và chảy máu, cô ấy vẫn tiếp tục nâng mông lên để đón nhận những cú thúc của tôi. 

"Chị ơi, chị có biết em đang làm gì không?" Tôi cười vào tai Phó Bí thư Lý. 

"Chết tiệt ~ Oh ~ Nhanh lên ~ Nó đang đến ~ Ồ ~ Cảm giác thật tuyệt ~ Nó đang đến ~ Tôi sắp mất nó rồi ~" Phó thư ký Li, người vẫn còn trong trạng thái choáng váng, rên rỉ và giơ mông lên để đón nhận lực đẩy của tôi. 

"Chị ơi, chị có muốn em đụ lỗ đít của chị để đạt cực khoái không?" Tôi vừa cười vừa hỏi trong khi thọc sâu vào hậu môn của Phó Bí thư Lý. 

"Đúng~ Tôi muốn xuất tinh~ Chết tiệt~ Tôi muốn xuất tinh~~ Mạnh hơn~ Sâu hơn~ Mạnh hơn~~ Tôi muốn lên đỉnh~~"

"Chị ơi, quan hệ qua đường hậu môn có thoải mái không? Chị có thích không?"

"Tôi thích nó~ Chết tiệt~~ Tôi thích nó quá~~ Cảm giác thật thoải mái~~ Cảm giác thật thoải mái~"

"Em gái, lỗ đít của em làm anh thấy sướng quá. Lỗ đít của em là tuyệt nhất. Kể từ bây giờ chúng ta hãy quan hệ tình dục qua đường hậu môn mỗi ngày nhé, được không?"

"Được rồi, quan hệ qua đường hậu môn, quan hệ qua đường hậu môn mỗi ngày~~lên đỉnh khi quan hệ qua đường hậu môn~~thật thoải mái~~thật mạnh mẽ~~Tôi muốn lên đỉnh~~"

"Chị ơi, chị có thích được đụ mông không?"

“Tôi thích, tôi thích quá, thoải mái quá~~ Tôi sắp lên đỉnh rồi~~”

Tôi cẩn thận kiểm soát các động mạch ở cổ Phó bí thư Lý để cô ấy không tỉnh dậy do hít phải không khí, cũng như không bị bất tỉnh do não thiếu oxy quá mức, khiến ý thức của cô ấy luôn trong tình trạng hôn mê. 

Bởi vì những người ở trạng thái này dễ tiếp thu nhất những gợi ý tâm lý. 

Tôi muốn ghim chắc ý tưởng thích cặp vợ chồng mới cưới của mình vào tiềm thức của cô ấy. 

Vì vậy, tôi tiếp tục hướng dẫn Phó Bí thư Lý bằng lời nói, đồng thời dùng giọng nói và hành động của chính mình để bước xuống vực thẳm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 27

"Ồ~~ Cảm giác thật sướng ~ Chết tiệt ~ Cứng ~~ Nó đang đến ~ Nó đang đến ~" Phó thư ký Li, người bị tôi đè lên giường, vặn mạnh eo, nâng mông lên và dùng tay áo hậu môn để chơi đùa với cặc của tôi. 

"Chị ơi, chị càng ngày càng gợi cảm đấy ~ Chị thích quan hệ qua đường hậu môn đến thế à?" Tôi nằm trên người Phó bí thư Lý, dùng hai chân dang rộng đùi cô ấy, hơi ưỡn mông ra và tận hưởng quan hệ tình dục qua đường hậu môn của Phó bí thư Lý. 

Để ngăn Phó bí thư Lý tỉnh lại, tôi dùng một tay bóp cổ cô ấy, tay kia chơi đùa với âm vật của cô ấy và cười vào tai cô ấy. 

"Quan hệ qua đường hậu môn thật thoải mái~~ Thật thoải mái~~ Tôi thực sự thích quan hệ qua đường hậu môn." Phó bí thư Lý, người chỉ muốn đạt cực khoái, không biết mình đang làm gì để đạt cực khoái. 

"Tại sao bạn thích quan hệ tình dục qua đường hậu môn?" Tôi hơi vặn người, để cặc tôi khuấy động trong ruột Phó bí thư Lý. 

"Thoải mái~~quan hệ qua đường hậu môn~thật thoải mái~~lỗ mông thật thoải mái~~thật đẹp~~" Phó bí thư Lý nói với vẻ mặt hưng phấn, trợn mắt và nói không rõ ràng. 

"Sao em gái tôi lại có thể thích thứ dâm ô và đáng xấu hổ như quan hệ tình dục qua đường hậu môn được?" Tôi tiếp tục dùng lời nói của chính Phó bí thư Lý để phá hủy tâm lý phòng thủ của cô ấy. 

"Thật thoải mái ~~ Thật thoải mái ~~ Dâm dục ~ Xấu hổ ~ Thật thoải mái ~ Quan hệ qua đường hậu môn ~ Cực khoái ~~ Dâm dục ~ Xấu hổ ~ Thật thoải mái ~~ Tôi muốn cao trào ~~ Tôi muốn cao trào ~" Phó bí thư Lý, người đã bị lửa thiêu rụi đầu óc, không ngừng lẩm bẩm một mình, giọng nói tràn đầy phấn khích và say sưa. 

"Đỉnh cao ~ Người đàn ông tốt ~ Hôn chồng tôi ~ Anh trai ~~ Tôi muốn cao trào~~ Để tôi cao trào~~ Cảm giác khó chịu quá~~ Thật thoải mái ~ Cao trào ~~" Vì cảm giác đau khổ khi mỗi lần chỉ còn cách cao trào một bước, ngọn lửa trong cơ thể Phó bí thư Lý đã đốt cháy sự tỉnh táo của cô, và cô biến thành một nữ thú chỉ muốn giải phóng ham muốn tình dục của mình. 

"Làm ơn, chị, làm ơn cho em~~ Làm ơn để em cho chị lên đỉnh~~" Thấy Phó bí thư Lý sắp lên đỉnh lần nữa, tôi rút dương vật ra khỏi hậu môn đang chảy máu không ngừng của chị, không ngừng xoa vào háng chị. 

"Làm ơn~~ Làm ơn đi anh chồng của tôi, anh trai vòi nước lớn của tôi~~ để tôi xuất tinh~~đụ lỗ đít của tôi~~lỗ đít của tôi ngứa quá~~địt lỗ đít của em gái tôi đi~~" Phó bí thư Lý không ngừng cầu xin trong nước mắt lo lắng. 

"Quan hệ qua đường hậu môn thật là dâm đãng, em gái. Đây là điều mà ngay cả một con khốn cũng không làm." Tôi muốn thử, nhưng tôi không chắc liệu Thứ trưởng Lý có nói những điều tôi muốn cô ấy nói hay không. 

"Con khốn muốn quan hệ qua đường hậu môn, con khốn muốn đạt cực khoái~~ Con khốn không thể chịu đựng được nữa~~ Làm ơn đi con khốn này ~ Địt cái con khốn đó~~ Địt cái mông con khốn ~ Đụ cái mông con khốn đó ~~" Câu trả lời trơ trẽn của Phó Bí thư Lý khiến tôi không chỉ choáng váng mà còn vui mừng khôn xiết. Tôi không ngờ nó lại diễn ra suôn sẻ như vậy. 

"Con khốn, ngươi thích quan hệ qua đường hậu môn, vậy nên ta sẽ giúp ngươi." Tôi vui vẻ đưa cặc của mình vào hậu môn cô ấy một lần nữa, liên tục thay đổi tốc độ và mức độ mạnh mẽ của các cú đẩy, lúc nông, lúc sâu, lúc nhẹ, lúc nặng, hoặc đẩy trực tiếp hoặc vặn mông cô ấy, để niềm đam mê của Phó Bí thư Lý luôn được duy trì ở mức tám chín phút kể từ khi cao trào. 

"Anh ơi, chồng yêu của em, con khốn này muốn xuất tinh~~ Tôi thực sự muốn xuất tinh~~ Làm ơn~~ hãy để con khốn đó xuất tinh đi~~" Phó Bí thư Lý tiếp tục cầu xin. 

"Tôi mệt, anh tự làm đi ~~" Tôi nhấc mông lên, để Phó bí thư Lý duỗi thẳng eo, giúp tôi đẩy cô ấy. 

Để tước bớt oxy cho cô ấy tốt hơn, tôi ấn đầu cô ấy vào gối, như thể tôi sắp làm cô ấy ngạt thở. 

Phó Bí thư Li, người chỉ đạt được cực khoái trong đầu, rên rỉ và hét lên trong khi đẩy mạnh mông và chạm vào cặc tôi. Anh ấy hoàn toàn không quan tâm liệu mình có bị tôi bóp chết hay không, huống chi là hậu môn của anh ấy đã đầy máu. Anh cứ thế đẩy mông lên cao với hy vọng đạt cực khoái. 

"Con khốn nhà ngươi càng ngày càng hư hỏng, lỗ đít của ngươi làm ta sướng quá. Thôi đi, cặc của ta sắp gãy mất." Tôi liên tục làm bẽ mặt cô ấy vào tai Phó bí thư Lý. 

“Tiếp tục đi, con khốn, đẩy mông lên, cố gắng lên~~ Tốt lắm~~” Tôi không ngừng động viên cô ấy bên tai Phó bí thư Lý, yêu cầu cô ấy tiếp tục tiến về phía vực thẳm. 

Sau hơn chục cú thúc nữa, đêm nay Phó bí thư Lý cuối cùng cũng đạt được cực khoái đầu tiên. 

Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến cơ thể phó bí thư co rút, căng cứng như co thắt, tinh dịch từ phần dưới cơ thể phun ra hết dòng này đến dòng khác. 

"Chị, chị thật tuyệt vời. Hahaha ~" Tuy biết Phó bí thư Lý không nghe thấy nhưng tôi cũng quá hưng phấn, không khỏi nói ra. Tôi nhìn chằm chằm vào hậu môn của cô ấy đang mở ra một cái lỗ đẫm máu với sự hứng thú không được thỏa mãn, và liếm môi với một nụ cười tàn nhẫn. 

Tôi nhếch khóe miệng, nở nụ cười tà ác, bế Phó bí thư Lý đi vào nhà vệ sinh. 

Tôi nhiệt tình đút cho Phó bí thư Lý đang bất tỉnh mấy lần. Khi thấy hậu môn của cháu chỉ có nước trong, tôi đổ một chai lớn sữa tắm màu trắng sữa vào ruột cháu. Sau đó tôi thọc ngón tay vào ruột cô ấy và chơi đùa với cặp mông to của cô ấy một cách nghiêm túc. 

Cặp mông to tròn của Phó Bí thư Lý liên tục thay đổi hình dạng dưới sự nắn bóp của bàn tay tôi. Hậu môn bị đánh sưng đỏ như khúc xương hoa sáng. 

Sữa tắm màu trắng đổ vào ruột cứ trào ra ngoài lỗ đít như tinh dịch khi tôi thọc và thọc vào hậu môn. 

Cảnh tượng dâm dục khiến con cặc của tôi bắt đầu cử động trở lại, nhưng để khiến Phó bí thư Lý hoàn toàn rơi vào bẫy của tôi, tôi đành chịu đựng ham muốn đưa vào hậu môn của cô ấy một lần nữa và khuấy động ngọn lửa trong cơ thể cô ấy. 

"Này ~ ừm~~? Cái gì~? Ồ~~bạn~~um~~không~ồ~~bạn~ah~~không~~" Phó bí thư Lý vừa tỉnh dậy thì phát hiện mình đã bị trói, mông có cảm giác kỳ lạ, khiến Phó bí thư Lý vẫn còn tỉnh táo theo bản năng vùng vẫy. 

Nhưng cơ thể đã bị đốt cháy của cô lại cảm thấy sung sướng tột độ vì sự vùng vẫy của mình. Cảm giác xấu hổ và khoái cảm tình dục khiến Phó bí thư Lý nảy sinh mâu thuẫn muốn từ chối nhưng lại không nỡ từ chối. 

"Em gái~~ em có thoải mái không? Vừa rồi khi anh đụ lỗ đít em, em thật hứng tình." Tôi trêu chọc Phó bí thư Li khi đang nghịch hậu môn của cô ấy. 

"Tôi chuẩn bị giết anh ~~ Dừng lại ~~ Dừng lại ~~" Phó bí thư Lý theo bản năng siết chặt hậu môn phản đối. 

"Chị ơi, lỗ đít của chị sắp bị ngón tay của em kẹp đứt rồi, làm sao rút ra được?" Tôi phàn nàn với vẻ bất bình. 

"Chết tiệt~~ Kéo nó ra đi~~ Tệ quá~~ Tại sao bạn lại thích giọng điệu này?" Phó bí thư Lý muốn bóp ngón tay của tôi ra khỏi cơ thể cô ấy như đang bài tiết. 

“Ôi mềm quá~~ thoải mái quá~~ngón tay của tôi đang tan chảy~~tôi thật muốn đút cặc của mình vào~~” Tôi không những không chịu rút ngón tay ra mà còn chơi đùa với hậu môn của cô ấy một cách vô đạo đức hơn. 

"Sao lại thế này? Kéo nó ra!" Phó bí thư Lý vặn vẹo thân thể, tỏ ra bất mãn phản đối. 

"Làm sao tôi có thể từ bỏ một nơi thoải mái như vậy được?" Tôi xoay ngón tay, đưa vào hậu môn của cô ấy và ngập ngừng đưa ngón tay thứ ba vào hậu môn của cô ấy. 

"Ồ~~đồ khốn kiếp~~cởi trói cho tôi~~ồ~~kéo nó ra~~dừng lại~~ohhh~~làm ơn~~oh~oh~~um~~ừm~ồ~~" Phó bí thư Li vùng vẫy vô ích. Cô ấy không những không cho tôi rút ngón tay ra mà còn khiến ngọn lửa trong cơ thể cô ấy càng thêm mãnh liệt, khiến lời cầu xin khêu gợi của cô ấy mang theo một chút ngọt ngào. 

"Tôi không ~~ Bạn như thế này rất gợi cảm ~~" Tôi nói thật, những bà già vẫn còn sức quyến rũ của tuổi hổ sói quả thực rất ngon. 

Với chiều cao hơn 1,6m, thân hình nhỏ nhắn đặc trưng của con gái miền Nam, đường cong hình chữ S khó có thể không tạo nên những ảo tưởng lạ lùng. 

Hơn nữa, nét mặt và khuôn mặt trái xoan đầy nét nữ tính phương Đông của Phó Bí thư Lý luôn mang dáng vẻ uy nghiêm, bá đạo của một cấp trên. 

Sự tương phản mạnh mẽ giữa tích cực và tiêu cực này có thể dễ dàng khơi dậy khát vọng chinh phục mạnh mẽ ở những người thích phiêu lưu trong chúng ta. 

"Chị ~~ Bây giờ chị thấy thoải mái lắm phải không? Ở đây có nhiều nước lắm ~~" Tôi vừa vui vẻ vừa hỏi vừa chơi đùa với hậu môn của Phó Bí thư Lý bằng một tay và tay kia chơi đùa với mông của cô ấy. 

"Thoải mái không? Ngươi biến thái như vậy, ta căn bản không cảm giác được, thật là ghê tởm. Ừm, ta ghét, ta một chút cũng không thích." Phó bí thư Lý thở hổn hển nói.

"Ồ~ Vậy chị ơi, chị không thích à? Nhưng đây là cái gì vậy?" Tôi miễn cưỡng duỗi những ngón tay dính đầy dịch âm đạo trước mặt Phó bí thư Lý, cố tình rút sợi dây âm đạo ra, trêu chọc tôi. 

"Sinh học~Sinh lý ~Phản ứng~~Uh~Huh~~Dừng lại~~Ai muốn~~ồ~cái này~~oh~um~~rút~ra~ra~~ừm~hum~~" Phó Bí thư Lý nghiến răng nghiến lợi nói, giọng run run vì khoái cảm, hậu môn không ngừng co lại. 

“Vậy thôi~~ Tôi là người miền núi~~ Kiến thức của tôi không có nhiều, khiến chị tôi bật cười.” Tôi rút tay lại, vừa trêu chọc vừa đùa giỡn với mông Phó bí thư Lý.

"Thả nó ra~~Tôi~tôi~~bệnh~nên~fufufu~giận~~Ồ ồ~~Tôi thực sự~giận~tức giận~~ồ ồ~ồ~um~~hum~hum~hum~" Phó bí thư Lý đầy những tiếng rên rỉ phấn khích, sắc đỏ trên mặt truyền đến lồng ngực. 

Phó bí thư Lý đang tuổi sói hổ, thân thể bị tôi trêu chọc, động dục, cho nên chỉ cần tôi tăng cường kích thích, ngọn lửa trong cơ thể cô ấy không thể nào bị đè nén được nữa. 

"Chị~~Em thật gợi cảm~~Thật quyến rũ~~Tôi thực sự không nỡ rời xa em~~" Tôi bảo Phó bí thư Lý nằm vào lòng tôi và nâng mông lên để dễ chơi với em hơn. 

"Ồ ồ ~~thằng khốn~~thứ~~ồ~ah~~ồ ồ~~Tôi không làm được~~bạn thật tuyệt vời~oh ah~ Tôi sắp mất nó~~Đến đây~ah ah~Tôi sẽ mất nó~~Tôi sẽ mất nó~ah ah~Tôi không thể làm được nữa~~Tôi mất nó rồi~" Phó bí thư Lý cảm thấy vô cùng vui sướng. Cơ thể cô căng lên, hai chân bị móc cứng, hai tay nắm chặt, âm đạo và hậu môn bắt đầu co rút nhanh chóng. 

"Ôi~~ Nó rút ra rồi~~Chị~~Nhìn này~ngón tay bị rút ra~~" Ngay khi Phó bí thư Lý chuẩn bị lên đỉnh, tôi rút ngón tay đang nhét trong hậu môn của cô ấy ra, dùng ngón tay cái ấn vào hậu môn của cô ấy và liên tục xoa bóp. 

"Sao anh có thể làm được điều này? Không, không~~ Sắp mất rồi~~Vào đi~Vào đi~~Không~~Tàn nhẫn quá ~" Phó Bí thư Lý không ngừng vặn vẹo mông và cầu xin. 

"Không phải nói không muốn sao? Hiện tại ta rút ra, lại muốn ta nhét vào lại. Tỷ, các ngươi nữ nhân thật phiền toái." Tôi xoa xoa hậu môn của Phó Bí thư Lý, cười tà ác nói. 

"Làm ơn~~Làm ơn~~Người tốt~Người tốt~Địt tôi nhanh lên~Khó chịu quá~~Anh tốt, anh yêu, nhanh lên ~ Tôi không thể chịu đựng được nữa~~" Mông phó bí thư Lý bĩu môi lắc lư. 

"Chị ơi, chị đang cầu cứu à? Chị có nên tỏ ra thành thật một chút không?" Tôi quỳ giữa hai chân Phó Bí thư Lý, vừa trêu chọc vừa xoa bóp lấy hậu môn và mông của cô ấy. 

"Không~~ Làm ơn đi, anh trai của tôi~~Anh trai của tôi~~Địt tôi~Địt tôi~Địt tôi~~Tôi không làm được nữa~~Đưa cho tôi~~Địt tôi đi~~" Phó bí thư Lý đau đớn cầu xin nhưng không chịu nhấc mông lên. 

"Tỷ tỷ, mời nói rõ ràng, ta thật sự không hiểu ý của ngươi, bằng không ta quỳ xuống không nhúc nhích, ngươi liền tới." Tôi tiếp tục trêu chọc Phó bí thư Lý. Tôi không chỉ muốn cô ấy giơ mông lên mà còn muốn cô ấy chủ động dùng mông chạm vào cặc tôi. 

"Chị ~ Làm việc đó mới thấy thoải mái ~ Có yêu cầu cũng không được ~ Chị phải cố gắng theo đuổi nó nhé ~" Tôi dùng ngón tay móc vào hậu môn của Phó bí thư Lý và bắt cô ấy phải đưa mông lên trước mặt tôi. 

"Thật xấu hổ~~Đừng ~Anh~~Anh~~Thật quá xấu hổ~~" Sự dè dặt nữ tính, địa vị vượt trội và cảm giác xấu hổ mạnh mẽ khiến Phó Bí thư Lý theo bản năng chống cự, nhưng cơn đau dữ dội và ham muốn khoái cảm xác thịt đã buộc cô phải nâng mông lên. 

"Tôi đã bị đụ rồi, sao phải xấu hổ? Hơn nữa, với cái mông to đẹp như vậy, không chơi thì thật lãng phí." Tôi một tay móc mông Phó bí thư Lý, tay kia tát và nhào nặn mông cô ấy, thỉnh thoảng phát ra những tiếng lạo xạo đầy dục vọng. 

"Ồ~~ Xấu hổ quá ~ Ồ~~ Dừng lại đi~~ Ah~ Xấu hổ quá ~ Ừ ~ Xấu hổ quá ~ Ôi ~ Xấu hổ quá ~" Phó bí thư Lý không ngừng rên rỉ ngọt ngào. 

Lúc này cô chỉ muốn theo đuổi sự phấn khích. Thậm chí, sự xấu hổ và đau đớn còn khiến cơ thể thèm khát cực khoái của Phó Bí thư Lý không khỏi đuổi ngón tay của tôi vào hậu môn của cô ấy và vặn vẹo. 

Tôi ngồi xổm xuống đất và chơi đùa với hậu môn của Phó bí thư Lý. Tôi nhìn sữa tắm màu trắng đục như tinh dịch từ từ chảy ra khỏi ruột và hậu môn của cô ấy dọc theo ngón tay tôi, rồi từ từ nhỏ giọt dọc theo háng và môi âm hộ trên sàn nhà. Tôi nghịch hậu môn của Phó bí thư Lý càng hưng phấn hơn. 

"Chị~~ lỗ đít của chị ngày càng mềm hơn~~ngón tay của chị như tan chảy~~thật dễ chịu~~" Tôi kể cho chị ấy nghe tôi đang chơi đùa với hậu môn của Phó bí thư Lý. 

"Chị~~ Mông của chị thật dâm đãng và dâm đãng~~ Chị có thể nuốt ba ngón tay~~" Tôi đưa ngón giữa, ngón đeo nhẫn và ngón út vào hậu môn của Phó Bí thư Lý, từ từ xoay và đẩy. 

"Chị ~~ mông chị to và dẻo quá, chị bảo quản thế nào vậy? Bị người đàn ông khác đánh vào mông à?" Tôi chơi với hậu môn của Phó Bí thư Lý bằng một tay và tay kia chơi vào mông của cô ấy. 

"Hmm~oh~thật tuyệt~~nhưng cũng~~um~~thoải mái~~" Phó bí thư Lý bị trói tay đã chìm đắm trong làn sóng khoái cảm và không hiểu tôi đang nói gì. 

"Không~~ cảm giác khó chịu quá~~không~~tiếp tục~tiếp tục~~đưa nó vào~đưa nó vào nhanh~~cảm giác trống rỗng quá~~" Tôi vừa rút một ngón tay ra chơi đùa với hậu môn của Phó Bí thư Lý, Phó Bí thư Lý chán nản cầu xin, đẩy mạnh mông hắn ra sau. 

Khi hậu môn của Phó bí thư Lý được ba ngón tay của tôi làm mềm, tôi trực tiếp rút hai ngón tay ra và chỉ dùng đầu ngón trỏ vẽ những vòng tròn trên hậu môn của Phó bí thư Lý không thể đóng lại cho đến khi hậu môn của cô ấy có thể kẹp được các ngón tay của tôi. Sau đó tôi cho thêm một ngón tay nữa vào và thọc sâu vào hậu môn của cô ấy. 

Dưới món đồ chơi của tôi, Phó Bí thư Lý giống như một chiếc thuyền nhỏ cứ lên xuống theo sóng, không ngừng rơi từ đầu sóng xuống máng sóng, rồi bị đẩy từ máng lên đầu sóng, nhưng không bao giờ lên được đỉnh sóng.

Nhìn Phó bí thư Lý gần như phát điên vì dục vọng, tôi lật cô ấy lại và cọ xát dương vật cương cứng của mình vào môi âm hộ căng mọng và đỏ rực của cô ấy vài lần. 

"Ồ~~ah~um~người đàn ông tốt~anh~chồng~đụ em nhanh lên~đụ em ~ồ~thật tốt~~đừng lo cho em~nào~thôi đi~~không thể chịu đựng được nữa~" Phó bí thư Lý tràn ngập niềm vui sướng, giọng nói run rẩy phấn khích tràn đầy cảm xúc, và đôi mắt đầy khao khát bắn ra tia khao khát cháy bỏng. 

Mỗi lần ma sát của quy đầu tôi vào thành thịt đều khiến cơ thể Phó Bí thư Lý run lên, mỗi lần ma sát giữa cặc và âm đạo của tôi đều khiến Phó Bí thư Lý rên rỉ vừa thất vọng vừa phấn khích. 

"Anh ~ anh yêu ~~ anh trai tốt~~ hôn chồng ~ chồng tốt ~~ đụ tôi ~ đụ tôi nhanh hơn~~ Tôi không thể chịu đựng được nữa~~ Tôi thực sự không thể làm được~~ chết tiệt ~~ nhìn~~ anh trai ~~ Tôi thực sự không thể làm được~~ địt tôi~~ Tôi muốn một cái cặc lớn~cái cặc lớn ~nhanh~nhanh lên~~" Phó thư ký Lý dang hai chân ra, để lộ cái đầm lầy sưng tấy đỏ rực ngâm trong dịch âm đạo dưới rừng rậm đen, và cái lỗ đỏ tươi không ngừng mở ra và khép lại, chờ nuốt con cặc lớn. 

Phó bí thư Lý không còn quan tâm đến sự xấu hổ của mình nữa, cứ vặn vẹo thẳng eo, muốn nuốt cặc của tôi vào âm đạo để cảm thấy thoải mái. 

"Tôi mệt, anh có thể tự làm. Nhưng~~ Đi tiểu một khi tôi sẽ không đụ anh ~~" Tôi ngồi trên sàn, tựa lưng vào bồn tắm, đi tắm, tháo vòi sen ra, trên tay cầm ống kim loại đựng nước lạnh, cười ranh mãnh nói với Phó bí thư Lý. 

"Tốt lắm ~~ anh yêu ~~ anh trai tôi ~ hôn chồng ~~ nhanh lên ~ nhanh lên ~ Tôi không thể làm được ~~ nhanh lên ~ nhanh lên ~" Phó bí thư Lý lo lắng ngồi xổm trên chân tôi, vặn eo và nâng hông lên, đuổi theo con cặc to của tôi với đôi môi âm đạo tràn đầy tinh dịch, và không ngừng la hét lo lắng. 

"Bạn đã bao giờ thử quan hệ tình dục bằng thuốc xổ chưa? Nó có thể khiến bạn cảm thấy dễ chịu đến mức bạn xuất tinh~~ Thật là thú vị~~ Bạn có muốn tôi đưa mông của mình vào trong bạn không?" Tôi lắc nhẹ mông, tránh né vào âm đạo của Phó bí thư Lý.

"Bỏ vào~~Bỏ vào~~Tôi không chịu nổi nữa~~Người tốt~Người tốt~Anh~Bố~Bỏ vào~~Đừng~Đừng~Địt tôi~Địt tôi đi~~Cho hết vào~Tôi muốn cao trào~Tôi muốn phun nước~" Phó bí thư Lý không ngừng cầu xin và la hét, và tất cả những gì cô có thể nghĩ đến là nỗi ám ảnh khi nhét đồ vào cơ thể. 

"Thoải mái không? Thật thú vị phải không ~~" Tôi mỉm cười nhìn Phó bí thư Lý vặn vẹo lắc lư hông trên đùi tôi, trong đầu nghĩ xem mình có nên tiếp tục véo gáy cô ấy không. 

Suy cho cùng, một phó bí thư có tư duy bình thường sẽ có nhiều lợi ích hơn một kẻ cuồng dâm hoặc một người sống thực vật. 

"Thoải mái~~thật tốt~~nóng quá~~cứng quá~~sâu~~đầy đủ~~nóng quá thoải mái~~thật đẹp~~thật thoải mái~~" Phó Bí thư Lý vặn eo, lắc lư mông, không ngừng rên rỉ với giọng đầy phấn khích và cảm động, hoàn toàn say sưa trong khoái cảm nhục dục. 

"Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" "Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh to to to to to to to toto to to to to to to to to to to to to to To Toe with with withe with fore with." 

"Sẽ thật tuyệt vời~~Cực khoái và bài tiết cùng một lúc~~Nó sẽ khiến bạn phun nước." Tôi lắc cái ống kim loại nhét vào hậu môn của Phó Bí thư Lý và nhếch mép cười nói. Tôi vẫn đang suy nghĩ có nên véo gáy cô ấy để làm não cô ấy không được cung cấp oxy hay không, nhưng cô ấy đang trong trạng thái phấn khích bất thường do tắc nghẽn. 

Nhưng khi nghĩ đến việc bỏ cuộc hết lần này đến lần khác, tôi phát hiện một tay mình đang véo mạch máu trên cổ Phó bí thư Lý, tay còn lại đang dùng vòi nhét vào hậu môn của Phó bí thư Lý. 

"Mẹ kiếp~ Đừng bận tâm~~ Đừng bận tâm~~ Một tuần sau tên ngốc thực vật sẽ chết, đừng bận tâm~~" Bởi vì tuy phương pháp này có thể cải thiện khoái cảm tình dục nhưng sử dụng lâu dài sẽ gây tổn hại lớn cho não nên về cơ bản tôi không sử dụng phương pháp này cho những người tôi thích. 

Nhưng đối với Lý phó bí thư, một đứa trẻ bị bỏ rơi rất có ích, tôi không quan tâm cô ấy có điên thật hay không, tôi chỉ muốn được hạnh phúc. 

Nghĩ đến đây, tôi càng trở nên vô lương tâm hơn khi trêu chọc Phó bí thư Lý. 

Tôi ấn mạnh hơn vào mạch máu ở cổ Phó bí thư Lý, mở vòi nước và liên tục đưa vòi vào hậu môn của cô ấy. 

"Thật thoải mái ~ Ối ~ Đầy quá ~ Bụng tôi nứt ra ~~ Ahh~~ Đầy quá~~ Tôi không thể nhịn được ~~ Tê ~~ Ồ~~ Uh~~ Nôn ~~ Uh~~" Phó bí thư Lý bối rối hét lên và vặn vẹo eo, tìm kiếm sự kích thích mà không nhận ra rằng bụng mình đã phình ra. 

"Ồ ồ ~~ Địt mẹ tôi, sướng quá~~ Lỗ đít của tôi đẹp quá~Bụng tôi sưng lên~~Thật mạnh mẽ~~Tôi đã được thăng cấp bất tử~~Dạ dày của tôi~không chịu nổi ~Thật là tuyệt vời~~Mẹ kiếp~Địt mẹ tôi~~Đẹp quá đi~" Phó bí thư Lý càng lúc càng hưng phấn, thè lưỡi trợn mắt, khóe môi chảy đầy nước dãi. 

Toàn thân Phó bí thư Lý đỏ bừng vì hưng phấn. Thành thịt của âm đạo em cứ co lại, quấn chặt lấy cặc tôi, mút và bóp liên tục. Cơ thắt hậu môn co bóp mạnh đến mức tôi có ảo tưởng rằng mình có thể cắt đứt ống kim loại. 

Đúng lúc Phó bí thư Lý chuẩn bị lên đỉnh, tôi nhanh chóng rút chiếc vòi ra khỏi cơ thể cô ấy, khiến cho cảm giác cực khoái và bài tiết của Phó bí thư đồng thời bùng nổ. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" Cơ thể Phó Bí thư Lý căng thẳng đến cực hạn, co giật như bị điện giật. Âm đạo và hậu môn của cô ấy dường như đang bóp chặt vòi nước và vòi của tôi thành từng mảnh, với những cơn co thắt mạnh mẽ lần lượt. 

"Ồ~~ồ~~ah~~ah~~ah~~" Dư âm sau cơn cực khoái của Phó bí thư Lý khiến cơ thể Phó bí thư Lý thỉnh thoảng co giật, gây ra những cơn co thắt kinh khủng hơn nữa trong cơ thể mệt mỏi của ông. Tôi không khỏi kêu lên một tiếng: “Con mụ già mạnh quá, sắp bóp nát cặc của tôi rồi. Uh-oh~~tốt quá~~Tôi khốn nạn quá~~oh~~um~~hoo~~um~~”

Những cơn co thắt nhịp nhàng trong âm đạo của Phó bí thư Lý ngày càng mạnh mẽ, toàn thân cô căng cứng đến cực hạn như bị điện giật. Cơ thể của Phó bí thư Lý theo bản năng căng cứng lại, lực uốn cong ở eo của cô ấy gần như đẩy tôi ra khỏi cơ thể cô ấy. 

"Eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee," khoái cảm cao trào đã mất từ ​​lâu, cùng với khoái cảm mãnh liệt khi bài tiết, đã đưa Phó Bí thư Li lên đến đỉnh điểm. Khi cơ thể cô ấy co giật, những dòng tinh dịch mạnh hơn phun ra từ phần dưới cơ thể cô ấy, tác động vào vùng bụng dưới của tôi và thực sự khiến tôi cảm thấy hơi đau. 

"Huh~~ Con mụ già thật tuyệt vời ~ Hehe ~ Dù hơi già nhưng quả thực là một món đồ chơi tốt~~ Haha~~ Tôi đã tìm được một kho báu~~ Tsk~~ Thú vị~~" Tôi cười vui vẻ nhìn Phó Bí thư Lý đang hoàn toàn say sưa trong dư vị cao trào. 

Lúc này, Phó bí thư Lý mất đi chút uy nghiêm của cấp trên và khí chất của một mỹ nữ băng giá, lộ ra bộ dáng dâm đãng và đáng xấu hổ nhất trước mặt tôi. 

Lông mu dày, âm hộ sưng tấy đỏ như bánh bao, bộ ngực một bàn tay cũng không thể chạm tới nhưng suy cho cùng thì họ cũng đã già đi và không còn săn chắc và đầy đặn như hồi còn trẻ, giống như những quả dưa mùa đông treo trên ngực. 

Hông rộng, mông to, eo thon, dáng người cao gầy, bụng hơi mập, cộng thêm vài nếp nhăn và làn da hơi thô ráp khiến bông hồng trước mặt có dấu hiệu héo úa sau khi nở rộ. 

“Ồ, nếu bạn còn trẻ, nóng nảy và từng trải thì tốt quá~~ Chậc~~ Cá chân gấu thật sự~~” Tôi vừa thở dài vừa xé ga trải giường và vặn sợi dây vải dùng để trói Phó Bí thư Lý. 

Hoặc tận hưởng cơ thể trẻ trung tràn đầy năng lượng, hoặc trân trọng sự lắng đọng tinh thần sau khi trải qua vô số sóng gió. Tôi chỉ có thể chọn một trong hai, điều đó khiến tôi thở dài bất lực.

"Ồ~~ Thật đáng tiếc~~ Trông thì có vẻ như vậy~~ Nhưng vẫn ăn ngon~~ Hehe~~ Dùng một sợi dây nhỏ để tạo hình thì buộc nó lại~~Hehehe~~" Tôi lại trói phó bí thư Lý thật to, nhằm buộc chặt phần gốc của bộ ngực, khiến bộ ngực của cô ấy trông đầy đặn và săn chắc. 

Tôi ôm Phó Bí thư Lý vào ngực, giống như ôm một đứa trẻ đi ngủ. Tôi nhẹ nhàng vỗ lưng Phó bí thư Lý bằng một tay, đợi cô ấy từ từ tỉnh lại sau cơn cực khoái, tay còn lại xoa hậu môn của cô ấy một cách không thành thật. 

Chơi được một lúc, Phó bí thư Lý tỉnh lại sau cơn hôn mê. 

"Tỷ tỷ, ngươi tỉnh rồi sao? Có thoải mái không? Suýt chút nữa ngươi đã ngất đi." Tôi hôn vào cổ Phó bí thư Lý và thì thầm vào tai cô ấy. 

"Hmm ~~ Cảm giác thật sướng ~~ Hehe ~~ Huhu ~~ Tôi mệt quá, sắp vỡ òa rồi ~" Phó bí thư Lý nói một cách nũng nịu, từng lỗ chân lông đều phun ra bong bóng vui sướng và hạnh phúc. 

"Em có muốn làm lại không? Chị ơi, chị không biết vừa rồi chị có bao nhiêu tán tỉnh và làm tình, khiến em mất hồn. Nhìn đi." Tôi hôn lên cổ và khuyên tai của Phó bí thư Lý, dùng một tay vuốt ve lưng cô ấy, đặt đầu ngón tay lên hậu môn của cô ấy, chậm rãi xoa bóp. 

"Bà già rồi, bà còn bị dụ dỗ. Ồ~~Đừng~~Bà xấu hổ quá~Này~Bà có thể cởi trói cho tôi~~Cởi trói cho tôi~~Tôi không làm được~~Tôi gần như rã rời mất~~" Phó bí thư Lý theo bản năng lắc người vài cái, nói một cách nhu nhược và phản đối bằng giọng điệu hèn nhát và phản đối. 

"Em đang ở đâu? Em vẫn rất hấp dẫn~~ Tôi biết phản ứng thế nào đây~~" Tôi móc mạnh vào eo của Phó bí thư Lý, khiến bụng dưới của cô và bụng tôi dính chặt vào nhau, để cô ấy cảm nhận được con cặc đang cương cứng của tôi. 

"Không thể nào~~Anh~~Đừng làm phiền~~Thả tôi ra, chị~~Nhanh lên~~Xấu hổ quá~~" Phó bí thư Lý tỏ ra phản kháng khi bị trói và chơi đùa với hậu môn. 

"Vừa rồi ngươi hét lên, chính là gọi ta là anh trai, là chồng của ta, sao bây giờ lại là em gái?" Tôi ôm chặt cơ thể cô ấy bằng cả hai tay, ấn cơ thể họ vào nhau và không ngừng cọ xát. 

"Không thể nào~~ Buông ra~~ Buông ra~~ Tôi không thể làm được nữa ~ Tôi thực sự không thể làm được ~ Tôi mệt quá ~" Phó bí thư Lý hơi đỏ mặt, dục vọng còn chưa tiêu tan lại bùng cháy trong cơ thể anh. 

"Anh thật tuyệt vời, anh trai, ừ, anh trai, anh trai của tôi, anh, không, tôi không thể làm được nữa, ôi, đừng, đừng, anh trai, anh trai tôi, em gái tôi, tôi không thể làm được nữa," Phó bí thư Lý bị tôi kích động, lời phản kháng đầy tiếng thở hổn hển và mong đợi. 

"Này~~ Chị ~ Anh trai của em, anh bận lâu rồi, em vui vẻ quá ~ Em chưa ra ~~ Em chịu được không ~~" Ngón giữa của tôi từ từ đưa vào hậu môn của Phó bí thư Lý, từ từ vẽ vòng tròn dọc theo cơ vòng hậu môn của cô, dương vật của tôi ấn vào môi âm hộ của cô, chậm rãi cọ xát, ngực áp vào bộ ngực sưng tấy và săn chắc đang bị dây thừng siết chặt của cô. 

"A~~Bạn~~Đừng~ bắt nạt người khác~~Đừng~ bạn bắt nạt quá~~Ồ~rít~Đừng~~Cô gái của tôi thực sự~Tôi không thể~~Đừng~~Ah~~" Môi âm hộ của Phó Bí thư Lý bắt đầu tắc nghẽn và phồng lên vì nóng. 

Giọng nói của cô ấy cũng có chút rung động ngọt ngào, đôi mắt cô ấy trở nên mờ đi. Cơ thể của cô ấy cũng thực hiện những động tác để phục vụ tôi, vô tình vặn eo cô ấy và cọ xát cặc tôi bằng môi âm hộ của cô ấy. 

"Chị ~ Em thật quyến rũ ~~ Anh muốn đưa em về nhà làm vợ ~~" Tôi cười tà ác, hôn nhẹ cắn vào cổ và vai cô, tiếp tục kích thích nhục dục của cô. 

"Đừng, đừng, nói dối, bà già, tôi sẽ coi bạn như mẹ của bạn, vợ tôi, ừm, cảm thấy thoải mái, ồ, rít, không, ồ, đừng, ừ, dừng lại, ồ, ồ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ờ uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh]" Phó thư ký Li, người đang nóng nảy, bắt đầu hỏi thăm tôi và chủ động cọ xát dương vật của tôi với âm đạo của cô ấy. Mỗi lần nó đi qua âm vật to lớn giống như con cặc nhỏ của em bé, cô lại run rẩy như bị điện giật. 

"Tôi không lừa anh, tôi đúng là có ý này. Em gái tôi hấp dẫn quá, càng nhìn càng yêu ~~" tôi đùa giỡn nói vào tai Phó bí thư Lý. 

Tôi chỉ nói ý tưởng này thôi, kỳ lạ là Phó bí thư Lý lại coi trọng nó. 

"Xì ~~ ừm~~ ồ ~ choáng váng quá ~ không nhịn được ~ ồ ~ lại đây ~~ ồ ~~ mông ~ thoải mái quá ~~ ừm~~ ồ ~~ mông ~~ ồ ~~" Phó bí thư Lý hai mắt nhắm nghiền, hai mắt mờ đi, đầu ngẩng cao nửa người rên rỉ, thân thể không ngừng run rẩy. 

Tôi lặp lại thủ đoạn cũ của mình, một tay nhéo vào gáy Phó bí thư Lý, tay kia thọc nhẹ và xoay cơ vòng hậu môn của cô ấy. Con cặc của tôi áp vào khe môi âm hộ của cô ấy và từ từ cọ xát, tôi áp ngực mình vào bộ ngực lớn của cô ấy và bóp liên tục. 

Ngọn lửa rực cháy và ý thức mơ hồ khiến cơ thể Phó bí thư Lý lại đỏ bừng. 

"Đây ~ Tôi ~ Tôi muốn ~ Tôi muốn lần nữa ~ Anh trai tôi ~ Đụ em gái tôi ~~ Địt mẹ tôi ~ Tôi cũng muốn mông tôi ~~ Đừng làm tôi lo lắng ~" Phó bí thư Lý nũng nịu cầu xin, với vẻ mặt đầy thương hại của một cô con dâu nhỏ. 

"Làm sao đây? Chị ơi~~ Em không hiểu, chị dạy em đi~~" Tôi cười tà ác, sờ sờ hôn phó bí thư Lý. 

"Đưa cặc của em vào lồn tôi, vào hậu môn của tôi, làm cho tôi thấy thoải mái. Làm ơn, làm ơn, hậu môn của tôi, lồn tôi, không chịu nổi nữa." Phó bí thư Lý vặn vẹo thân thể quyến rũ, cầu xin tôi cho vui. 

"Chị ơi, em không biết làm. Chị có thể dạy em làm được không?" Tôi nói, ngồi trong bồn tắm, cặc cương cứng chờ cô chủ động ngồi lên. 

"Anh thật tệ ~~ Tôi thật xấu hổ ~~ Tôi thật xấu hổ ~" Phó bí thư Lý chỉ lỗ âm đạo của mình vào cặc tôi, từ từ vặn người ngồi xổm lên cặc tôi, giọng điệu đầy buồn bã và xấu hổ. 

“Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh” Phó Bí thư Li vặn eo và rên rỉ say sưa. 

“Chị, chị mới đi được nửa đường thôi, chị cố lên nhé,” tôi dựa vào thành bồn tắm, uể oải nhìn âm đạo của Phó bí thư Lý từ từ nuốt chửng con cặc của mình. 

"Thoải mái quá~~ Đối với tôi nó đẹp quá~~ Ouch~~ Hiss~ Đẹp quá~~ Giúp em gái tôi khóa mông~~ Tôi cũng muốn mông của mình~~ Xem họ làm tình cùng nhau~~ Hóa ra nó thoải mái quá~~ Rít ~ Oh~~ Thâm nhập kép ~ Vậy~~ Oh~~ Đẹp quá ~" Phó thư ký Lý nhét hết cặc của tôi vào lồn cô ấy, sau đó ấn nó vào ngực tôi, rên rỉ một tiếng dài và từ từ vặn eo cô ấy. 

"Chị, chị có muốn chơi trò gì hứng thú hơn không? Nó nhất định sẽ khiến chị muốn dừng lại~~ Sau này em nhất định sẽ yêu và sợ cách chơi này ~~" Tôi một tay nhéo sau gáy Phó bí thư Lý, tay kia nhét ống kim loại đang chảy vào hậu môn của chị.

"Cảm giác thật dễ chịu ~~ Cảm giác thật thoải mái ~~ Ồ~~ Rít ~~ Ồ~~ Cảm giác còn dễ chịu hơn thế này ~~ Ồ ~~~" Ý thức của phó bí thư Lý bắt đầu mơ hồ, thân thể không tự chủ được mà lên xuống. 

"Đó không phải là thú vui thể chất và tinh thần cao nhất. Sau khi bạn thử, tôi chắc chắn bạn sẽ cực kỳ ám ảnh và sợ chết khiếp. Hehehehehe." Nhìn thái độ dâm đãng của Phó bí thư Lý, tôi cười tà ác. 

"Ừ~ thử đi~~ đưa cho tôi~~ thử đi~~ cảm giác thật tuyệt~~ vẫn cảm thấy dễ chịu~ ồ ồ ~ rít ồ~~ nhanh hơn~~ nhanh hơn~~ ah~~" Phó bí thư Lý rên rỉ và hôn tôi thật quyến rũ để cảm thấy dễ chịu và kích thích hơn. 

"Vậy thì cô phải ngoan ngoãn ~~ Trước hết hãy ngậm vào, không bài tiết ~~ Sau đó tôi sẽ quan hệ qua đường hậu môn với cô, nhất định phải nhịn vào, căng bụng ra. Càng to càng tốt ~~" Mặc dù tôi biết ý thức của Phó bí thư Lý mờ mịt đến mức không hiểu tôi đang nói gì, nhưng tôi vẫn hào hứng đưa thuốc xổ cho cô ấy. 

Nguyên tắc khiến Phó Bí thư Lý càng cảm thấy dễ chịu hơn rất đơn giản: khoái cảm tình dục, cộng với khoái cảm nghẹt thở, cộng thêm trải nghiệm cận kề cái chết, và cuối cùng là sự bùng nổ đồng thời của cao trào bài tiết và cao trào tình dục. 

Lần đầu tiên tôi biến Phó Bí thư Lý thành một kẻ hèn nhát chỉ muốn đạt cực khoái trong trạng thái choáng váng, dùng khoái cảm tình dục để biến nỗi đau trên cơ thể thành khoái cảm. Sau đó, tôi sử dụng phương pháp làm ngạt thở để tăng cường phản ứng của cơ thể cô ấy với những kích thích bên ngoài, khuếch đại tất cả những kích thích mà cơ thể cô ấy nhận được. Sau đó tôi dìm cô ấy xuống nước, dùng nước để cách ly sự can thiệp từ bên ngoài và làm cho khoái cảm tình dục trở nên rõ ràng hơn. 

Cùng với việc não thiếu oxy và hưng phấn, Phó Bí thư Lý sẽ có cảm giác thực sự đang ở trong ảo ảnh và có thể tận mắt trải nghiệm cảm giác ảo ảnh. 

Niềm vui tình dục sẽ tiếp tục tăng lên dưới ảnh hưởng của sự khuếch đại lẫn nhau giữa tâm trí và cơ thể, do đó, sự bùng nổ cuối cùng của khoái cảm cực khoái về tinh thần và thể chất sẽ được tăng cường đến cường độ mà quan hệ tình dục thông thường không thể đạt được. 

Ưu điểm của kiểu cực khoái này là cường độ cao, không chỉ cải thiện độ nhạy cảm của phụ nữ mà còn nâng cao khoái cảm tình dục của phụ nữ.

Nhưng những thiếu sót cũng rõ ràng. Nó làm tổn thương não bộ và đặc biệt là thử thách khả năng chịu đựng của phụ nữ.

Một khi tinh thần người phụ nữ không chịu nổi thì rất dễ rơi vào trạng thái thực vật, hoặc một kẻ ngốc mà cơ thể luôn trong trạng thái hưng phấn tình dục. 

Bởi vì tôi biết sẽ có hậu quả như vậy, nên đối với Lailis và Hy Phương Đình, điều tôi có thể làm nhiều nhất chỉ là nhéo vào gáy họ, khiến họ nửa tỉnh nửa mê, nhưng không bao giờ để họ rơi vào trạng thái cận kề cái chết. 

Nhưng tôi không có những lo ngại về mặt cảm xúc như vậy đối với Phó Bí thư Lý. Điều tôi lo lắng nhất là tôi sẽ giải quyết hậu quả như thế nào nếu cô ấy thực sự biến tôi thành một kẻ ngốc.

Tôi rất phấn khích và không còn nghĩ đến việc phải giải quyết hậu quả như thế nào nữa. Khi thấy Phó Bí thư Lý đã vào trạng thái mình cần, tôi véo thật chặt mũi cô ấy, dùng một tay nhéo cổ họng cô ấy, đẩy cô ấy xuống nước, liên tục đâm vào hậu môn của cô ấy. 

Lúc này, bụng Phó bí thư Lý đã nhô lên khỏi mặt nước, giống như một phụ nữ đang mang thai.

Do thiếu oxy nên mặt cô tím tái, miệng há rộng nhưng không phát ra được âm thanh nào. 

Đôi mắt trợn lên như cá chết cũng đỏ ngầu, cơ thể nhợt nhạt bắt đầu co giật dữ dội không thể kiểm soát. 

Để tiếp tục tăng khoái cảm cho Phó bí thư Lý, tôi tăng lưu lượng nước từ vòi hoa sen và đưa sâu vào hậu môn của cô ấy. Sau đó tôi đưa con cặc của mình vào âm đạo của cô ấy và bắt đầu đẩy nhanh. 

Bụng phó bí thư Lý đã sưng lên đến cực hạn. Các tĩnh mạch và mạch máu trên bụng anh đã hiện rõ, làn da trên bụng anh trở nên săn chắc và bóng loáng, như thể chỉ cần một vết xước nhẹ là có thể nổ tung. 

Thứ nước không thể chứa được trong bụng tôi cứ trào ra dọc theo đường nối giữa vòi và hậu môn. Cơ thể co giật không ngừng giãy giụa, vặn vẹo dưới sự điều khiển của bản năng sinh tồn và phản ứng sinh lý, điều đó mang lại cho tôi cảm giác hưng phấn, khoái cảm khi cưỡng hiếp một con chuột chù của chính phủ. 

Để làm cho Phó Bí thư Lý đau đớn hơn, hoặc hưng phấn hơn, tôi ấn toàn bộ trọng lượng cơ thể của mình lên cái bụng căng phồng của cô ấy, siết chặt bụng cô ấy nhiều lần khi tôi thọc vào âm đạo của cô ấy. 

Cơn đau xé bụng, cơn đau ngạt thở, cơn đau rát phổi đều được cơ thể hỗn loạn chuyển hóa thành tín hiệu khoái cảm tình dục mạnh mẽ và gửi đến não, khiến trên khuôn mặt của Phó bí thư Lý đang chết đuối hiện lên một nụ cười kỳ lạ và vặn vẹo, đầy hạnh phúc và hưng phấn hung dữ. 

Sau hơn chục cú đâm vào cô, Phó bí thư Lý đã đạt đến đỉnh điểm cực khoái. 

Sau khi lên đỉnh, cơ thể cô trở nên cực kỳ nhạy cảm, tinh thần cực kỳ hưng phấn, khiến Phó bí thư Lý dễ dàng lên đỉnh hơn. 

Chỉ trong năm phút đuối nước, Phó Bí thư Lý đã đạt đến đỉnh điểm ba mươi bảy lần. Bảy lần đạt cực khoái liên tiếp gần đây nhất hoàn toàn được kích hoạt bởi khoái cảm được tạo ra khi âm đạo của Phó bí thư Li co thắt và bóp chặt cặc tôi. 

Theo kinh nghiệm trước đây của tôi, Phó Bí thư Lý cho dù có sống sót nếu tiếp tục vùng vẫy thì tôi cũng sẽ trở thành kẻ vô dụng nên tôi đã kéo Phó Bí thư Lý lên khỏi mặt nước và ném ông ta xuống sàn. 

Lúc này sắc mặt của nàng tái xám, nụ cười ngốc nghếch hưng phấn cùng vẻ mặt vặn vẹo trông hung dữ đến kỳ quái. 

"Ôi ôi ~~ Sao giống như bị điện giật vậy? Cực khoái có thể kéo dài lâu như vậy sao?" Tôi bật cười sung sướng khi thấy toàn thân Phó bí thư Lý căng thẳng đến mức co giật vì liên tục đạt cực khoái. 

"Ôi trời~~ Ống không được rút ra~~ Chẳng trách cao trào lâu như vậy~~" Tôi đợi một lúc mới nhận ra rằng Phó Bí thư Lý co giật không phải vì cực khoái vẫn tiếp tục mà là do thuốc xổ đã đạt đến giới hạn. 

Khi tôi rút chiếc vòi ra khỏi cơ thể Phó bí thư Lý, tôi phát hiện ra vì trong lúc hưng phấn nhất thời, thậm chí không nghĩ đến sự sống chết của Phó Bí thư Lý nên tôi đã thọc chiếc vòi dài hơn 30 cm vào cơ thể Phó Bí thư Lý. 

Khi tất cả các vòi được rút ra, một dòng nước lớn phun ra từ hậu môn của Phó Bí thư Lý, đẩy Phó Bí thư Lý, người vẫn đang hôn mê, đến đỉnh điểm thậm chí còn dữ dội hơn. 

Cường độ của nó có thể được nhìn thấy qua sự sưng tấy liên tục của âm đạo khi cô ấy xuất tinh. 

Sau cú xuất tinh mạnh mẽ, cơ thể của Phó bí thư Li cuối cùng cũng im lặng. Chỉ có sự phập phồng dữ dội của lồng ngực cho thấy cô ấy vẫn còn sống. 

Những tiếng rên rỉ run rẩy vì đau đớn hay vui sướng không thể phân biệt được liên tục phát ra từ cái miệng sùi bọt mép của cô. Âm đạo của cô vẫn đang co thắt và tiết ra một lượng lớn tinh dịch. Cô ấy bị đụ và cưỡng hiếp nhiều lần cho đến khi hậu môn của cô ấy lỏng ra, và sau khi bị xịt thuốc dữ dội, nó dường như bị sa ra ngoài. 

Thân hình nhợt nhạt, khuôn mặt tím tái, cùng với vẻ mặt hung dữ và nụ cười thần tiên kỳ lạ khiến Phó Bí thư Lý toát ra khí chất thối nát và quyến rũ khi bị tàn phá. 

Nó càng khiến tôi thôi thúc muốn tàn phá cô ấy nhiều hơn. 

"Heh heh heh~~ Tôi bất tỉnh rồi, tsk~ Các bà già rất phản cảm ~ Không biết ai mạnh hơn Tingting. tsk~~ Quên đi, chúng ta hãy phẫu thuật cho Tiểu Mỹ, tôi sẽ không cảm thấy tồi tệ nếu chết. tsk~~ Đi sau đi~~" Lý trí và lương tâm còn lại của tôi ra lệnh cho tôi ôm Phó thư ký Li, người đã bất tỉnh vì cực khoái, trên vai và đi về phía giường. 

Tôi ném Phó bí thư Lý lên giường, muốn xem Phó bí thư Lý phải mất bao lâu để hồi phục sau khoái cảm cực khoái. 

Bởi theo kinh nghiệm của tôi, sau khi nhiều phụ nữ trải qua kiểu tra tấn não này, họ hoặc là những kẻ ngốc, cơ thể luôn ở trạng thái cực khoái, hoặc hoàn toàn rơi vào trạng thái thực vật, mười người không một ai có thể hồi phục. 

Tuy rằng lần này ta khống chế thời gian, không tra tấn Lý phó bí thư đến chết, nhưng ai biết nàng có bị ta tiêu diệt hay không? 

Suy cho cùng, sau bao rắc rối của tôi, có rất ít người không gặp vấn đề với cái đầu của mình. 

Đây là dữ liệu tôi thu thập được từ hàng chục thí nghiệm khi còn là lính đánh thuê trong quân đội. 

Nhưng sau khi chờ đợi gần hết ngày thì trời đã gần tối. Tôi thấy ngoại trừ âm đạo của Phó Bí thư Lý vẫn đang tiết ra tinh dịch thì mọi thứ tương đối bình thường, không sợ nguy hiểm đến tính mạng nên tôi cũng không buồn đợi cô ấy tỉnh lại. 

Vì vậy, tôi đã chuẩn bị tinh thần rằng Phó bí thư Lý nhất định sẽ trở thành người thực vật hoặc người tàn tật, liền đi thẳng về làng. 

"Này cô bé, em đang làm gì vậy? Em mài ở đâu vậy? Đến chơi với anh một lát nhé?" Vừa đến cổng làng, tôi thấy Hy Phương Đình đang lang thang một mình ở cổng làng đợi tôi, nên tôi huýt sáo với cô ấy, với vẻ mặt khinh thường và vẫy tay chào cô ấy lên xe. 

"Đợi em ~ Anh ra ngoài từ sáng đến giờ mới về, thật là lo lắng ~~" Tịch Phương Đình ngồi ở ghế phụ tán tỉnh tôi. 

"Lo lắng? Tôi~~? Chà~ thật tuyệt khi có người quan tâm, nhưng~~ bạn lo lắng rằng tôi đã bán nó cho dân làng à? Hahaha~~" Tôi nói với một nụ cười vui vẻ. 

"Làm sao tôi có thể làm được điều đó? Tôi thực sự lo lắng cho bạn ~~" Hy Phương Đình nở một nụ cười quyến rũ, một tay hất tóc, tay kia xé toạc phía trước quần áo của cô ấy, dùng khe ngực sâu kiêu hãnh và bộ ngực trắng nõn để trêu chọc tôi. 

"Hừm ~ Thôi nào! Tôi là quân tử. Tôi cảm thấy bất an. Tôi sẽ không mắc bẫy của anh đâu." Tôi ngồi thẳng dậy và nhìn con đường phía xa. 

"Trời nóng quá ~~ Tôi đổ mồ hôi ~~" Tịch Phương Đình nói với giọng thủ thỉ với vẻ mặt quyến rũ, đồng thời cởi áo, để lộ quần lót và bờ vai ren màu đỏ tươi. 

"Hừ ~~ ta là quân tử cao quý, sẽ không ức hiếp phòng tối. Đừng tới đây ~" Ta khinh thường liếc nhìn Tịch Phương Đình, hừ lạnh một tiếng. 

"Ồ ~ Nhìn cô thế này tôi mới thấy nhẹ nhõm ~~ Có vẻ như chủ đề cô thảo luận với Phó bí thư Lý rất sâu sắc ~~" Tịch Phương Đình khoác áo lên với nụ cười nham hiểm cho thấy âm mưu của mình đã thành công. 

"A~haha~vâng~sâu quá~rộng quá~~" Với một nụ cười dâm đãng trên mặt, tôi duỗi ngón giữa và ngón cái ra và xòe chúng ra rộng nhất có thể, sau đó chụm chúng lại với nhau để tạo thành một vòng tròn. 

"Ồ, anh bạn, tôi đoán bạn đã không làm gì tốt cả. Hừ, bạn thật không biết xấu hổ," Hy Phương Đình nói với vẻ khinh thường. 

"Được rồi ~~ tôi không thể nhịn được. Thỏa thuận quyền lực và tình dục ~ Bạn biết đấy. Hehehe ~~ Chà~~ Hãy đối mặt đi ~ Tôi muốn tìm một vài chàng trai trẻ trong làng để chăm sóc cô ấy ~ Nhưng~~ bạn cũng biết ~ Những người trẻ trong làng thực sự quá lo lắng và quá thô bạo ~~ Vì vậy ~ vì hạnh phúc của dân làng, vì hạnh phúc của dân làng, vì chính nghĩa..." Tôi thở dài với vẻ bất lực và đau khổ. 

"Tôi biết, tôi biết, anh trai làm tình với tôi khó quá, tôi cảm thấy bất lực khi anh trai tôi làm tình với tôi, tôi cảm thấy rất buồn khi anh trai tôi làm tình với tôi, tôi cảm thấy rất buồn khi anh trai tôi làm tình với tôi..." Tịch Phương Đình vỗ vai tôi, đồng cảm nói. 

"Đi, đi, dừng lại. Chỉ cần biết chuyện gì đang xảy ra. Còn việc làm tổn thương tôi như thế này ~~ Hehe ~~" Sau khi Tịch Phương Đình nhắc đến chuyện này, cảm giác cưỡng hiếp Phó bí thư Lý lại trở nên rõ ràng. 

Cảm giác gần như cắt đứt cặc của tôi khiến tôi cười ác độc. 

"Hả? Anh đụ mông cô ấy à? Haha~~ Cô ấy cũng cho cô ấy thuốc xổ phải không? Haha~~ Bạn đoán xem, bạn đã làm như thế nào? Bạn đã làm như thế nào?" Tịch Phương Đình nhìn mặt tôi, càng hưng phấn hỏi. 

"Làm sao bạn biết? Lúc đó bạn có ở đó không?" Tôi kinh ngạc nhìn Tịch Phương Đình. 

Tôi và Hy Phương Đình quen nhau hơn năm năm và biết rất nhiều về thói quen sinh hoạt của tôi. 

Một trong số đó là khi ở khách sạn, tôi sẽ không bao giờ đi tắm mà không có đồ vệ sinh cá nhân của riêng mình. 

Trừ khi bạn khiến mình dính bết khi quan hệ và cảm thấy khó chịu khi không tắm rửa, bạn sẽ không bao giờ đi tắm. 

Hơn nữa, khi tắm, tôi dùng xà phòng tắm từ đầu đến chân, hoàn toàn không dùng xà phòng hay dầu gội, nên khi Tịch Phương Đình ngửi thấy mùi của tôi, cô ấy biết tôi nhất định đang nằm trên giường cho Phó bí thư Lý. 

Nhưng quan hệ tình dục không nhất thiết có nghĩa là quan hệ tình dục qua đường hậu môn, phải không? Nhìn vẻ mặt của Tịch Phương Đình, cô ấy rất chắc chắn rằng tôi đã đút vào hậu môn của Phó bí thư Lý.

"Hmph~~ Anh rất ám ảnh với hậu môn. Anh không đụ lỗ đít của tôi khi nào? Lúc đó, hậu môn của tôi bị bầm tím khắp người và sa nghiêm trọng. Tôi rất ghê tởm việc đó, nhưng nó vẫn không ảnh hưởng đến niềm vui được đụ lỗ đít của tôi của anh. Hừ~~ Chỉ là khả năng cao thôi. Tôi thực sự không ngờ anh dám địt Phó Bí thư Lý. Nhưng~~Này anh trai~~. Cảm giác lần đầu tiên còn trinh thế nào?" Hy Phương Đình vừa nói vừa đẩy tôi, rồi hỏi với vẻ mặt vừa phấn khích vừa lo lắng. 

"A~ Thế ~ Lần đó ~ Không phải lần đó anh bôi thuốc cho em sao? Bôi đều như vậy. Bôi thuốc đi chị~" Tôi nói về anh ấy. 

"Anh luôn dùng cặc của mình để bôi thuốc phải không? Anh có dùng cặc của mình để bôi đều không? Cảm ơn anh rất nhiều." Tịch Phương Đình trợn mắt nhìn tôi. 

"Không~chỉ thế thôi~không có gì đâu~~không có gì~~đừng để trong lòng, hãy quên nó đi~~hehehe~tốt nhất là nên quên đi." Tôi nói một cách ngượng ngùng. 

"Này~~ Cậu còn chưa nói đụ mông ai là thú vị ~ Này ~ cậu có bị ngất xỉu không ~~" Tịch Phương Đình đổi chủ đề, hưng phấn hỏi. 

"Chà~~ Tôi đã ngất đi mấy lần~~ Lần cuối cùng tôi đụ cô ấy dưới nước~~ Những cơn co thắt trước khi chết thật thú vị ~ Ôi, cảm giác đó~~ đối với tôi thật đẹp ~~" Khi nghe thấy hậu môn và âm đạo cực kỳ siết chặt của Phó bí thư Lý, tôi không khỏi có chút ngây ngất. 

"Chết đuối? Trời ạ, ngươi bị thư ký dìm chết? Ngươi..." Tịch Phương Đình vẻ mặt kinh hãi. 

"Không~~vẫn còn sống~là một cách để tăng khoái cảm. Tôi đã học nó trong quân đội~~rất thú vị~Phó bí thư Lý lên đỉnh hai mươi ba lần~~Đừng lo lắng, Phó bí thư Lý vẫn thở hổn hển khi tôi rời đi~~Thật đấy~~Bây giờ tôi chắc chắn vẫn còn sống." Tôi ho hai tiếng, nói với vẻ có chút xấu hổ và miễn cưỡng. 

"Hiện tại? Còn sống?" Hy Phương Đình có vẻ ngạc nhiên và yêu cầu tôi giải thích bằng ánh mắt. 

"A~~Tôi còn sống~~Không biết có thể tỉnh lại không~~Không biết khi tỉnh dậy đầu óc có ổn không~~Ý tôi là thế đấy~~" Tôi khụt khịt, gãi gãi mặt, cuối cùng thờ ơ nhún vai. 

"Bạn đã làm gì vậy? Bạn đã làm tình với âm hộ của mình hay vào não của mình?" Tịch Phương Đình kinh ngạc kêu lên. 

"Tôi khốn nạn quá ~ Tôi cũng đụ âm hộ của mình ~" Tôi cười khúc khích một cách tự hào và giải thích cho Tịch Phương Đình những gì tôi đã làm với Phó Bí thư Lý và tại sao cô ấy có nguy cơ trở thành thực vật hoặc một kẻ ngốc. 

"Bạn học được điều này từ đâu? Bạn cũng vậy~~bạn cũng vậy~~bạn ~" Hy Phương Đình lại nhìn tôi với vẻ mặt ngạc nhiên và kinh hãi.

“Quân đội, lúc chúng ta đi làm nhiệm vụ vui vẻ, thấy bọn họ quăng quật tù binh và tù binh như thế này, nên học được rất nhiều điều~~ Hóa ra~~ rất tốt, rất tốt. Hehe~~, đạt cực khoái hai mươi ba mươi lần trong năm phút~~ Não không chịu nổi ~ Hoặc là điên, hoặc là mạch máu bị đứt~~ Này~.” Tôi mỉm cười đầy kiêu hãnh, đầy tự hào và vinh dự vì số lần mình làm cho phụ nữ đạt cực khoái. 

"Quân đội? Không! Các ngươi là loại quân đội nào? Quân đội nào có thể cho phép binh lính của mình làm chuyện như vậy?" Tịch Phương Đình hiển nhiên không tin, dùng ánh mắt khinh thường nhìn tôi. 

"Ai nói là quân đội? Ta đang nói quân đội, chính phủ đội lính đánh thuê của chúng ta không thừa nhận. Vũ khí đạn dược chúng ta ra ngoài chiến đấu đều là mua từ chợ đen, hoặc thông qua tiếp xúc có được. Nó thuộc về một tổ chức chỉ cần hoàn thành nhiệm vụ. Có khi vào làng còn hào phóng hơn cả bọn khủng bố và ác quỷ. Ừm~~ Nên nói là tệ hơn." Nghĩ đến lúc ra ngoài làm nhiệm vụ, tôi không khỏi cau mày. 

“Loại tổ chức trong phim chuyên làm chuyện bẩn thỉu à?” Tịch Phương Đình suy nghĩ một chút hỏi. 

"À~~thôi vậy. Nhưng~~sẽ không ai quan tâm nếu có chuyện gì xảy ra với chúng ta. Nếu bị bắt, chúng ta sẽ gặp may. Vì vậy, khi làm nhiệm vụ, chúng ta sẽ ổn. Khi đi làm nhiệm vụ, chúng ta chỉ buông tay và không để lại ai sống sót." Nghĩ đến lúc đó, trên mặt tôi hiện lên một nụ cười hưng phấn và tà ác khó phát hiện. 

"Tại sao? Bạn thậm chí không tha cho người già, yếu đuối, phụ nữ và trẻ em mà bạn gặp trên đường? Giết tất cả khi bạn nhìn thấy chúng?" Tịch Phương Đình vẻ mặt kinh ngạc. 

"Như vậy còn chưa đủ, để hoàn thành nhiệm vụ, chúng ta nhất định sẽ không quá phiền toái, chúng ta sẽ giống như chuột, lặng lẽ đi vòng quanh người. Điều ta đang nói là, tổ chức vũ trang chỉ cần ngươi dám phản kháng, bọn họ sẽ giết chết tất cả sinh vật sống trong tầm mắt. Bất kể ngươi là thú cưng hay gia cầm, chúng ta đều sẽ không thả ngươi đi." Tôi nhe răng nhìn Tịch Phương Đình, vẻ mặt hung dữ. 

"Thật hay không? Trong chiến tranh, ngươi sẽ không bỏ mặc gà chó, đúng không? Có phải quá tàn nhẫn không?" Tịch Phương Đình trông xấu xí. 

"Về phần. Bạn đã bao giờ nhìn thấy lính trẻ em chưa? Bạn đã bao giờ nhìn thấy cảnh phụ nữ dùng con mình giấu bom trong tay và chết cùng với bạn chưa? Đây là bản chất xấu xa của con người. Già, yếu, phụ nữ và trẻ em đều có thể bị tẩy não thành những cỗ máy chiến đấu. Đặc biệt ở những nơi vô chính phủ và các quân phiệt đang chiến đấu thì lại càng đen tối hơn. Cái gọi là cuộc sống giống như một cọng cỏ nhỉ~~ Không có cách nào để tồn tại. Đó chỉ là một khu rừng lựa chọn. Đạo đức và luật pháp cũng trở thành trở ngại cho Để sống sót, bạn phải giết. Nếu bạn xem quá nhiều và giết quá nhiều, bạn sẽ trở nên tê liệt, sau đó bạn sẽ chuyển từ khán giả sang người tham gia, và sau đó bạn sẽ kéo người khác xuống nước Huh ~~" Tâm trạng của tôi rất buồn tẻ, giọng nói đầy tự ti và thờ ơ, tôi mỉm cười bất lực. 

“Vậy~~ có nhất thiết phải tra tấn tù binh chiến tranh không?” Tịch Phương Đình nhìn tôi với vẻ tức giận và ghê tởm. 

"KHÔNG." Tôi trả lời chắc nịch. 

"Vậy ngươi còn làm phiền? May mắn thay, ngươi vẫn là tín đồ, không những không ngăn cản ta, còn trở thành một phần trong đó. Hả ~~" Tịch Phương Đình nghiến răng nghiến lợi nhìn ta. 

"Đằng nào họ cũng là những người sắp chết, và cái chết đối với họ là một loại giải thoát." Có sự đồng tình trong vẻ mặt và giọng nói của tôi. 

"Hơn nữa, chúng ta không có vật tư dự phòng, huống chi là viện binh. Mang đi nhiều người bị tẩy não như vậy quá nguy hiểm. Không giết bọn họ thì phải làm sao? Chúng ta mạnh thì không sao, nhưng nếu chúng ta gặp bất lợi, bọn họ sẽ giết chúng ta để đòi công lao từ đối phương." Tôi cười khúc khích và nhìn Tịch Phương Đình. 

"À? Không có quân dự phòng? Vậy cậu lấy đồ dự phòng bằng cách nào?" Tịch Phương Đình không tin. 

"Chỉ là cướp thôi, ngươi còn cho là bị chèn ép sao?" Tôi đã nói một cách thực tế. 

"Quân đội của bạn sẽ không đưa nó cho bạn?" Tịch Phương Đình cau mày hỏi. 

"Ồ ~~ Chúng ta là lính đánh thuê, bọn họ nằm dưới sự quản lý của quân đội, có thể làm công việc của bọn xã hội đen và những kẻ liều lĩnh. Chúng ta bị bỏ lại để làm những việc gây bất lợi cho đất nước và quân đội, ví dụ như chiếm lãnh thổ." Phải một thời gian dài tôi mới nhận ra rằng Hy Phương Đình đánh đồng lính đánh thuê với quân đội của tôi nên cô ấy giải thích. 

"Bạn đã thấy kim cương chưa? Những viên kim cương trên nhẫn tượng trưng cho sự tinh khiết và vĩnh cửu. Nhưng bạn có biết rằng mỗi viên xuất hiện trong thế giới văn minh đều được rửa tội bằng linh hồn và máu, và mỗi viên đều được đánh bóng bằng linh hồn và sự sống. Đó là lý do tại sao những viên kim cương này rất chói lóa, và đó là lý do tại sao những viên đá vỡ này mới có giá trị như vậy." Nụ cười của tôi đầy sự mỉa mai.

“Kim cương thì liên quan gì tới anh?” Tịch Phương Đình cau mày không tốt. 

"Vâng. Bạn có biết trên thế giới có bao nhiêu viên kim cương không? Những viên kim cương lưu thông trên thị trường đủ để cung cấp từ ba đến năm carat cho mỗi công dân đau khổ. Tôi đang nói về những viên đã được khai thác. Nếu tất cả các mỏ kim cương đã được phát hiện đều được đào lên, mọi người trên thế giới đều có thể nhận được ba đến bốn carat. Vậy là kim cương có giá trị, nhưng không có giá trị như bạn nghĩ. Nhưng tại sao chúng vẫn có giá trị như vậy? Bởi vì sự giàu có do kim cương mang lại, để bảo vệ kim cương Nếu giá kim cương tăng, ai đó phải ngăn chặn thêm kim cương tham gia vào thị trường. Để ổn định giá kim cương, chúng ta phải tìm cách loại bỏ đối thủ cạnh tranh. Để độc quyền lợi nhuận từ kim cương, chúng ta phải kiểm soát các mỏ kim cương. Đây là trường hợp của kim cương, cũng như trường hợp của dầu mỏ, và với tất cả các tài nguyên có thể kiếm được nhiều tiền. Giọng tôi đầy khinh miệt và ghê tởm.

"Còn chúng ta~~ là những cỗ máy giết chóc do bọn tài phiệt tạo ra để tranh giành quyền sở hữu tài nguyên. Mệnh lệnh mà chúng ta nhận được từ đầu đến cuối chỉ là quét sạch sinh mạng và tiêu diệt bất cứ ai ở trong khu vực này. Vì vậy, kẻ thù mà chúng ta phải đối mặt không chỉ là các tổ chức khủng bố, mà còn là một số lượng lớn quân đội địa phương. Chỉ cần một chút tin tức lọt ra ngoài, chúng ta sẽ phải đối mặt với thảm họa. Vì vậy, hoặc là chúng ta không đi, hoặc là chúng ta sẽ bị tiêu diệt hoàn toàn nếu đi." Tôi nhìn Tịch Phương Đình nói xong.

"Còn người dân thì sao?"

"Bọn họ đã sớm bỏ chạy. Khi trận chiến bắt đầu, những người có thể chạy trốn đều bỏ chạy. Những người có thể bị chúng ta bắt được thì hoặc là không thể đi được, hoặc là cùng với thủ lĩnh chống cự đến cùng, cho nên bọn họ sẽ không bao giờ còn sống." Khóe miệng tôi nhếch lên, lộ ra một nụ cười tà ác.

"Bọn trẻ đâu? Lính trẻ em đâu?" Tịch Phương Đình suy nghĩ một chút rồi hỏi.

"Bạn đã bao giờ thấy binh lính trẻ em điên cuồng như thế nào chưa? Cảnh tượng bốn năm tên lính trẻ em chặt một người đàn ông thành từng mảnh. Đứa lớn nhất chỉ mới bảy tuổi." Tôi nhìn Tịch Phương Đình với vẻ mặt giễu cợt.

“Chặt nó thành từng mảnh?” Tịch Phương Đình có chút kinh ngạc.

"Đúng vậy, chặt nhỏ, đó là nghĩa đen, cắt thành tám mảnh, vỡ thành từng mảnh. Một đứa trẻ bảy tuổi và một đứa trẻ năm tuổi băm nhỏ nó ra. Những sinh vật sống đều bị chặt thành từng mảnh. Ở một nơi như vậy, làm sao có thể có chỗ cho lòng thương xót và lòng thương xót?" Tôi bất lực dang tay ra.

“Vậy tại sao cậu không ngăn họ lại?” Trên mặt Tịch Phương Đình đầy thương cảm và buồn bã.

"Dừng lại? Ồ không ~ không ~ đừng làm điều ngu ngốc đó. Nếu không để họ bộc lộ cảm xúc, họ có thể sẽ chống lại chính người của mình. Dù sao cũng có một số người sẽ gặp xui xẻo, vì vậy tốt hơn hết là để những người khác gặp xui xẻo. Dù sao, đối với những người trong quân đội của chúng tôi, bị thương nặng đồng nghĩa với cái chết." Tôi lắc đầu và nói.

"Trút giận? Cảm xúc? Cuộc chiến không phải đã kết thúc sao? Sau cuộc chiến, bạn có nên bình tĩnh lại không, hay...ah~um~nghỉ ngơi~ừm~ăn mừng?" Trên mặt Tịch Phương Đình tràn đầy nghi hoặc.

"Không, ngươi sai rồi. Chúng ta là một thế lực chiến đấu liên tục, không có thành trì, cho nên mỗi người đều ở trong một môi trường không an toàn, không biết một giây sau sẽ sống hay chết. Thời gian trôi qua, tâm lý sẽ trở nên bất bình thường. Tra tấn tù nhân các loại thực chất là chúng ta đang tìm kiếm sự an ủi cho bản thân, hoặc là tìm nơi che giấu sự yếu đuối và bất lực của mình. Nó giống tâm lý của một đứa trẻ trốn trong vòng tay mẹ tìm kiếm hơi ấm." Tôi giải thích.

"Vậy ngươi cũng làm đi." Tịch Phương Đình gật đầu tỏ vẻ đã hiểu.

"À, đó là sự thật." Tôi bình tĩnh trả lời.

"Nếu không thì sao?" Tịch Phương Đình suy nghĩ một lúc rồi hỏi.

"Chắc chắn rồi. Không có con cái thì dùng con đực. Không có con sống thì dùng con chết. Dù sao, bạn luôn có thể tìm thấy niềm vui." Tôi cong môi.

"Ví dụ?" Tịch Phương Đình cau mày.

"Ví dụ như ~~ Tôi bắt được gia đình của thủ lĩnh phiến quân, quấy rối phụ nữ trong gia đình cô ấy trước mặt anh ta, sau đó tàn sát cả gia đình anh ta trước mặt anh ta ~~ Dù sao cũng là chuyện tương tự ~" Tôi thờ ơ nhún vai.

"Đứa bé đâu? Không thể nào ~~" Tôi dường như có thể nghe thấy nhịp tim lo lắng của Tịch Phương Đình.

"Chà ~ Họ đều đang ở ranh giới giữa sự sống và cái chết. Bạn mong đợi ai sẽ chăm sóc họ? Lần đầu tiên tôi sẽ đau lòng, lần thứ hai tôi sẽ rơi nước mắt, và sau đó tôi sẽ tê liệt, và sau đó ~~" Tôi thở dài, với vẻ bất lực và không khoan dung trên khuôn mặt.

"Các ngươi là ai? Có thật là không có ai trong số các ngươi là bình thường không?" Sắc mặt Tịch Phương Đình lộ vẻ buồn bã.

"Để tôi tính toán nhé. Một tên sát nhân biến thái, một tên cướp thường xuyên, một tên côn đồ, một kẻ giết người trong xã hội đen, à~~ Dù sao thì một tên xã hội đen bình thường có thể đứng trước mặt những người đó trong ba phút mà không tè ra quần được coi là một con người. Nói chung, tôi là người bình thường nhất trong số họ." Tôi gật đầu chắc nịch.

"Ngươi, ngươi, sao có thể, ngươi đang nghĩ cái gì vậy? Nơi đó là nơi cho người ở sao?" Tịch Phương Đình có vẻ ngạc nhiên.

"Lúc đó tôi khá biến thái phải không? Vốn dĩ tôi muốn chết, nhưng sau khi ở đó một năm, chứng kiến ​​quá nhiều cái chết và giết chóc, tôi không muốn chết nữa~~ Sau đó tôi gia nhập quân đội chính quy. Này~~ Hừ hừ~~" Tôi bất lực cười.

“Sau đó nó dừng lại?” Tịch Phương Đình hỏi.

"Chà~ Bây giờ tôi cảm thấy an toàn. Tôi có cảm giác thân thuộc và một nơi để sống, vì vậy ~ dù bạn có nói với tôi thì bạn cũng không hiểu. Bạn chưa trải qua những ngày đó, và bạn sẽ không hiểu được cuộc sống mà bạn phải ngủ với một mắt mở. Mặc dù xung quanh bạn có bạn bè và đồng đội, bạn không thể biết khi nào bạn sẽ trở thành một linh hồn chết trong tay họ. Tôi chưa bao giờ trải qua cuộc sống bên bờ vực của cái chết. Nơi đó là địa ngục không ai có thể tin cậy được. Cho dù không điên, tâm tình của ta cũng rất tốt." Tôi hít một hơi thật sâu để bình tĩnh lại, nhắm mắt lại, không định nói tiếp.

"Ca, ngươi không phải lo lắng Lý phó bí thư sẽ xảy ra chuyện gì sao? Khi thời cơ đến," Tịch Phương Đình khôn ngoan chuyển đề tài.

“Đừng sợ, cô ấy chỉ là phó bí thư trước đây thôi, cô ấy muốn cho Tân Hoan một chức vụ, chỉ cần cô ấy không bị giết chết thì không thành vấn đề. Nhưng đối với tôi thì cũng có chút phiền phức, dù sao tôi và chủ nhân của cô ấy là kẻ thù ngang nhau, không cần phải đắc tội tôi chỉ vì một chiếc bình nhàm chán.” Tôi tựa lưng vào ghế, gối tay, nhắm mắt nghỉ ngơi, uể oải nói.

“Dù sao hắn cũng là phó bí thư ~~” Tịch Phương Đình có chút lo lắng nói.

"Hừ ~~ Phó bí thư cấp tỉnh bình thường cũng không thèm nhìn. Phó bí thư Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật Thành phố ~~ Hừ ~~ Nếu không có cô ấy, tôi cũng không buồn nói chuyện với cô ấy. Dù sao cô ấy là thần của một số người, đặc biệt là bí thư đảng ủy của chúng tôi. Hmm~~ Cô ấy vẫn có thể điều khiển được rất nhiều quái vật nhỏ." Tôi nói với giọng giễu cợt.

“Chồng cô ấy đâu?” Tịch Phương Đình suy nghĩ một lúc rồi hỏi.

"Nó chỉ có trên danh nghĩa đã lâu, hôn nhân chính trị thì không thể tồn tại lâu dài, địa vị càng cao thì càng bẩn thỉu. Bạn nên biết sâu sắc điều này phải không? Vợ chồng bà ấy đã làm việc riêng từ khi sinh ra đứa trẻ. Cả hai đều mong muốn đối phương chết sớm để có người trẻ hơn thay thế. Bà già này có lối chơi khá hoang đường, tôi không dám nói gì khác. Ít nhất bà ấy đã từng quan hệ tình dục qua đường hậu môn trước đây, nếu không bà ấy sẽ không như vậy." Dù sao thì đó cũng là lý do tại sao tôi chọn cô ấy cho chương trình.” Tôi nhắm mắt lại và mỉm cười.

"Làm sao ngươi biết? Ta chưa từng thấy ngươi ra ngoài thu thập tin tức." Tịch Phương Đình có vẻ ngạc nhiên. 

"Hmph ~ Tôi thực sự muốn biết rõ ràng hơn. Nếu bạn hỏi những người ở nước ngoài, họ sẽ tư vấn rõ ràng và nhanh hơn so với ở Trung Quốc. Những thứ này được thu thập từ vài năm trước và chúng chỉ được cập nhật một chút." Sự mỉa mai trên mặt tôi càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

"Mấy năm trước? Vậy thì~~ tất cả những chuyện này đều xảy ra từ mấy năm trước..." Tịch Phương Đình sửng sốt một chút, sau đó mới ý thức được. 

"Đã đến điểm mấu chốt, nếu hỏi lại, sẽ có người chết." Tôi nheo mắt bằng ánh sáng lạnh lùng và cảnh cáo Tịch Phương Đình. Nhân tiện, tôi đã nhắc nhở cô ấy rằng tôi không hề tin tưởng cô ấy. 

Mặc dù những lý do cô ấy đưa ra rất chính đáng nhưng tôi chắc chắn không tin vào lợi ích của việc tải chúng lên. 

Ít nhất tôi không tìm ra lý do gì khiến cô ấy chỉ có thể khiêm tốn và gắn bó với tôi như vậy. 

Tôi sẽ không cho cô ấy biết quá nhiều cho đến khi tôi tìm ra chính xác những gì cô ấy muốn ở tôi. 

Dưới cái nhìn chăm chú của tôi, Tịch Phương Đình im lặng ngậm miệng. 

"Muốn hỏi gì về tôi thì có thể hỏi, nhưng tốt nhất nên hỏi ít hơn những chuyện liên quan đến thế lực phía sau tôi. Để bảo vệ họ, tôi không ngại giết chết anh." Tôi nhắm mắt lại, nói xong với giọng bình tĩnh rồi chỉ vào háng mình. 

"Vâng, thưa chủ nhân," Tịch Phương Đình hít một hơi thật sâu, như không có chuyện gì xảy ra, cô ấy đáp, cởi khóa quần của tôi rồi thổi kèn cho tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 28

Tôi phải thừa nhận rằng kỹ năng nói của Hy Phương Đình thực sự rất tốt. Nếu không phải có năng lực phong tỏa đường truyền thần kinh, tôi thật sự không thể cưỡng lại được sự mút tay của cô ấy trong ba mươi bốn giây. 

"Ồ, vì thể diện, tại sao tôi phải làm điều này?" Tôi nhìn xuống Hy Phương Đình, người đang cố gắng hết sức để thổi kèn cho tôi và nghĩ thầm. 

Ngăn chặn dẫn truyền thần kinh quả thực có thể làm giảm khoái cảm và đau đớn dữ dội, nhưng tác dụng phụ là vùng bị kích thích sẽ bị tê, là một loại cảm giác tê và ngứa ran như kim châm, tương tự như cảm giác tê chân khi ngồi xổm trong nhà vệ sinh. 

Và bất kể đau đớn hay khoái cảm, tất cả sẽ biến thành cảm giác tê dại như kim châm. 

Ngoài ra, muốn con cặc của mình cương cứng thì phải duy trì trạng thái hưng phấn. Việc sử dụng hai trạng thái cùng nhau không phải là gánh nặng lớn đối với tôi. Thân thể cũng vậy, linh hồn cũng vậy. 

"Chết tiệt ~~ Hãy luyện tập thôi ~~" Tôi thở dài và nghĩ thầm, không nhìn Tịch Phương Đình nữa mà nghĩ đến phương pháp thở yoga mà ông nội đã dạy, rồi dần dần tiến vào trạng thái nửa thiền định. 

Nhưng càng cố gắng gạt bỏ những ý nghĩ khó chịu ra khỏi đầu, những cảnh tượng xáo trộn lại càng hiện lên trong đầu tôi, những cảnh tra tấn và giết hại tù binh chiến tranh càng hiện rõ hơn. Ngay cả những chi tiết mà tôi đã bỏ qua lúc đầu cũng sống động và rõ ràng. 

Những tiếng kêu thảm thiết, những lời cầu xin tuyệt vọng và những tiếng gầm đau đớn của tù nhân chiến tranh, cũng như những lời chế nhạo điên cuồng, những lời chửi bới điên cuồng và niềm vui cuồng loạn của chúng tôi, tất cả đều hiện ra rõ ràng trước mắt tôi, thể hiện đầy đủ mặt tối điên cuồng của bản chất con người. 

Trong khung cảnh thiên nhiên tàn khốc và đẫm máu này, chúng ta che giấu nỗi sợ hãi về cái chết và sự mệt mỏi khi chiến đấu dưới bề mặt tra tấn dã man tù nhân, đồng thời dùng các phương tiện tra tấn để thể hiện sức mạnh và sự tàn ác của mình. 

Mục đích không phải để làm những tù nhân bất lực sợ hãi mà để động viên bản thân và củng cố niềm tin, hy vọng rằng họ sẽ sống sót. 

Dù tôi rất mong có ai đó động viên, an ủi tôi, nhưng dù người phụ nữ đang ôm tôi trong tay chỉ là một người tàn tật, không thể tự chăm sóc bản thân thì cũng có thể mang lại cho tôi niềm an ủi vô cùng và trở thành nơi trú ẩn tâm lý, giúp tôi tránh được những sóng gió giông bão. 

Nhưng chúng ta biết rất rõ rằng càng cần nó thì chúng ta càng ít ham mê nó. Một khi bước vào đó, chúng ta sẽ trở nên yếu đuối, và cái giá của sự yếu đuối là sự hủy diệt vĩnh viễn. 

Vì vậy, sau khi trút giận, chúng ta nhất định sẽ tiêu diệt được mối đe dọa khiến chúng ta chìm đắm bằng chính đôi tay của mình. 

Vì muốn che đậy tâm hồn mong manh của mình nên bạn đối xử tàn nhẫn với mọi người, và vì sợ chết nên bạn mang đến sự hủy diệt cho người khác. Càng cần ánh nắng nhân văn, bạn càng kéo người khác vào vực thẳm của bóng tối và sự hủy diệt. Đây chính là con người. 

Trong cơn hôn mê, tôi không biết chuyện gì đã xảy ra, cũng không biết thời gian đã trôi qua bao lâu. 

"Anh ~~ Sao anh vẫn chưa xuất tinh~~ Miệng em đau quá ~" Tịch Phương Đình thở hổn hển nói. 

"Ồ~~ Tôi đang nghĩ chuyện khác, không làm được thì không làm được, muộn rồi." Tôi nhìn vầng trăng đang lên, khởi động xe trở về nhà khách. 

Không ngờ vừa bước vào sảnh nhà khách đã nhìn thấy trưởng thôn, bí thư thôn cùng mấy người đang ngồi ở sảnh hút thuốc chán ngán. 

Vừa nhìn thấy tôi, anh ta chạy tới như một con chó pug. 

Hai con chó già lao tới trước mặt tôi. Họ mở miệng nói: "Cô Xi đang làm việc chăm chỉ, cô Xi mệt mỏi." Sau một loạt lời chào hỏi nồng nhiệt, họ hướng ánh mắt về phía tôi và với ánh mắt chân thành hỏi tôi cuộc thảo luận với Phó Bí thư Lý diễn ra như thế nào, đặc biệt là khi nào sẽ nhận được tiền. 

"Sư phụ, đây là sự kiện lớn trong thôn, là điều mà mọi người quan tâm nhất. Chúng tôi cũng biết ngài giữ lời, nhưng..." Với vẻ mặt cay đắng và bất lực, bí thư đảng ủy thôn hoàn toàn lý giải thế nào là nan đề. 

"Được rồi ~ Chúng ta vẫn chưa đạt được thỏa thuận, chúng ta phải tiếp tục nói chuyện. Tôi mệt mỏi và cần nghỉ ngơi. Nếu bạn không có việc gì thì đừng đến gặp tôi. Hãy lấy số tiền bạn có thể lấy trước. Phần còn lại để tôi." Tôi quá lười để nói những điều vô nghĩa với con kiến ​​cấp thấp này nên đã trực tiếp nói rõ thái độ của mình và yêu cầu hắn đừng làm phiền tôi nữa.

"Sư phụ, ngài, chúng tôi là người đáng tin cậy, nhưng, phó bí thư Lý, ngài cũng biết phụ nữ là người hay thay đổi, trước khi lấy được tiền, trong lòng chúng tôi không yên. Vì vậy, ngài thấy đấy," bí thư thôn ủy lùi lại. Trưởng thôn nhìn Tịch Phương Đình, phát hiện nàng có chỗ dựa, liền nói tiếp.

"Chà~~ Tôi chỉ cần làm việc chăm chỉ. Loại việc này không thể làm được một hoặc hai lần. Ít nhất~~ừm~~làm việc chăm chỉ~~" Tôi nói ngắt quãng, như thể đang suy nghĩ điều gì đó trong đầu. 

Khi nhắc đến Phó bí thư Lý, hình ảnh đầu tiên hiện lên trong đầu tôi là khuôn mặt nữ tính của Phó bí thư Li khi đang đạt cực khoái, tiếp theo là thân hình gợi cảm nhưng vẫn đầy quyến rũ. 

Với vòng eo săn chắc, bộ ngực và cặp mông to, Phó bí thư Lý trông nóng bỏng và quyến rũ hơn rất nhiều so với hình thể thật của mình. 

Các bà già tuy lớn tuổi hơn một chút, làn da không mịn màng như các cô bé, thân hình toát ra mùi chết chóc nhưng cũng phải thừa nhận rằng Phó bí thư Lý vẫn là một món đồ chơi khá ngon và hữu dụng. Nếu anh ấy thực sự bị tàn tật, tôi vẫn sẽ cảm thấy hơi đau khổ. 

"Vậy ~ em trai, em có thời gian biểu không? Vậy chúng ta có thể hợp tác với em ~?" Lão thôn trưởng nhìn Tịch Phương Đình, sau khi nhận được sự tán thành ngầm của nàng, mỉm cười nịnh nọt nói. 

"Chưa ~ nhưng ~" Tôi suy nghĩ một lúc rồi nở nụ cười xấu xa, kéo dài giọng, ôm chặt Hề Phương Đình và hôn cô ấy. Trong khi hôn, tôi cởi cúc ngực cô ấy, kéo bộ ngực to tròn của cô ấy ra khỏi quần áo rồi xoa bóp mạnh mẽ trước mặt bí thư thôn và lão trưởng thôn. 

"Hehehe~~Tôi là chủ. Đi thôi, Kế toán Xi~~" Tôi cười vẫy tay với Tịch Phương Đình, ra hiệu cho cô ấy đi theo. 

Những gì tôi muốn bày tỏ là rất rõ ràng. Chiếc loa trước mặt bạn hoàn toàn không thể đỡ được vòng eo của bạn. 

Hơn nữa, để thể hiện địa vị và đặc quyền của mình, trước mặt bí thư đảng ủy và trưởng thôn, tôi đã tát mở bàn tay đang cố che vùng kín của Hy Phương Đình, kéo hết bộ ngực khủng của cô ấy ra khỏi quần áo, lộ ra ngoài hoàn toàn, rồi theo tôi ra khỏi hội trường trong tâm trạng xấu hổ và xấu hổ nhất. 

“Tôi trao cho anh quyền lực như vậy để kiểm soát tôi khi nào vậy?” Khi tôi và Tịch Phương Đình đi tới cửa phòng, tôi đứng trước cửa vừa mở khóa vừa hỏi. 

"Không, tôi chỉ ~~ chỉ là..." Tịch Phương Đình cúi đầu khoanh tay lại. 

"Tôi vừa quên mất tầng lớp xã hội của mình." Tôi đẩy cửa phòng, nắm lấy một bên bộ ngực lớn của Tịch Phương Đình, kéo cô ấy qua cửa, đi về phía phòng tắm. 

"Các lớp chênh lệch là không thể vượt qua, ít nhất không dễ dàng như vậy nhảy qua, nguyên nhân chủ yếu là bởi vì lợi ích phân chia." Tôi kéo Tịch Phương Đình vào phòng tắm vừa nói vừa cởi quần áo cho cô ấy. 

"Càng nhiều người thì càng nhận được ít lợi ích. Vì vậy, những người cùng tầng lớp trong xã hội sẽ theo bản năng ngăn cản người ngoài vào. Tôi cũng vậy. Đối với bạn, tôi đại diện cho phía trên, bạn là trung gian, hai cán bộ thôn là phía dưới, còn dân làng thì chỉ là con kiến ​​thôi. Bọn họ thậm chí còn không có tư cách đếm người chứ đừng nói đến việc cho họ một lớp?" Tôi cởi hết quần áo của Tịch Phương Đình và vừa nói vừa chạm vào cơ thể cô ấy. 

Anh không quan tâm biểu cảm trên khuôn mặt cô có đẹp hay không. 

"Bạn yêu cầu tôi đòi hỏi lợi ích từ những người cao hơn tôi vì lợi ích của những con kiến ​​đó~~ Bạn nghĩ sao? Tôi muốn nó vì lợi ích của riêng tôi, vậy thôi. Để kiếm được nhiều tiền hơn, tôi đã đưa một ít cho những con kiến ​​đó, và mọi người đều vui vẻ." Tôi dùng hai tay vuốt ve bộ ngực to béo của Tịch Phương Đình, cười vui vẻ nói. 

"Nhưng ngươi lại để hai người cấp dưới dẫn đầu một đàn kiến ​​yêu cầu ta giao dịch với một người cấp cao hơn. Ngươi đang nghĩ gì vậy? Ngươi nghĩ ngươi có thể tống tiền ta bằng thân hình trắng nõn xinh đẹp này sao? Giống như ngươi đang dùng thân hình xinh đẹp này để khoe khoang hai lớp, chen vào lớp của ta sao? Làm sao chuyện tốt như vậy lại có thể xảy ra?" Tôi một tay chạm vào vùng kín của Tịch Phương Đình, tay kia nhéo má Hi Fangting, nhìn chằm chằm vào đôi mắt đầy sợ hãi và nhục nhã của cô ấy, rồi cười nói. 

"Muốn lên lớp, hoặc là phải dựa vào bản lĩnh của mình để được cấp trên kéo vào, hoặc là dùng tiền để vào. Anh, Tịch Phương Đình, chỉ là một món đồ chơi không ra gì. Tại sao tôi phải kéo anh vào lớp của tôi? Chỉ vì chúng ta quan hệ tình dục? Chỉ vì em là đồ chơi của tôi?" Lợi nhuận bạn chia sẻ là những gì tôi kiếm được từ thị trường. Tôi không quan tâm nó nhiều hay ít. Nó chắc chắn khác với những kẻ khốn nạn không quan tâm đến việc họ nhận được nhiều hay ít từ đất nước." Tôi nói trong khi đưa ngón tay vào âm đạo của Hy Phương Đình.

"Ưm ~ hmm ~ hừ ~~" Tịch Phương Đình nhẹ nhàng thút thít, trong mắt rưng rưng nước mắt tủi nhục, liều mạng siết chặt hai chân để ngăn ngón tay của tôi tiến vào.

"Haha~~ Tại sao cậu lại thỏa thuận với tôi? Cơ thể xác thịt của bạn không xứng đáng với cái giá mà bạn đang yêu cầu. Về giá cả~~ Phó Bí thư Lý cao hơn anh một bậc. Trước hết, cô ấy học cùng lớp với tôi, có nguồn lực, mối quan hệ và gia cảnh khá tốt. Ít nhất nó có thể được coi là một gia đình chính trị. Dù không thể nói rằng cô ấy muốn tiền bạc hay quyền lực, nhưng ở một nơi nhỏ bé như vậy, Bạn có thể tạo nên sự khác biệt. Ngoài lợi thế về hình thể, còn gì tốt hơn cô ấy? Ồ, nhân tiện, kỹ năng tình dục của cô ấy chẳng là gì so với bạn. Còn gì nữa ngoại trừ những thứ như dâm đãng không thực sự ảnh hưởng đến thu nhập của tôi?" Tôi khoanh tay trước ngực và quan sát sự thay đổi nhanh chóng trên khuôn mặt của Tịch Phương Đình.

"Không ~~ Không ~~" Tịch Phương Đình nắm chặt nắm tay không ngừng run rẩy, lồng ngực không ngừng phập phồng, mặt đỏ bừng, trong mắt tràn đầy oán hận, nhưng sau khi do dự hồi lâu, nàng chỉ có thể thở ra một hơi đầy bất lực và hối hận.

"Chà~~ Bây giờ tôi có một món đồ chơi có thể thay thế bạn. Tuy chất lượng không bằng của bạn nhưng nó mang lại cho tôi rất nhiều tiện ích. Vì vậy~~ bạn có thể vui lòng làm phần việc của mình được không?" Tôi gục đầu về phía Tây Phương Đình với hai tay chắp sau lưng và nói với nụ cười tự mãn trên khuôn mặt.

"Vâng~~Chủ nhân~~ừm~~Mu~~Mu~~Tôi sẽ~~ làm hài lòng Chủ nhân~~" Tịch Phương Đình do dự nói, trong khi chậm rãi dang hai chân ra, đứng trước mặt tôi trong tư thế tiêu chuẩn nhất của một nữ nô.

"Hả?" Khi nhìn thấy tư thế nô lệ chuẩn mực của Hy Phương Đình, tôi không khỏi giật mình, bởi vì tôi không có ý định cưỡng hiếp cô ấy, cũng không có ý định biến Kế toán Xi thành một con khốn Ting một lần nữa.

Tôi chỉ hy vọng rằng Hy Phương Đình có thể làm được công việc kế toán của mình.

Nhưng vì cô ấy nghĩ mình nên đổi lại thành con khốn Ting khi đối mặt với tôi một mình trong phòng nên tôi chắc chắn sẽ không bận tâm.

"Cái gì? Chỉ mới làm mấy ngày mà ngươi đã quên quy tắc làm con điếm rồi à?" Tôi trêu chọc Tịch Phương Đình với ánh mắt giễu cợt.

Những người đã quen gọi mình là chó cái và chó cái không còn có thể mở miệng gọi mình là chó cái sau khi có được hy vọng và phẩm giá.

"Tôi xin lỗi, chủ nhân~~mu~um~mu~um~bitch~bitch~bitch~dog~biết~bạn sai rồi ~ xin chủ nhân~trừng phạt~con khốn~~" Hy Phương Đình, người trước đây có thể tự gọi mình là con khốn mà không chút do dự giữa đường phố đông đúc, giờ đây đã rơi những giọt nước mắt tủi nhục và bất đắc dĩ.

"Theo tôi. Ồ~ tôi nên nói là bò đi~~" Tôi chắp tay sau lưng và đi về phía cửa phòng dành cho khách.

Khi cô bước qua cửa và leo lên hành lang, Tịch Phương Đình đã đi tới cửa và do dự có nên trèo ra ngoài hay không. Đôi mắt bất lực và cầu xin của cô ấy liên tục chuyển đổi giữa tôi và cánh cửa.

Tôi khoanh tay và dựa vào bức tường hành lang. Trên môi nở nụ cười ôn hòa, tôi im lặng nhìn Tịch Phương Đình đang quỳ gối ngồi ở cửa, có chút do dự.

Tịch Phương Đình hiểu ý của tôi.

Nếu muốn bước vào cuộc sống lớp học của tôi, bạn phải từ bỏ tất cả và bò dưới chân tôi.

Nếu cô ấy muốn đứng đàng hoàng trước mặt tôi, cô ấy chỉ có thể quay lại vị trí cuối cùng của mình.

Đi theo hay dừng lại, tất cả đều phụ thuộc vào suy nghĩ của Tịch Phương Đình. Vì thế lần này tôi chỉ là khán giả chờ đợi kết quả.

Nhưng đối với Tịch Phương Đình mà nói, đây quả thực là một lựa chọn cực kỳ khó khăn.

Cô ấy muốn tôi ôm cổ cô ấy và dẫn cô ấy ra khỏi cửa, để cô ấy có cớ an ủi bản thân và giữ lại chút tự lừa dối bản thân, để cô ấy có thể hét to khi bị chỉ trích, chửi bới: “Tôi bị ép phải làm như vậy”. 

Tịch Phương Đình quỳ gối ngồi ở cửa, nhìn ta dựa vào tường hành lang nhàn nhã hút thuốc, cúi đầu suy tư. 

Cô đặt hai tay lên đùi, nắm chặt tay, nghiến răng, cúi người đưa tay ra, khi tay chạm đất thì thu lại. Sau đó, cô quỳ xuống bằng một chân và cố gắng đứng lên bằng một chân trên mặt đất, nhưng ngay khi đầu gối rời khỏi mặt đất, cô lại quỳ xuống. 

Khi điếu thuốc cháy hết, Tịch Phương Đình vẫn đang lựa chọn đứng hoặc bò. 

"Hmph~~Đây là lý do tại sao tôi không thể tin tưởng bạn." Tôi khịt mũi lạnh lùng, bước vào phòng tắm, ném tàn thuốc vào bồn cầu, nhìn tàn thuốc bị xả xuống cống. 

"Chúa~~con~~mẹ~~ừ~~lớn~~" Tịch Phương Đình đứng ở phía sau ta, không biết nên gọi ta hay chính mình là gì. 

"Kế toán Xi~~ Từ giờ cậu muốn gọi tôi thế nào cũng được~~ Chỉ là danh xưng mà thôi. Tốt hơn là gọi tên anh." Tôi đút hai tay vào túi quần, nhìn nước trong bồn cầu từ từ trở về mức ban đầu. 

"Sau khi trở thành người, bạn không thể là chó nữa phải không? Không có gì đúng hay sai trong sự lựa chọn của bạn. Tsk~~Quên đi~~" Tôi quay lưng lại với Tịch Phương Đình thì thầm, vẫy tay với cô ấy, để lại Tịch Phương Đình khỏa thân ở đó, quay người rời khỏi nhà khách. 

Sau khi rời khỏi nhà khách, tôi nói chuyện điện thoại với Lailis và lang thang khắp thành phố một cách vô định. Cuối cùng khi bước ra khỏi xe, tôi nhận ra rằng mình đang quay lại tầng dưới của khách sạn, nơi tôi gặp Phó Bí thư Lý. 

"Hả? Chúa ơi~ tại sao bạn lại quay lại lần nữa? Này~~ Tôi quả thực là một kẻ biến thái ~ Chậc~ Tôi phải làm sao đây ~?" Tôi đứng trong bãi đậu xe, nhìn ánh đèn ngoài cửa sổ khách sạn, do dự không biết có nên để Phó Bí thư Lý yên tâm trở lại hay không. 

"Hmm~~Quên đi~~Để xem chuyện gì sẽ xảy ra~~Còn~~Tiểu Mỹ? Hix~~ Xa quá. Hmm~~Bitch Ting~~Hmm~~Tsk~Tôi vừa gọi cho kế toán~~Tsk~Ôi ôi~Hmm~~" Tôi ngẩng đầu lên nghĩ đến những người có thể làm nhục, nhưng lại thấy không có ai phù hợp nên tôi chỉ biết gãi đầu bất lực, cong môi quay về làng.

Tôi trằn trọc ngủ trên xe cho tới tận sáng sớm. Những giấc mơ đẫm máu bất tận suốt đêm khiến tôi trằn trọc khó ngủ.

Ban đầu tôi muốn trút sự bực dọc của mình lên Hy Phương Đình, nhưng khi tôi hung hãn bước đến cửa phòng, tôi nhớ ra lời hứa của mình rằng Hy Phương Đình chỉ là Kế toán Xi chứ không còn là con khốn Ting nữa nên tôi lùi lại và quay trở lại xe. 

Sau đó, anh ta lao đến khách sạn, định trút giận lên Phó bí thư Lý, người đang rơi vào tình thế khó xử sinh tử. Tuy nhiên, ông được thông báo rằng Phó bí thư Lý không khỏe và đang phải nhập viện. 

Dù không muốn nhưng tôi không còn cách nào khác ngoài việc lái xe quanh thành phố một lúc lâu nhưng tôi vẫn không tìm được sản phẩm lạm dụng tình dục nào thỏa mãn. 

Lúc tôi trở về làng đã là nửa đêm. 

Tôi đang định mổ cho Tịch Phương Đình, nhưng khi đưa tay gõ cửa, tôi nhớ lại lời mình đã nói với Tịch Phương Đình, đành miễn cưỡng quay lại xe, ngủ thêm một đêm nữa trong xe. 

Sau ba ngày chật vật vật lộn, cuối cùng tôi cũng kiếm được một số dụng cụ lạm dụng tình dục còn sử dụng được và cuối cùng nhớ ra rằng tôi chỉ biết Phó Bí thư Lý không khỏe, nhưng tôi không biết cô ấy đã chết hay bị tàn tật. 

Ngày thứ tư, cầm bó hoa và giỏ trái cây, tôi bước ra ngoài phòng của Phó bí thư Lý theo địa chỉ mà tôi tìm được. 

Khi nghe tin Thứ trưởng Lý vừa bị cảm nặng hai ngày nay, gây chóng mặt buồn nôn, không có triệu chứng nào khác ngoài suy nhược cơ thể, tôi đảo mắt suy nghĩ. 

Biết chuyện gì đang xảy ra, tôi đi về phía Phó bí thư Lý và gật đầu với những người trong phường. Sau đó tôi ngồi xuống bên giường Phó bí thư Lý, giả vờ lo lắng buồn bã rồi chào Phó bí thư Lý. 

"Chị~~ Trời lạnh cẩn thận bị cảm nhé..."

"Chị ~~ chị cũng nên chú ý đến sức khỏe của mình trong thời kỳ cách mạng..."

"Chị ~ Mấy ngày nay cứ giao việc cho em. Chị có thể yên tâm nghỉ ngơi và hồi phục..."

"Chị~~ chị vẫn không thể tin tưởng em khi em làm việc gì..."

Tôi cứ gọi nhau là tình cảm, lời nói của tôi càng ngày càng cường điệu. Trước mặt rất nhiều người, tôi muốn xin Phó bí thư Lý về quyền quản lý nhân sự. 

"Anh có thể chăm sóc bệnh nhân được không? Anh có thể chăm sóc tốt cho em gái tôi được không? Anh nhìn xem? Nếu không giúp được thì sao anh không rời đi?" Tôi nhìn những người xung quanh đang cản đường, với nụ cười trên môi, tôi ra lệnh đuổi họ ra ngoài. 

Vẻ ngoài và lời nói thực tế của tôi giống như người đứng đầu gia đình đã khiến mọi người nghi ngờ và trừng mắt. Tất cả mọi người, kể cả Phó bí thư Lý, đều nhìn tôi với ánh mắt thù địch. 

“Này~~Tsk~~Bệ hạ, có bàn tay mới cần chạm vào.” Tôi thở dài, đứng dậy, bĩu môi với Phó bí thư Lý, dang hai tay ra, sau đó nhìn những người khác trong phòng, ra hiệu cho Phó bí thư Lý đuổi họ đi. 

"Con trai của ta, khụ khụ, không phải con nói con không sao sao?" Vừa nghe tin con trai mình, Phó bí thư Lý lập tức căng thẳng. Anh ho vài tiếng để che đậy sự hớ hênh của mình, suy nghĩ sâu sắc và không làm gì để trốn tránh tôi. Thay vào đó, anh ấy hỏi tôi. 

“Vòng tròn là vòng tròn, chỗ nào cũng giống nhau. Anh ta bị lôi ra ngoài, mặc dù chuyện đã qua rồi,” tôi bất lực nói, đưa tay về phía Phó bí thư Lý. 

Tôi tự nghĩ: “Cho dù là một chiếc bình, cũng có thể coi là một chiếc bình đã nhìn thấy sóng gió. Nó cũng không khá hơn một chút so với những đồ trang trí thuần túy để lại cho chính họ. Nó sẽ dễ sử dụng hơn Hy Phương Đình.”

"Tham gia? Vòng tròn? Ý bạn là gì?" Phó bí thư Lý có khuôn mặt đen tối và đôi mắt mạnh mẽ đầy đe dọa ngăn cản tôi đến gần cơ thể cô ấy. 

"Chà~~duy trì sự ổn định~~có liên quan~~vấn đề pháp lý~~nếu bạn không hiểu~~" Tôi suy nghĩ một lúc và giải thích một cách mơ hồ với vẻ mặt nghiêm túc. 

"Không phải bạn ~ không ở trong vòng kết nối? Làm sao bạn biết? Này ~~" Sắc mặt Phó bí thư Lý khi nghe thấy điều này thay đổi rõ rệt, vẻ mặt bàng hoàng của cô ấy lập tức chuyển sang bất lực đầy lo lắng, và tiếng thở dài ngắn ngủi đầy oán giận. 

Nghe Phó bí thư Lý nói không quanh quẩn trong vòng tròn, tôi sửng sốt một lúc, sau đó nghĩ thầm: "Không chơi vòng tròn à? Hừ~~ Xem ra con khốn đó cũng hỏi rất nhiều chuyện về tôi. Nếu không thì nó cũng sẽ không biết những chi tiết này. Theo đó, khi tôi, một con bole, đang tìm ngựa, con ngựa này cũng ở đó. Hãy tìm tôi. Việc chúng ta gặp nhau để thành lập nhà máy chỉ có thể nói là ngẫu nhiên. Nếu tất cả đều là ngẫu nhiên." điều này là sự thật... bà già không hề mong muốn làm gái mại dâm, nhưng đó cũng nằm trong kế hoạch của bà ta... Vậy thì hãy xem ai tốt hơn khi chúng ta có được thứ mình cần."

Sau khi hạ quyết tâm, anh ta lập tức đeo lên mặt nạ một nụ cười hiền hậu và tỏa nắng, lại ghé vào tai Phó bí thư Lý.

Phó bí thư Lý tuy có vẻ không vui nhưng cũng không ngăn cản.

"Việc bắt giữ người Trung Quốc cổ đại ở Hoa Kỳ là một hành động tuyên bố chủ quyền ở Hoa Kỳ. Việc này không hề tầm thường, và nó liên quan đến việc mua bán súng. Điều này tương đương với việc lật đổ chế độ Mỹ. Đây không phải là chuyện lớn hay chuyện nhỏ." Tôi thì thầm vào tai Phó Bí thư Lý rồi đứng thẳng dậy.

“Người ta nói rằng một thượng nghị sĩ, người có vấn đề, đã đề xuất một dự luật tại Quốc hội. Chỉ là có quá ít bằng chứng và không thuyết phục lắm. Vấn đề này có thể đã ảnh hưởng đến ông ấy.” Tôi nghiêm mặt nhìn Phó bí thư Lý và giải thích mức độ nghiêm trọng của vấn đề với Phó bí thư Lý.

“Chuyện này có liên quan gì tới con trai tôi?” Phó bí thư Lý hít một hơi thật sâu, bình tĩnh lại, nghiêm túc hỏi.

"Anh ấy là trụ cột, tuy anh ấy không làm gì nhưng anh ấy là pháp nhân của tổ chức. Cho nên tôi chỉ nhắc nhở anh, vòng tròn ở đâu cũng vậy." Tôi giả vờ cau mày lo lắng, nhìn chằm chằm vào những biểu hiện thay đổi khó nhận thấy trên khuôn mặt Phó Bí thư Lý.

Sau khi Phó Bí thư Lý cân nhắc kỹ lời nói của tôi, ông ấy hít một hơi thật sâu và ra hiệu cho mọi người ra ngoài.

Sau khi tất cả những cái gật đầu và cúi đầu biến mất, tôi gần như ngồi cạnh thi thể của Phó Bí thư Lý trên giường bệnh của cô ấy và ra hiệu cho cô ấy lại gần tôi hơn.

Phó bí thư Lý tuy rất miễn cưỡng nhưng cũng không còn cách nào khác là phải đến gần tôi hơn.

"Tỷ tỷ, hiện tại chúng ta có thể nói chúng ta là một nhà, không có gì phải xấu hổ. Lại gần nữa, có mấy lời chỉ có chính ngươi mới có thể nghe được." Tôi cười khẩy nói với Phó bí thư Lý.

"Làm sao bạn có thể đến gần hơn nếu nó đã ở gần da thịt của bạn? Nếu bạn đến gần hơn, bạn sẽ phải ngồi lên đùi bạn." Phó bí thư Lý nghiến răng nghiến lợi, sau đó nở một nụ cười quyến rũ rồi lại nghiêng người về phía tôi.

Đánh giá từ vẻ mặt của cô ấy, cô ấy có vẻ đang tiến lại gần tôi hơn, nhưng những cử động nhỏ của cô ấy lại mang đầy sự phản kháng theo bản năng.

“Chị ơi, vì con trai chị mà ngồi vào lòng chị mà nghe có được không?” Dù tôi cười rạng rỡ nhưng giọng điệu và ánh mắt lại đầy đe dọa.

"Lăng tiên sinh, con trai tôi xảy ra chuyện gì? Tôi vẫn chưa nghe nói." Phó bí thư Lý hít một hơi thật sâu, nghiến răng nghiến lợi, áp gần nửa cơ thể vào người tôi, thậm chí còn áp ngực lên cánh tay tôi.

"Anh chưa nghe à? Chuyện dài lắm rồi ~" Tôi dùng răng cắn nhẹ vào tai Phó bí thư Lý, nhẹ giọng nói.

Một tay sờ vào mông và đùi của Phó bí thư Lý, tay kia thọc vào váy cô, bắt đầu đùa giỡn trên cơ thể cô.

Bạn không nghe thấy gì và cũng không gọi điện xác minh nhưng bạn vẫn sẵn sàng đi cùng để tôi lợi dụng bạn?

Điều này anh còn không tin, sao anh lại đến đây để lừa dối tôi?

Vì ông, Thứ trưởng Lý, đã biết danh tiếng của tôi trong giới Trung Quốc, nên chắc hẳn ông cũng đã từng nghe về danh tiếng tôi thích dùng dao nhọn để giết người chết đuối.

Giờ đây tôi đã cam chịu số phận của mình, tôi vui vẻ thưởng thức bông hoa xinh đẹp vừa mới bắt đầu héo này.

"Nói đến, chuyện này không dễ giải quyết, cứu con trai của ngươi sẽ tốn rất nhiều tiền, ngươi có muốn nói chuyện trước khi giao dịch không?" Tôi lợi dụng nói vào tai Phó Bí thư Lý.

"Chúng ta đều là một nhà, có cái gì không thể cho? Chỉ cần ta có thể cứu được con trai ta, ngươi muốn cái gì ta cũng có thể cho ngươi. Nhưng ngươi nhất định phải cứu con trai của ta." Sau khi nghe tôi nói, Phó Bí thư Lý nắm lấy hai bàn tay gãy của tôi, sau khi thay đổi sắc mặt mấy lần, ông ấy làm ra vẻ cầu xin.

"Hừm ~~ Chúng ta là anh em chứ đừng nói chi là tình một đêm. Chúng ta đưa ra lời đề nghị đi. Hiện tại chuyện này đều là lãi suất." Tôi cười nói, tay tôi thoát ra khỏi vòng tay của Phó bí thư Lý, tiếp tục lợi dụng cô ấy.

Ý tôi là Phó Bí thư Lý hiểu rất rõ việc hiến thân cho tôi chơi cùng là phí vào cửa để đàm phán một thỏa thuận và không thể đưa vào thỏa thuận. Và hoàn toàn không có khoản hoàn trả hay giảm giá nào cho phí nhập học.

"Vậy thì anh Ling muốn gì? Tôi đã là một bà già, cũng không còn màu sắc nữa. Tôi tìm cho anh một cô gái trẻ đẹp thì sao? Tôi, tôi, ừm, đến nhà bố vợ. Ồ," Phó bí thư Lý giả vờ cười, giả vờ ngu ngốc. Trước khi cô ấy kịp nói hết lời, cô ấy đã bị cắt ngang bởi cái ôm mạnh mẽ của tôi trên ngực cô ấy.

"Tại sao anh lại rút việc kinh doanh của chúng ta với người khác? Đến lúc đó, họ thực sự không nuốt lời, người chịu thiệt sẽ là tôi. Hãy nói cho tôi biết bây giờ anh có thể cho tôi những gì? Đừng nhắc đến những gì bạn không có, chỉ nói những gì bạn có bây giờ, những gì bạn có thể cho ngay lập tức." Tôi cởi áo sơ mi của Phó Bí thư Lý, nhét vào lưng dưới của cô ấy và bắt đầu cởi quần của cô ấy.

"Sư phụ, chủ nhân, ca ca, ca ca, chờ đã~~ chờ~~ cái đó ~ ta ~ à ừm ~ cái đó ~~" Phó bí thư Lý đã đích thân trải nghiệm cách tôi chơi đùa với phụ nữ, nên dự định sẽ chiến đấu đến cùng, sẽ không bao giờ dễ dàng nhượng bộ cho đến giây cuối cùng.

"Vậy thì hãy đến với tôi khi bạn sẵn sàng chấp nhận nó." Tôi ngừng xâm phạm Phó bí thư Lý và làm như không có chuyện gì xảy ra. Tôi đứng dậy với dáng điệu tao nhã, khẽ cúi đầu chào Phó bí thư Lý như một quý ông rồi chuẩn bị rời đi.

Tôi không sợ Phó bí thư Lý không đến tìm tôi. Rốt cuộc, những điều này đã được lên kế hoạch.

Nhưng không ngờ thượng nghị sĩ lại thiếu kiên nhẫn như vậy. Anh không đợi một giây. Anh ta đã gửi thông tin cho quốc hội ngay sau khi nhận được thông tin từ Leiris, và sử dụng ảnh hưởng của mình để tiến hành một chiến dịch dọn dẹp. 

Nhưng cho dù tôi đặc biệt đi tìm Phó bí thư Lý và con trai cô ấy, hay tôi lại vô tình dính líu đến đứa trẻ đó, thì đây không nằm trong kế hoạch ban đầu của tôi. 

Điều này chỉ có thể nói rằng cậu bé đó bây giờ đã là một ngôi sao tai họa. Anh không những kém may mắn mà còn kéo chính mẹ mình vào rắc rối. 

"Đợi một chút~Anh~Này~Anh~Anh thân yêu của tôi~Đợi một chút~Anh quay lại trước~Nói~Nói lại ~Quay lại trước ~Nói lại ~~" Khi tôi chạm vào tay nắm cửa, Phó Bí thư Lý, trần truồng từ phía sau, loạng choạng đứng dậy từ phía sau, nắm lấy bàn tay đang mở cửa của tôi, ấn vào ngực cô ấy mà không xấu hổ. 

"Bạn có chắc chắn muốn thương lượng không? Giá tôi đưa ra cao, lãi suất tôi mong muốn cũng cao hơn. Bạn có muốn tìm người khác giải quyết vấn đề không? Thực sự không nhịn được thì đến tìm tôi?" Tôi lịch sự rút tay lại, đặt ngón tay cái lên thắt lưng và mỉm cười liếc nhìn Phó Bí thư Lý. 

“Chúng ta nói chuyện trong phòng, chúng ta nói chuyện trong phòng~~ Anh ~ anh ~ chúng ta nói chuyện trong phòng ~~” Phó Bí thư Lý tỏ ra dè dặt như một người phụ nữ, một tay che ngực, tay kia ôm tôi về phía phòng. 

"Tôi nghĩ tốt hơn nên giải thích rõ ràng ở đây. Ý bạn là gì khi đưa cho tôi bất cứ thứ gì tôi muốn? Tôi không chấp nhận séc xấu. Bạn phải thanh toán hóa đơn trước. Bạn vẫn chưa rút tiền mặt cho giao dịch cuối cùng." Tôi nhìn chằm chằm vào mắt Phó bí thư Lý và nói. 

“Không phải ta đã làm cho ngươi phải chịu bệnh sao? Cho ta mấy ngày ân, mấy ngày ân, thêm mấy ngày nữa là được.” Phó bí thư Lý vừa nói vừa kéo mạnh tay tôi và yêu cầu tôi đi theo cô ấy. 

"Ở đây tốt hơn nên giải thích rõ ràng, nếu như đưa ra mọi thứ với ý nghĩa mơ hồ như vậy, ngươi sẽ có thể giữ lại mọi thứ. Đây không phải là cách giao dịch, ngươi có thể cho ta cái lợi gì? Cái giá để mời ta làm việc không hề nhỏ, xem ra ngươi còn chưa bị ép đến mức đó, cũng không cần phải đến tìm ta, ít nhất ta còn chưa tìm được lý do để ngươi đến với ta." Tôi nhìn Phó bí thư Lý với ánh mắt cảnh giác và nghiêm túc nói. 

"Ừ, ừ, ừ, ừ," Phó bí thư Lý do dự, cúi đầu suy nghĩ lời nói. 

"Cứ nói đi, tôi biết những đứa cháu đó đang nói đến danh tiếng gì, có chuyện gì thì cứ nói đi." Tôi thích thú nhìn bà già bán khỏa thân đang xấu hổ trước mặt rồi nói với giọng thoải mái. 

"Người ta nói việc anh làm trong sạch, không để lại hậu quả, không đuôi. Chỉ cần anh xử lý được thì không ai bắt được lỗi. Cho nên lần này tôi, tôi, tôi muốn cho con trai tôi ở lại Mỹ và trở thành một công dân, một công dân Mỹ. Vậy nên trước đó, tôi không muốn con tôi gặp rắc rối, vậy tại sao bạn lại cười? Có gì buồn cười không?" Phó bí thư Lý nghiến răng bày tỏ suy nghĩ của mình. 

Nhưng chưa kịp nói xong đã thấy vai mình run lên khi cười. 

"Điều mà ông nói trong bản tin là đất nước cổ xưa của chúng ta tốt như vậy, còn tốt hơn nước Mỹ gấp vô số lần. Nếu nó không qua được nước Mỹ thì hãy để con trai ông quay về. Tại sao ông lại phải tìm cách ở lại nơi tồi tệ đó?" Tôi nhìn Phó bí thư Lý với ánh mắt giễu cợt, cố ý hỏi. 

"Tôi chỉ đang nói chuyện thôi, nếu không thì làm sao có thể nói được? Chỉ là một cảnh mà thôi, ai mà không biết chuyện gì đang xảy ra với ai đó?" Phó bí thư Lý nói thật, không chút xấu hổ bị vạch trần là nói dối mà ngượng ngùng ôm ngực. 

"Tôi có thể khiến con trai anh không liên quan gì đến chuyện này. Nhưng nếu anh muốn trở thành công dân Mỹ thì sao, điều này là không thể. Những thứ đó ngay cả thế hệ người da đỏ thứ hai cũng không có được, anh nghĩ tại sao mình có thể có được? Đừng trách tôi, tôi và họ khác nhau. Thân phận của tôi là tôi đã lao vào đám cháy và cứu được hơn 70 người." Tôi vô thức khoanh tay lại và nói với vẻ tự hào. 

"Hắn sao có thể so sánh với ngươi? Ai có thể so sánh với ngươi? Nếu ngươi thật sự có thể ngăn cản con trai ta dính líu vào chuyện này, vậy ta có thể đàng hoàng cảm ơn ngươi." Phó bí thư Li trợn mắt, với vẻ ngoài quyến rũ và quyến rũ, nói những lời mơ hồ với đôi mắt đầy ẩn ý. 

"Cảm ơn thế nào là cảm ơn tốt? Nói mấy lời khen là cảm ơn, cúi đầu gõ cửa ba lần là cảm ơn, hiến thân là cảm ơn, làm nô lệ là cảm ơn. Cảm ơn thế nào là cảm ơn tốt?" Tôi nhếch khóe miệng, nở một nụ cười tà ác, bình tĩnh nhìn chằm chằm vào mắt Phó bí thư Lý, nói, đặc biệt nhấn mạnh giọng điệu của “nô lệ”. 

“Là nô lệ, là hầu gái, là nô lệ, là hầu gái, vậy thì, nếu Lăng gia không coi thường ta là bà già, vậy thì, vợ ta, cái này,” Phó bí thư Lý nghiến răng nghiến lợi, nắm chặt tay, suy đi nghĩ lại, cuối cùng quyết định. Với quyết tâm và ý thức muốn thoát khỏi vách đá, anh từ từ quỳ xuống trước mặt tôi. 

"Đây không phải là một phần của thỏa thuận. Bạn phải suy nghĩ kỹ trước khi đưa ra quyết định này." Tôi mỉm cười nói rồi quay lưng lại với Phó Bí thư Lý. 

"Cái gì? Đây, đây không phải là một phần của thỏa thuận," Phó bí thư Lý giận dữ nhảy dựng lên, cơ thể run lên vì tức giận.

"Giao dịch là giao dịch, quà cảm ơn là quà cảm ơn, sao có thể nhầm lẫn được?" Tôi vừa nói vừa cười vui vẻ nhìn Phó Bí thư Lý đang run lên vì tức giận nhưng vẫn kìm nén cơn tức giận. 

"Cái gì? Tôi không hiểu? Trong giao dịch có thể nói con bài mặc cả, còn có thể thêm vào bất cứ thứ gì, chẳng hạn như tài sản của gia đình, chẳng hạn như làm nô lệ hay người giúp việc. Nhưng quà cảm ơn là thứ người ta sẵn lòng đưa, không cần phải nói đến chuyện đó. Bạn nghĩ tôi muốn quà cảm ơn hay con bài thương lượng?" Tôi đặt tay lên vai Phó bí thư Lý, vẻ mặt chân thành nói với Phó bí thư Lý. 

“Nếu tôi không đồng ý thì sao?” Phó bí thư Lý nghiến răng hỏi. 

"Ngươi là nô lệ sao? Nếu không đồng ý hoặc kết thúc giao dịch coi như xong. Nhưng ta phải thu phí vào cửa, không thể lãng phí." Tôi hoàn toàn không quan tâm đến cái nhìn trừng trừng của Phó Bí thư Lý, vừa nói với giọng điệu phù phiếm vừa ôm cô ấy vào lòng. 

Một tay ấn lên cặp mông to đầy đặn của cô, vuốt ve xoa liên tục. Những ngón tay của bàn tay kia không ngừng xoa nắn những đường rãnh trên da cô. Các ngón tay thỉnh thoảng còn ấn vào hậu môn đang khép chặt của cô vài lần. 

"Anh ~ anh là ~ anh là ~ anh ~" Phó bí thư Lý căng thẳng, rít ra vài từ qua kẽ răng. 

"Ma quỷ? Cảm ơn ngươi khen ngợi. Nhưng đây không phải là quy tắc trong vòng sao? Hoặc là ngươi không quan tâm đến sự sống chết của con trai mình, hoặc là nhảy ra khỏi vòng tròn này, vậy thì thật sự không cần phải giao dịch với ta. Nhưng chỉ cần ngươi ở trong vòng này một ngày, ngươi phải tuân theo quy tắc trong vòng này. Còn cần ta dạy cho ngươi chân lý này sao?" Tôi nói với vẻ mặt khinh bỉ và giễu cợt. 

"Khó trách ngươi mang tiếng xấu như vậy, người ta nói ngươi ra giá tàn nhẫn, cấu kết với ma quỷ ngoại quốc, trừ khi diệt trừ được hung thủ mới là tận thế." Phó bí thư Lý nghiến răng cười khẩy. 

"Ngươi không phải cũng như vậy sao? Đừng cười ta mười mấy bước. Nhìn ngươi đi, ba mươi năm ngươi dùng bất động sản để chèn ép người dân nước ngươi, tìm mọi cách để bóp chết ba thế hệ. Sau đó dùng của cải và tiền bạc của những người này để trả cho người nước ngoài. Hehe~~ So với ngươi, phương pháp chỉ bóc lột một người của ta tốt bụng hơn nhiều, phải không?" Tôi phản công một cách nham hiểm, bàn tay vuốt ve ngực Phó bí thư Lý đã vô tình làm tăng thêm lực lượng. 

"Ồ, đau quá. Cậu muốn làm gì?" Phó bí thư Lý kêu lên thảm thiết, nắm lấy tay tôi hỏi. 

"Hãy xem bạn có thể mang lại cho tôi sự thuận tiện nào." Tôi nói với giọng đùa cợt, dùng hai tay dang rộng mông của Phó bí thư Lý, từ từ đẩy đầu ngón tay vào hậu môn của Phó bí thư Lý. 

"Xin chào~~ tôi sẽ vâng lời bạn trong mọi việc, hãy cứu con trai tôi." Phó bí thư Lý trợn mắt, ngừng phản kháng. Thay vào đó, anh ấy lao vào vòng tay tôi, thả lỏng sức co bóp của hậu môn và để tôi làm bất cứ điều gì tôi muốn. 

"Giúp đỡ? Chỉ cần anh ta tham lam tài phú thì phải quanh quẩn trong vòng tròn. Chỉ cần anh ta quanh quẩn trong vòng tròn thì phải tham gia đánh nhau. Nếu không muốn đánh nhau thì phải rút khỏi vòng tròn. Hừ hừ~~ Cô Lý, cô muốn tôi cứu anh ta như thế nào?" Tôi nói với nụ cười mỉa mai trên mặt, nhìn Phó bí thư Lý. 

Mặc dù không biết Phó Bí thư Lý đang nghĩ gì, nhưng tôi không có ý định buông bỏ bất kỳ lợi thế nào mà mình có thể đã chiếm được, đặc biệt là lợi thế của những người ở chức vụ cao hơn, tôi càng tham lam lợi dụng chúng. 

"Sẽ tốt hơn nếu anh ta ở nước ngoài? Không phải tất cả ma quỷ ngoại quốc đều tin vào tôn giáo sao?" Phó bí thư Lý vặn vẹo mông, cố gắng thoát khỏi những ngón tay của tôi đang tiếp tục xâm nhập vào hậu môn của cô ấy. 

"Tôi cũng tin vào tôn giáo, phải không? Lòng người và bản chất con người đều giống nhau? Vòng tròn chỉ là đấu trường tranh giành quyền phân chia lợi nhuận. Càng lên cao, nó càng trở nên tàn nhẫn. Trừ khi bạn từ bỏ quyền phân phối và trở thành khán giả một cách trung thực, nếu không thì~~" Tôi nhìn Phó bí thư Lý với nụ cười tà ác hung dữ và khát máu, trên mặt cô ấy run lên vì sợ hãi. 

“Hừ~~ Ta không có ý nói con trai của ngươi là kẻ thua cuộc, không có khả năng tự mình chiến đấu, không muốn từ bỏ của cải và địa vị mà mình không thể bảo vệ. Huh~~ ngươi làm mẹ thật là xui xẻo và đáng thương.” Tôi đã nhắc nhở Phó bí thư Li bằng lời nói của mình. 

Chỉ cần con trai ông không chịu từ bỏ vinh quang phú quý để trở thành thường dân, ông, Phó Bí thư Lý, sẽ không bao giờ có thể trốn thoát. 

"Ngươi cảm thấy có thể sao? Gia tộc chúng ta đã hy sinh nhiều như vậy, tại sao phải bỏ cuộc giữa chừng? Không, tuyệt đối không được." Phó Bí thư Lý không khỏi lắc đầu sau khi nghe lời tôi nói. 

"Gia đình của bạn? Bạn có ý nói gia đình này là ai?" Lời nói của Phó bí thư Lý khiến tôi nhớ đến những gì thế hệ đỏ thứ hai nói riêng về những đứa con ngoài giá thú của gia đình họ Lý. Vì thế tôi hỏi một cách thận trọng. 

"A! Là nhà của chúng ta ~~ Cũng có thể là..." Lý phó bí thư thân thể cứng đờ một hồi, sau đó giả vờ bình tĩnh phòng thủ. 

"Tôi không quan tâm." Tôi thản nhiên ngắt lời Phó bí thư Lý. Hành động của Phó Bí thư Lý đã chứng minh tin đồn về gia đình họ Lý là sự thật. 

Tôi nghĩ thầm, trên mặt lộ ra vẻ khinh thường và khinh thường: “Bà chủ của một lãnh đạo cấp cao nào đó muốn nắm quyền sau khi mang thai. Sau đó cấp trên tìm một người đàn ông bù nhìn làm chồng cho bà chủ. Mục đích chỉ là tạo ra một màn khói để hắn tiếp tục hưởng thụ thân xác của con điếm Lý Đạt. Hừ~~ Đàn ông là con rối, đàn bà cũng là con rối, nam nữ chỉ là nạn nhân của liên minh cấp trên. Họ còn tệ hơn cả.” tôi, một kẻ cào tiền."

Muốn hiểu rõ nguyên nhân, tôi lại nhìn Phó bí thư Lý với ánh mắt đầy thương hại, khinh thường và xấu hổ.

"Anh ~ anh ~~" Phó bí thư Lý nhìn thấy ánh mắt của tôi, sợ hãi ấp úng, không thể nói hết câu.

"Tôi không biết gì cả. Tôi chỉ đảm bảo bây giờ anh không có lợi thế mặc cả nào với tôi. Ừm~~ Cứ làm theo những gì tôi nói. Đừng hỏi, đừng chống cự, cứ làm theo lời tôi nói. Bây giờ anh có thể rời bệnh viện và tìm tôi trong phòng riêng trong khách sạn của anh." Tôi nhẹ nhàng đẩy Phó bí thư Lý đang choáng váng ra và cảnh cáo cô ấy bằng giọng đe dọa.

"Thảo nào cô ấy không được sủng ái. Thì ra đứa con mà con khốn này mang theo là một đứa con hoang. Tôi đoán ngay cả Phó bí thư Lý cũng không biết cha của đứa bé là ai. Con khốn đó bán nhan sắc và thân hình khắp nơi để lấy quyền lực và của cải. Nếu không phải ba thế hệ tổ tiên và cháu nội của cô ấy đều bị ám ảnh bởi cô ấy. Cô ấy có thân hình đẹp và có lẽ đã biến mất từ lâu rồi. Hehehe~~Thú vị đấy~~" Tôi ngồi trên ghế sofa trong phòng khách sạn và kể lại những tin đồn về người thứ hai. thế hệ người da đỏ trong tâm trí tôi, rồi tôi nhận ra rằng cái vòng tròn sinh ra trong chế độ độc tài thực sự là lăng nhăng, bẩn thỉu và đen tối hơn cả một cái hầm chứa.

"Nhưng mà nói đến, những ông bà kia thật là tinh tế, hương vị thật sự rất ngon." Tôi tự nói với mình trong khi gõ vào tay vịn của ghế sofa.

"Sư phụ Linh, tôi ở đây." Đúng lúc tôi đang mất kiên nhẫn thì tiếng mở cửa lọt vào tai tôi cùng với lời nói không mấy thiện ý của Phó Bí thư Lý.

"Anh về muộn thế. Hehe, anh mặc bộ đồ này đẹp quá." Cách ăn mặc cẩn thận của Phó bí thư Lý đã xóa đi sự thiếu kiên nhẫn của tôi và khiến tôi phải khen ngợi anh ấy.

Dù vẫn mặc bộ vest đen tiêu chuẩn dành cho phái đẹp nhưng việc cắt may không chỉ khiến những đường cong duyên dáng trên cơ thể của Phó bí thư Lý trở nên gợi cảm hơn mà còn giữ được nét quyến rũ trưởng thành đặc trưng của cô. Kết hợp với mái tóc ngắn ngang tai và cặp kính không gọng, cô ấy trông thông minh và có năng lực hơn.

"Bạn vừa mới ra khỏi thẩm mỹ viện phải không? Tóc đã được nhuộm lại, mặt cũng được nuôi dưỡng tốt. Hmm~~ Mùi nước hoa cũng thơm. Hmm~~ Ngoài việc già đi một chút thì mọi thứ khác~~ thực sự không chê vào đâu được." Tôi đi vòng quanh Phó bí thư Lý vài lần và thở dài ngưỡng mộ.

"Chỉ cần ngươi thích, lần này muốn làm gì thì tùy ngươi, làm xong ngươi phải giúp con trai ta." Phó bí thư Lý nghiêm túc nhìn tôi rồi vừa nói vừa cởi cúc quần áo.

"Hả? Huh~~ Bạn đang đùa tôi à? Mặc cả với tôi để lấy quà cảm ơn? Tôi chưa bao giờ đặt tình dục vào phạm vi giao dịch." Mặc dù không đồng ý với điều kiện giao dịch do Phó bí thư Lý đề xuất nhưng tôi cũng không ngăn cản cô ấy cởi quần áo.

"Tôi còn có gì ngoài máu thịt của mình? Hãy nói cho tôi biết, ngoài máu thịt này, anh còn thấy gì ở tôi nữa? Một căn nhà? Một khoản tiền đặt cọc? Hãy lấy bất cứ thứ gì anh thích." Phó bí thư Lý đập mạnh áo khoác xuống đất và hét lớn.

"Ngươi không nói cho ta biết ngươi có cái gì, ta làm sao biết ngươi có cái gì? Hơn nữa, làm sao ngươi biết ta không có hứng thú với tiền tiết kiệm cùng căn nhà của ngươi? Thật sự không có khả năng, ngươi có thể nói cho ta biết lý do của chính ngươi. Ví dụ như cha ruột của con trai ngươi là ai? Bây giờ xem ra đã xảy ra chuyện gì đó phải không? Hiện tại ông ấy đang ở trong tù hay được chôn cất?" Với vẻ mặt hằn học, tôi gần như nói chuyện trực tiếp với Phó Bí thư Lý.

"Làm sao ngươi biết? Ngươi, đừng, đừng, đừng nói nhảm," Phó bí thư Lý kinh hãi lùi lại.

"Vòng này có bí mật gì không? Người ta không đối phó với ngươi. Thứ nhất là sợ mất đi thân phận, nói cho ngươi biết sẽ không hay. Thứ hai, là bởi vì ngươi chỉ là một cái ký sinh trên thân con gián, nếu ngươi giết con gián thì nó sẽ biến mất, cho nên không cần tốn công sức đối phó với ngươi. Nhưng ta lại khác, ta không quan tâm chuyện này." Tôi nhìn Phó Bí thư Lý đang rút lui với vẻ mặt tàn nhẫn, cười thầm.

Tôi chỉ đoán dựa trên những kịch bản thường xuất hiện trong vòng tròn. Không ngờ không những tôi đoán đúng mà phó bí thư Lý cũng sợ hãi.

"Tôi ~ tôi ~~" Phó bí thư Lý hai tay nắm chặt vạt áo của anh, cúi đầu, không biết mình đang giấu cái gì.

Nhưng tôi có thể cảm nhận được đầu óc bà già này đang chạy rất nhanh, bởi vì sự hoảng loạn trong lòng bà ít hoảng sợ hơn nhiều so với vẻ ngoài của bà.

"Anh nên tự nhủ với mình rằng anh có những con bài thương lượng nào để thỏa thuận với tôi, phải không? Ngoại trừ quyền đối với cơ thể của anh." Tôi treo ngón tay cái lên thắt lưng và nhìn chằm chằm vào Phó bí thư Lý với nụ cười tỏa nắng.

“Tôi, tôi có một công ty ngoại thương, tôi là cha của đứa trẻ, tôi có vốn sở hữu,” Phó bí thư Lý giả vờ run rẩy nói.

"Công ty gì? Đừng chỉ thành lập một công ty nhỏ nào đó~~" Tôi mỉm cười nói.

"Không, đó là một công ty ngoại thương nổi tiếng dưới cờ Hangyuan, ở Ba Lý Lan..."

"Balilan? Nó ở đâu trong vùng Caribe? Nó tên là gì?" Tôi trực tiếp ngắt lời Phó Bí thư Lý vì nhận ra rằng có thể mình đã đoán sai.

"Tần Nguyên Thương..." Lý phó bí thư nói.

"Tôi biết." Tôi xua tay, trực tiếp ngắt lời Phó bí thư Lý.

Bởi vì tôi thực sự đã đoán sai. Cha của đứa trẻ đã chết hoặc bị cầm tù nhưng đã được chuyển đi nơi khác.

Chẳng trách người mồ côi góa bụa này lại không bị người khác hãm hại. Hóa ra là do người ủng hộ không bị ngã.

Qinyuan là Qinyuan, tài sản của nhà Tần.

Mặc dù là một công ty thương mại nhưng nếu dính líu đến một doanh nghiệp nhà nước như Hangyuan, mối quan hệ sẽ không rõ ràng trong một thời gian.

Bởi vì mối quan hệ bên trong quá phức tạp.

Một số bộ và ủy ban lớn đã cùng nhau thành lập một doanh nghiệp như vậy, được cho là đầu tư ra nước ngoài để giúp các nước nhỏ xây dựng đất nước của mình, nhưng về bản chất, nó gần giống như việc thành lập các thuộc địa.

Trong quá trình này, những đứa cháu đó có thể chuyển một lượng lớn tài sản của mình ra nước ngoài một cách công khai và công khai thông qua nhiều dự án khác nhau dưới danh nghĩa của đất nước. Việc tham nhũng trong các dự án đặc biệt đơn giản và thuận tiện.

Có thể có được một miếng bánh lớn như vậy mà không cần đến sức mạnh và phương tiện chỉ là một giấc mơ viển vông. 

Nghĩ xong tôi không định dính líu gì đến con khốn này nữa, thế là xong. 

Cho dù những gì con khốn này nói có là dối trá thì tôi cũng phải coi đó là sự thật, bởi vì các mối quan hệ ở đây rất phức tạp và lợi ích đều bị đe dọa. 

Để tránh rắc rối, tôi cam chịu giúp đỡ cô ấy một thời gian. 

Không có lý do nào khác ngoài việc làm rõ mối quan hệ với cô ấy. 

"Được, ta nhận thua, nếu ngươi có thể nói lời này với ta, ta sẽ giúp ngươi miễn phí. Từ nay về sau, nếu chúng ta không xen vào chuyện của nhau, ngươi không cần lo lắng việc của ta." Nói xong, tôi kéo quần áo của Phó Bí thư Lý rồi quay người rời đi. 

"Chờ một chút ~~" Phó bí thư Lý ôm tôi từ phía sau cầu xin: "Anh Ling, hãy nghe tôi nói..."

"Có gì muốn nói thì cứ nói đi, tôi coi như đều là nói dối." Tôi vùng ra khỏi vòng tay của Phó bí thư Lý và bước ra khỏi cửa mà không hề ngoảnh lại. 

"Nghe tôi nói, tôi không nhịn được. Chỉ cần anh có thể cho hai mẹ con tôi một chút bảo vệ, tôi thật sự không thể nhịn được nữa. Tôi thực sự không thể nhịn được nữa. Xin hãy giúp tôi. Hãy giúp tôi một việc. Tôi sẽ cho anh mọi thứ~~ Tôi sẽ cho anh mọi thứ~~" Phó bí thư Lý nắm lấy cánh tay tôi bằng cả hai tay và cầu xin. 

"Bạn có nghĩ tôi trông giống một người có thể làm tốt không?" Tôi rút tay lại, chế nhạo Phó Bí thư Lý rồi nói. 

"Hình như, hình như, hình như, hình như thật ~~" Phó bí thư Lý một tay cởi cúc quần áo của cô, tay kia nắm lấy tay tôi, ấn vào ngực cô. 

"Vậy à? Bộ ngực của kế toán Tịch của tôi sờ vào còn thoải mái hơn ngực của anh." Tôi rút tay lại. Cảm giác những người phụ nữ này đang lừa dối tôi ngày càng mạnh mẽ hơn, thậm chí khiến tôi cảm thấy khủng hoảng. 

"Anh Ling~~ Anh có nghĩ cách này sẽ hiệu quả không?" Phó bí thư Lý thấy tôi chỉ đang cố bảo vệ cánh tay của mình chứ không có ý định bước đi. Anh ta cởi hết quần áo, quay người, dang chân, nhấc mông về phía tôi, dùng hai tay dang rộng mông, trơ tráo để lộ hậu môn và âm đạo màu nâu sẫm của mình cho tôi. 

"Đây không phải là một phần của giao dịch. Nó mới mẻ hay hấp dẫn không liên quan gì đến tôi. Tôi chưa bao giờ bị cám dỗ bởi thứ không thuộc về mình." Tôi bất động, lạnh lùng nói, nhìn màn trình diễn dâm đãng và đê hèn của Phó Bí thư Lý. 

"Ông Ling~~Cứu ~ Cứu ~ Giúp chúng tôi vượt qua khó khăn~~" Phó bí thư Lý trần truồng, nghiến răng chịu đựng nhục nhã và cầu xin tôi. 

"Sau đó thì sao? Chỉ cần đốt cây cầu và giết tôi thôi, phải không?" Phó Bí thư Lý càng cư xử hèn hạ và thiếu phẩm giá thì việc làm của bà ta càng có ít điểm mấu chốt. Người càng không đáy thì càng nguy hiểm.

"Làm sao vậy?" Phó bí thư Lý mỉm cười duyên dáng, dang rộng hai tay và nghiêng người về phía tôi. 

"Tại sao không? Để anh túm bím tóc của tôi trong khi tôi không thể túm được bím tóc của anh là không hay. Cha của đứa trẻ là ai?" Tôi cười khẩy và đột nhiên hỏi. 

"A?! Ồ ~ Kỳ Văn Giải, găng tay trắng của nhà Tần, từng làm việc cho Bộ Ngoại giao. Anh ấy đã được chuyển đi gần tám năm trước." Phó bí thư Lý sững sờ một lúc khi nghe câu hỏi của tôi, sau đó nhận ra, nghiến răng nghiến lợi và trả lời ngay lập tức. 

“Việc này có được coi là bán con của bạn cho bố nó không?” Tôi nói với một nụ cười nham hiểm.

"Bạn không tính, phải không? Tất cả các bạn đều ở cùng nhau." Nói xong, Phó bí thư Lý nhìn vẻ mặt của tôi, cúi đầu. 

"Sao cậu vẫn chưa nói gì vậy?" Tôi hỏi, không để Phó Bí thư Lý có thời gian suy nghĩ. 

"Tôi sợ nhà Tần trả thù, tôi là món quà của nhà họ dành cho nhà Tần. Vì lợi ích của gia đình, tôi đã ngoại tình với lão phu nhân và bọn họ, sau đó..." Phó bí thư Lý nói. Tôi bị ngắt giữa câu bởi một cái vẫy tay.

"Tại sao bạn không đưa đứa trẻ dưới sự giám sát của cha ruột của bạn?" Tôi hỏi ngay. 

“Đó là điều tôi muốn làm, nhưng trong vòng ba tháng kể từ khi đứa trẻ ra nước ngoài, cha của đứa trẻ đã được chuyển đến Ba Lý Lan.” Phó bí thư Lý trả lời. 

“Cha của đứa bé đã được chuyển đến hiện tại bao lâu rồi?” Tôi hỏi. 

"Tám năm." Phó Bí thư Li làm một số phép tính nhẩm và trả lời. 

"Ngươi trực tiếp bị đưa lên giường bà Tần?"

“Nó không phải là quà tặng cho đại thiếu gia nhà Tần gia trên giường. Sau đó khi lão tổ chức sinh nhật, đại thiếu gia đã tặng nó cho lão gia làm quà.”

"Sao các người biết cha ruột của đứa bé? Sao hai người dám làm chuyện đó ngay trước mũi mình?"

“Hỡi các con yêu dấu, bố mẹ đánh đập chúng ta và chia tay. Lúc đó, để giấu chuyện với bà cụ, ông già đã tìm cha ruột của đứa trẻ để che đậy.”

"Thương mại Qinyuan được thành lập khi nào?"

"Không chắc lắm. Đứa bé đã ở đó khi cha nó đến đó."

"Mục đích của ngươi tìm ta là gì?"

"Ngươi là cháu trai một nửa của Tần gia, chỉ cần không quá dày vò bản thân thì không sao cả. Hơn nữa, ngươi rất mạnh mẽ, có thể ăn ngon cả trong lẫn ngoài."

Giống như đang thẩm vấn một tên tội phạm, tôi đăng những tin nhắn ngẫu nhiên không theo thứ tự, nhằm ngăn cản Phó Bí thư Lý bịa chuyện. Mặc dù cô ấy trả lời rất nhanh nhưng tôi mơ hồ cảm thấy vấn đề này thật khó khăn. 

Hoặc tất cả những gì cô ấy nói đều là sự thật. Hoặc, để lừa dối mọi người, trước tiên cô ấy tự lừa dối mình bằng những lời nói dối. 

"Tên thật của bạn là gì?" Vì tôi tin rằng cô ấy thuộc về người sau nên tôi lại tấn công cô ấy một lần nữa. 

"Li~~ cái gì? Tên gốc? Đây là tên gốc của tôi. Lý Hoa." Câu hỏi bất ngờ khiến Phó bí thư Lý sửng sốt một lúc, nhưng khoảnh khắc bối rối này khiến tôi tin chắc rằng cuộc trò chuyện vừa rồi đều là dối trá. 

“Hừm ~~~” Tôi khịt mũi lạnh lùng, tóm lấy cổ Phó bí thư Lý và đẩy cô ấy vào tường. 

Tôi tự nghĩ: "Cha của đứa bé là họ hàng nhà Tần hoặc là con ngoài giá thú của nhà Tần. Chỉ có cách này mới có thể giải thích được. Tục ngữ nói là tùy chủ chó. Huống chi là họ hàng hay con hoang? Nếu có chút liên quan nào đến nhà Tần, sẽ không có ai thực sự giết hai mẹ con. Đó là lý do tại sao lại có sự phân cực như vậy giữa những người không thể xúc phạm và những người không thể xúc phạm."

"Lý Hoa, Lý Hoa, sao bây giờ ngươi không nói thật đi? Ngươi thật sự cho rằng ta dễ dàng lừa gạt sao? Không biết ta sẽ chết như những kẻ thua cuộc đó bao nhiêu lần." Tôi nhéo Phó Bí thư Lý, lè lưỡi, trợn mắt chửi bới một cách ác độc. 

"Hãy nói rõ cho tôi biết chuyện gì đang xảy ra. Nếu bạn còn nói dối tôi một lần nữa, tôi sẽ cho bạn biết cuộc sống còn tệ hơn cái chết." Tôi đấm vào bụng Lý Hoa, khiến cô ấy nằm dưới đất ôm bụng và ho. 

"Ngươi cái gì đều biết, ngươi còn hỏi cái gì?" Lý Hoa lau nước bọt ở khóe miệng, dựa vào tường cố gắng đứng dậy. 

"Tôi không biết mục đích của anh. Nói đi ~~" Tôi vẫn khoanh tay, lạnh lùng nhìn Lý Hoa, trong mắt tràn đầy vẻ uy hiếp. 

"Đấu tranh, cha của đứa bé... ôi ~~~" Lý Hoa còn chưa kịp nói xong, tôi đã đá vào bụng hắn, hắn ngã xuống đất. 

"Cô thật không ăn năn, cho đến khi con trai cô chết mới nói ra sự thật? Hay là cô đang nói con trai cô chỉ là hòn đá lót đường cho cô thăng chức? Hừ~~ Đúng là rắn độc ~~" Tôi ngồi xổm xuống đất, túm tóc Lý Hoa, khinh thường nhìn cô. 

“Anh muốn thế nào cũng được, đừng động đến con trai tôi.” Lý Hoa ôm bụng nói. 

"Đương nhiên là ngươi xong rồi. Sớm muộn gì con trai của ngươi cũng sẽ bị ăn thịt thành từng mảnh." Tôi nói một cách khinh thường. 

"Đừng~~ đừng~~ tha cho tôi~ tha cho tôi~~" Lý Hoa cầu xin trong khi giữ lấy mắt cá chân của tôi. 

"Anh đã nghe câu chuyện về người nông dân và con rắn chưa? Tôi không nhịn được, tôi không muốn mạng sống của mình? Hay anh cho tôi một cái gì đó để tôi có thể bám vào, để tôi cảm thấy an toàn hơn một chút, rồi tôi nghĩ xem liệu tôi có muốn ôm bạn vào lòng không?" Tôi nói với Lý Hoa với vẻ mặt tục tĩu và nở nụ cười ranh mãnh. 

"Được rồi, chúng ta vẫn cần bảo vệ vinh quang cùng tài phú của mẹ con chúng ta." Lý Hoa nói với tôi qua nghiến răng và đổ mồ hôi đầm đìa vì đau đớn. 

"Hừm ~ Khó quá ~~ điều kiện tiên quyết là ngươi phải ngoan ngoãn, không được giở trò đồi bại với ta." Tôi đe dọa.

Tôi không tin con rắn cái này sẽ giữ được bình yên, nếu không nó đã không cùng cả nhà đổi tên để leo lên. 

Với tôi, Lý Hoa chỉ là một món đồ chơi ba bốn năm là bỏ đi. Không cần quá coi trọng lời nói của cô ấy nên tôi sẵn sàng đồng ý. 

"Được rồi." Lý Hoa trợn mắt, nghiến răng nghiến lợi và gật đầu đồng ý. 

“Vậy thì hãy bắt đầu thôi.” Tôi mỉm cười tà ác và giúp Lý Hoa đứng dậy một cách lịch sự. Tôi cầm điện thoại bằng một tay và vòng tay qua eo cô ấy rồi đi về phía phòng tắm. 

"Bạn đang làm gì thế?" Lý Hoa nhìn thấy tôi giơ điện thoại lên chụp ảnh cô ấy, ngừng cởi nút, cau mày hỏi. 

"Anh có tay cầm ~~ Anh nghĩ làm tình với tôi là có tay cầm à? Anh đang đùa đấy." Trong lúc quay phim, tôi đã giục Lý Hoa cởi quần áo. 

"Hừm ~~" Lý Hoa hừ lạnh một tiếng, chờ tôi cởi cúc quần áo của anh ấy. 

"Đừng ác độc nhìn ta, ngươi muốn mê hoặc, ngươi hiểu mê hoặc sao? Quần áo co rút lại khiêu vũ là tốt nhất." Tôi cười nhạo Lý Hoa với nụ cười vui tươi. 

"Tôi sẽ không." Lý Hoa giận dữ nhìn tôi và nói một cách kiên quyết. 

"Trước kia ngươi biết khiêu vũ, ngươi cũng thường xuyên khiêu vũ. Sau khi đổi tên nhà ngươi đã quên hết mọi thứ phải không? Có muốn ta giúp ngươi suy nghĩ một chút không? Cha ngươi là trưởng nhóm, ngươi cùng mẹ ngươi là nữ chính của đoàn múa đồng quê, thường ở các huyện nông thôn xung quanh Tuyền Phúc..." Tôi nở nụ cười rạng rỡ nói. 

"Không~~!! Làm sao bạn biết? Bạn~bạn~không~không~~bạn~bạn~không~không ~" Tôi chưa kịp nói xong đã bị tiếng hét của Lý Hoa cắt ngang. Cô ấy nhìn tôi như nhìn thấy ma, hai tay ôm chặt cổ áo rồi lùi lại từng bước. 

"Tôi là ai? Kẻ mạo danh là người nhà của anh, không phải tôi. Tại sao lại nhắc đến tôi? Cởi ra đi, đáng tiếc thân hình đẹp như vậy chỉ để cho anh nhìn thấy. Nhanh lên ~" Tôi cười tà ác nhìn Lý Hoa nói. 

"Anh~~Anh~~Anh thân yêu~Anh thân mến~Cứ bình tĩnh~Suỵt~Giữ nó xuống~Đừng nói~Đừng nói với ai~~Suỵt~Suỵt~Anh muốn gì~Anh muốn gì~~Anh nói~Tôi sẽ cho anh bất cứ thứ gì~Thật sự~bất cứ thứ gì~Chỉ cần ~Shhhhhh~" Lý Hoa vô thức nhìn vào những linh hồn tà ác xung quanh. Các cơ trên mặt anh không ngừng co giật vì sợ hãi, toàn thân run lên vì sợ hãi. Có một âm thanh run rẩy trong giọng nói đang khóc của anh ấy khi anh ấy nói, và anh ấy liên tục đưa ngón tay lên trước miệng, thực hiện những động tác im lặng. 

"Tháo nó ra nhanh~~ Tôi vẫn đang chờ xem~~" Tôi giơ điện thoại lên một cách nghiêm túc nói với Lý Hoa. 

"Cởi ra, tôi cởi ra, anh, anh, anh, im đi, im đi," Lý Hoa chắp hai tay lại, cúi đầu và làm động tác im lặng. 

"Điện thoại di động, tìm một bài hát và thoát y." Tôi nói với một nụ cười tự mãn. 

"Được rồi~~Được rồi~~Anh chị em, cởi quần áo ra~cô gái, nhảy ngay đi~~đợi đã, chờ đã~cô gái," Lý Hoa hoảng sợ nói, thao tác điện thoại di động. 

Sau một thời gian ngắn hoảng sợ, Lý Hoa tỉnh lại và nảy ra những ý tưởng xấu xa trong khi thoát y. 

"Bạn nhảy rất giỏi. Cô ấy vừa quyến rũ vừa quyến rũ. Bạn đã học nó từ ai vậy? Có vẻ như cô ấy nhảy rất nhiều." Tôi cười nhạo Lý Hoa, người đã khỏa thân. 

"Bạn chưa từng thấy nó trước đây sao? Đó là điệu nhảy truyền thống của làng." Lý Hoa trợn mắt, theo điệu nhạc jazz đầy không khí dâm đãng, vặn vẹo cơ thể như một cây rong nước, thực hiện những động tác quyến rũ đầy gợi ý tình dục. 

"Đừng cố lừa tôi ở đây. Dù bạn có nhìn thấy hay không thì đó không phải là vấn đề. Vấn đề là làm thế nào bạn có thể khiến tôi im lặng mãi mãi." Tôi mỉm cười nói khi nhìn Lý Hoa, người đang nhảy nhót ngày càng quyến rũ. 

"Sao tôi dám~?" Lý Hoa nở một nụ cười quyến rũ với tôi, sau đó vòng tay qua đầu, tỏ ra đau đớn khi quan hệ, liên tục đẩy âm đạo và vặn eo. 

"Ha~~ Không tệ, không tệ ~ Nó khiến tôi tức giận sôi máu." Tôi nói với một nụ cười tinh nghịch. 

"Tới đây ngồi đi." Tôi nhìn Lý Hoa khiêu vũ xong, hào hứng vỗ nhẹ vào bồn rửa và mời Lý Hoa ngồi lên đó. 

"Bạn có muốn làm ở đây không? Haha, cảm giác thật tuyệt." Lý Hoa Mai cười lấy lòng, xoay người ngồi vào bồn rửa, dang rộng hai chân hết mức có thể. 

"Hả? Ý tưởng hay đấy, nhưng không phải bây giờ. Quay lại và đối mặt với gương. Tôi sẽ làm việc này." Tôi cười tà ác rồi giơ chiếc dao cạo do khách sạn chuẩn bị lên cho Lý Hoa và lắc. 

"A? Cái này~~ ngươi~~ cái này cũng vậy~~" Lý Hoa lập tức hiểu ý của tôi, lộ ra vẻ mặt miễn cưỡng. 

"Tay cầm là gì? Rốt cuộc thì cậu nên để tôi bắt nó chứ?" Tôi mỉm cười như mặt trời, nhưng trong mắt tôi có sự đe dọa. 

"Được rồi ~~" Lý Hoa chậm rãi xoay người, đối mặt với gương, dang rộng hai chân hết mức có thể, để lộ ra sự riêng tư của mình. 

"Hãy nhìn vào gương, tôi muốn bạn thấy tôi đã cạo sạch lông mu của bạn như thế nào." Tôi một tay cầm dao cạo cạo lông mu cho Lý Hoa, tay kia giữ cằm cô ấy, ép cô ấy nhìn vào hình ảnh phản chiếu dâm đãng trong gương. 

"Thật xấu hổ, thật xấu hổ." Lý Hoa không đành lòng nhìn thẳng vào người tục tĩu trong gương, quay đầu đi. 

"Hả? Cậu cũng có biểu cảm tương tự khi cậu về quê thoát y và khoe ngực với những gã thô lỗ đó? Nếu không hiệu quả, cứ nghĩ rằng tôi muốn thăng cậu lên hàng đầu. Dù tôi không thể cho cậu vinh quang và giàu có, nhưng ít nhất cậu sẽ không mất đi vinh quang hiện tại. Nghĩ về điều này, cậu có thấy dễ chịu hơn không? Thôi nào, thôi nào, biểu cảm đó giống như khi cậu khiêu vũ thế nào vậy? Thôi nào ~ Ồ, nhân tiện, tốt hơn là tôi nên cạo râu cho cậu để cậu có thể có một sự cực khoái.” Tôi mỉm cười vui vẻ nói vào tai Lý Hoa. 

Lý Hoa Mai cười nói: “Các ngươi có rất nhiều thủ đoạn, đặc biệt là một người hiểu biết rộng rãi như các ngươi.” 

"Chào ~ ôi ~ ừm ~~" Lý Hoa nói xong, không cần tôi chạm vào, cô ấy cứ rên rỉ dâm đãng và làm vẻ mặt không biết vui sướng, như thể cô ấy thực sự say sưa trong tình dục. 

"Chính là vậy, nhưng từ nay về sau ngươi phải gọi ta là chủ nhân. Trước khi thi hành mệnh lệnh, ngươi phải nói vâng, chủ nhân. Điều này đừng quên, nếu quên sẽ bị trừng phạt." Tôi hài lòng gật đầu, nhéo cằm Lý Hoa để cô ấy nhìn rõ đôi mắt lạnh lùng của tôi trong gương.

"Vâng, thưa ngài, thưa ngài." Lý Hoa bị ánh mắt của tôi làm cho sợ hãi, toàn thân run lên, giọng nói cũng có chút run rẩy. 

"Hmm~~Rất tốt~~Anh phải tự nhận mình là người xấu tính và dâm đãng. Điều này cũng rất quan trọng. Hãy hét đi, hãy hét lên đi, tiếng hét vừa rồi của anh ngây ngất đến mức gần như khiến tôi xuất tinh vào háng." Vẻ mặt và giọng nói của tôi lập tức trở nên dịu dàng, như thể mọi thứ vừa rồi chỉ là ảo giác của Lý Hoa. 

"Vâng~Sư phụ~~ồ~ah~~thật thoải mái~~ừ~~chủ nhân đang cạo lông cho con khốn nhỏ~~thật thoải mái~~thật thú vị~thật thỏa mãn~~ôi~chủ nhân thật mạnh mẽ~~ ừm~~" Lý Hoa đồng ý, rất khôn ngoan đưa ra suy luận và không ngừng rên rỉ. 

"Ha ~~ Chẳng trách tôi có thể từ một người nước ngoài thu nhập thấp leo lên vị trí phó bí thư. Quả nhiên, chỉ bằng cách vô liêm sỉ bán dâm của mình thì không thể làm được." Tôi cười vài tiếng, vỗ nhẹ vùng mu của Lý Hoa rồi cạo lông mu cho cô ấy. 

"Hmm~~Sư phụ, thật tốt quá~~Sư phụ cười~~Ồ~~Thật tuyệt~~Thoải mái quá~~Sư phụ cạo lông cho con điếm nhỏ~Ồ~Thoải mái quá~~Thật xấu hổ~~Hmm~~Ồ~~" Lý Hoa Hưng hai mắt nhắm hờ, miệng hơi hé mở, trên mặt mang theo vẻ tán tỉnh, không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ ngọt ngào và quyến rũ. 

Tôi không biết Lý Hoa biểu diễn chăm chỉ như vậy để tránh hình ảnh phản chiếu đầy dục vọng của anh ấy trong gương hay anh ấy chỉ muốn làm hài lòng tôi. 

Nhưng dù mục đích của cô ấy là gì thì tiếng hét của cô ấy cũng khiến tôi yếu lòng và muốn chinh phục cô ấy ngay lập tức. 

"Haha~~Cuối cùng cũng sạch sẽ~~Hói~~Hehe~~Tsk~~Sao tối quá vậy? Có vẻ như không nên làm thì tốt hơn, ít nhất cũng có thể che đi~~Tsk~~Thật là sai lầm ~ Sao tối quá~~" Tôi nhìn âm đạo mịn màng và đầy đặn của Lý Hoa, giả vờ chán ghét khinh thường rồi phàn nàn. 

Nụ cười quyến rũ của Lý Hoa lập tức biến mất và anh cúi đầu, giả vờ như không nghe thấy tôi đang nói gì. 

"Nói đi. Tại sao lại tối như vậy? Nhìn xem, giống như một con tôm rã đông rồi lại đông lạnh vậy, vừa tối vừa lỏng, trông không đẹp chút nào." Tôi không chỉ tách môi âm hộ của Lý Hoa để lộ lỗ âm đạo của cô ấy mà còn kéo môi âm hộ bên trong của Lý Hoa và liên tục lắc chúng. Đó là một cách rất tệ khi cố tình đặt câu hỏi. 

"Hãy~để~để~mọi người~đụ~~địt anh~" Lý Hoa biết mình không thể trốn được nên liền nhỏ giọng. 

"Nói to lên, ngươi không biết ta đang quay phim sao? Âm thanh này không thể thu âm được, ta phải làm lại từ đầu, phiền phức lắm. Còn nữa, ngươi quên gọi điện cho chủ nhân, sau này sẽ bị phạt." Tôi cắn vào tai Lý Hoa và thì thầm vào tai cô ấy. 

“Về gặp chủ nhân đi ~~ Con khốn nhỏ này bị đánh quá nhiều, âm hộ đen thui ~~” Lý Hoa nghiến răng nghiến lợi lớn tiếng nói. 

"Là một con khốn nạn, chẳng phải cậu sẽ cảm thấy vinh dự và phấn khích khi được thủ lĩnh đụ sao? Sao cậu lại có biểu cảm như vậy? Giống như ăn cứt ruồi vậy." Tôi hoàn toàn không quan tâm đến tâm trạng của Lý Hoa, cứ tiếp tục thêm muối vào vết thương của cô ấy, cố gắng hết sức để chế nhạo và làm nhục cô ấy. 

“Thật xin lỗi, chủ nhân, con điếm nhỏ này quá dâm đãng, thích bị gà trống đụ đến mức âm hộ của nó bị đen sau khi bị đụ quá nhiều ~” Cơ mặt của Lý Hoa căng cứng, khiến nụ cười gượng gạo co giật. 

"Có bao nhiêu thủ lĩnh đã đụ em rồi? Nhìn âm hộ của em đi, nó lỏng lẻo và không có chút đàn hồi nào, gần như có thể dùng làm chuồng châu chấu." Tôi không chỉ tách âm đạo của Lý Hoa mà còn đưa ba ngón tay vào âm đạo của cô ấy và liên tục đẩy, đào. 

"Hmm~Ồ~~Tôi quên mất~~Tôi không nhớ~~Có quá nhiều ~ Chủ nhân, có quá nhiều người đã đụ con điếm, tôi đếm không hết~~" Lý Hoa nghiến răng nghiến lợi, quyết định dùng sự tự hạ thấp bản thân để bảo vệ những thủ lĩnh đã đụ mình. 

Cô ấy nói với tôi với một nụ cười quả quyết và quyến rũ. 

"Ồ ~~ Cô đúng là một con điếm dâm đãng. Cô đã dụ dỗ bao nhiêu lãnh đạo để đụ cô? Một chục hay mấy chục? Tôi không có phân tích, nhưng số lượng luôn lớn phải không?" Tôi không ngờ Lý Hoa sẽ nói ra sự thật. Cho dù anh ta có nói sự thật thì tôi cũng không có thời gian để xác minh tính xác thực từng cái một, vì vậy khi làm nhục Lý Hoa, tôi muốn chỉ ra cô ấy. 

"Sư phụ, có mấy chục con điếm bị đụ. Con điếm dâm đãng đến mức ngày nào cũng phải bị gà trống đụ." Lý Hoa thở phào nhẹ nhõm và trả lời.

"Không trách tối tăm và lỏng lẻo như vậy. Tsk tsk tsk ~ Tự mình tìm xem, nó giống như một miếng thịt bò chết vậy. Chậc chậc ~ Hai miếng thịt này to gần bằng cái giẻ rách." Tôi mân mê hai môi âm hộ bên trong của Lý Hoa và nói với vẻ chán ghét. 

“Con điếm đã bị đụ quá nhiều, cái lồn cũng bị đụ như thế này.” Lý Hoa nói với tôi với một nụ cười quyến rũ, đôi mắt đẫm lệ. 

“Này, mông còn có vài sợi lông chưa cạo, mau quay lại, quỳ ở đây, tôi sẽ cạo cho cậu.” Tôi cười khẩy, vỗ nhẹ vào bồn rửa và nói. 

"Là chủ nhân ~" Lý Hoa thở dài, chậm rãi xoay người, quay lưng về phía gương, quỳ xuống bồn rửa. 

Cô ấy cong eo, nâng mông lên cao, dùng hai tay dang rộng mông, để lộ âm đạo và hậu môn bí mật và đáng xấu hổ nhất của mình trước mặt tôi. 

"A~~ Hậu môn sao tối thế này? Cũng dùng để đón khách à? Địt bao nhiêu lần rồi?" Tôi ôm lấy cặp mông to của Lý Hoa và hét lớn, giả vờ ngạc nhiên. 

“Đúng vậy, sư phụ, hậu môn của con mụ già này cũng là dùng để chiêu đãi khách nhân, cũng đã bị rất nhiều người làm tình.” Lý Hoa cắn môi nói. 

"Ồ? Sao lại có người thích đụ lỗ đít của họ vậy? Nó có bẩn không? Nó có thành cứt không? Bạn có muốn dọn dẹp trước khi đụ không?" Tôi hỏi với một nụ cười dâm đãng và giọng điệu ngạc nhiên thái quá. 

"Trở về với chủ nhân đi, tôi cần thuốc xổ trước khi chết tiệt." Sau khi Lý Hoa nói xong, anh ấy nhận ra tôi sắp làm gì, toàn thân run lên. 

"Ồ, thuốc xổ là gì vậy?" Tôi hỏi với nụ cười nham hiểm. 

"Thuốc xổ là để rửa ruột và rửa ruột bằng nước." Lý Hoa dường như sợ thuốc xổ, trong giọng nói đầy ghê tởm và sợ hãi. 

"Ồ~~ Vậy đó! Vậy bạn có thể làm điều đó cho tôi được không?" Tôi hỏi, bắt chước vẻ mặt và giọng điệu ngây thơ của một đứa trẻ, giả vờ như đã ngộ. 

"Là chủ nhân ~" Lý Hoa bất lực lắc đầu, trầm giọng trả lời. 

"Xuống đi, xuống xem ta cho ngươi chuẩn bị cái gì, có rất nhiều thứ." Tôi lấy ra một chiếc ba lô lớn đựng dụng cụ tra tấn tình dục từ phía sau nhà vệ sinh mà tôi định dùng cho Tịch Phương Đình, tất cả đều rơi xuống đất trước mặt Lý Hoa. 

Lý Hoa nhìn đạo cụ vui nhộn trên sàn, loạng choạng hai bước, gần như mất thăng bằng. 

Trong số các dụng cụ tình dục bằng điện dày đặc trên sàn có những chiếc kẹp sắt lớn, quả bóng tình dục, bịt mắt, khóa da để hạn chế, dây thừng, nút hậu môn và những thứ khác mà Lý Hoa chưa từng thấy trước đây. 

Điều có lẽ khiến Lý Hoa cảm thấy khó chịu nhất chính là thiết bị thụt cực lớn. 

"Những thứ này không dễ dàng có được, phải tốn rất nhiều công sức mới có được." Tôi khịt mũi và nói với Lý Hoa một cách tự hào.

"Sư phụ, sư phụ, ngài làm phiền tôi rồi." Lý Hoa nói, môi run run trả lời. 

"Ừ, đừng bận tâm. Nhanh lên ~ cho tôi xem." Tôi vỗ nhẹ vào bồn tắm đã đầy nước rồi đưa miệng về phía thiết bị thụt cực lớn với vẻ tò mò giả vờ ngây thơ. 

"Là chủ nhân~~Này~~" Lý Hoa bất lực lắc đầu, cầm trong tay thiết bị thụt cực lớn rồi đi về phía bồn tắm. 

"Ừm ~~ Dễ thôi ~~" Lý Hoa nhét ống thuốc xổ vào hậu môn, sau đó quỳ xuống đất, dùng cả hai tay nắm lấy ống thuốc xổ đặt trên mặt đất rồi ấn xuống. 

Dùng trọng lượng của thiết bị thụt và trọng lực của cơ thể để bơm nước vào bụng cô ấy. 

"Thuốc xổ không phải rất thoải mái sao? Tại sao lại có biểu cảm như vậy? Ảnh hưởng đến trải nghiệm xem." Tôi giơ điện thoại di động lên chụp ảnh, trong khi giả vờ không hài lòng và cau mày, ra ý rằng Lý Hoa nên thể hiện sự dâm đãng và gợi cảm. 

"Vâng~~ Chủ nhân~~Ồ~~ah~~um~~ah~~" Lý Hoa đồng ý, ép mặt anh ta vài nét nịnh nọt, rên rỉ với giọng run rẩy đau đớn và tự tiêm thuốc xổ cho mình. 

"Biểu cảm thì tốt, nhưng giọng nói thì không. Ừm ~ Không tệ, không tệ, thế thôi, thế thôi ~~ Tôi sẽ quay cận cảnh nữa ~~ Không tệ, không tệ ~~" Tôi giơ điện thoại di động lên và ra lệnh cho Lý Hoa như một đạo diễn đang quay phim. 

"Không, tôi không thể giữ nó được nữa~~Này~~Tôi sắp rút nó ra~~" Lý Hoa cười toe toét rên rỉ, trên đầu xuất hiện những hạt mồ hôi lớn, 300 ml nước ấm đi vào bụng. 

"Ồ~ồ~được rồi~~ngồi xổm trong bồn cầu~~ngồi xổm trên bồn cầu và kéo lên~~Tôi muốn quay phim~~nhanh~~" Tôi vui vẻ nói, túm tóc Lý Hoa, ấn cô ấy vào bồn cầu, bắt cô dang rộng hai chân ra nhất có thể. 

"Haha~haha~~Tôi không thể làm được nữa~~Ohhh~~ahhh~~nó ra rồi~~ahhhh~~" Cùng với tiếng hét của Lý Hoa, một dòng nước lớn màu vàng phun ra từ hậu môn của cô và đập vào tường nhà vệ sinh, phun ra một lượng lớn chất lỏng màu vàng. 

"Wow wow wow~~Haaaah~~~Thật ngoạn mục~~Thật thú vị~~" Tôi ngồi xổm trước mặt Lý Hoa và chụp những bức ảnh mà tôi nghĩ là một cảnh tượng đầy cảm hứng. Dù chỉ trong chốc lát nhưng cũng đủ làm cổ vũ các fan của tôi. 

"Không tệ, không tệ, thú vị quá~~Lại đây~~Lần này uống nhiều hơn nhé~Tôi muốn thưởng thức~~~" Tôi một tay túm tóc Lý Hoa và kéo cô ấy ra khỏi nhà vệ sinh. Tay còn lại tôi mở van nước của đầu vòi hoa sen, giơ vòi phun nước lên trước mặt Lý Hoa, lắc liên tục.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 29

"Oooohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Lặp đi lặp lại sáu lần thụt rửa quá mức, chất bài tiết của Lý Hoa chẳng qua là nước. 

"Phew, cuối cùng thì cũng sạch rồi. Ôi ~~ Trông giống như sa hậu môn~~ Hahaha~~ Tôi thậm chí có thể nhìn thấy ruột của mình ~" Tôi một tay giơ vòi phun nước lên, tay kia vỗ nhẹ vào mông Lý Hoa, vui vẻ nói. 

Tôi khỏa thân ngồi trong nhà vệ sinh, dùng chân giẫm lên cánh tay của Lý Hoa, dùng khóa da cố định mắt cá chân của cô ấy vào lưng tôi, khiến hai chân cô ấy phải quấn quanh eo tôi. 

Tôi đụ âm đạo của cô ấy bằng con cặc của mình và cho cô ấy thuốc xổ trong khi bơm vào lỗ đít cô ấy bằng vòi tắm kim loại. Sự vặn vẹo đau đớn của Lý Hoa cho phép tôi tận hưởng cuộc giao hợp mãnh liệt ngay cả khi đang ngồi yên. 

"Ồ~~ Vui quá~~ Làm lại đi~~ Chú ý vào camera, chú ý đến camera~~ Cậu phải am hiểu về máy ảnh, đừng để tôi liên tục tát vào sau đầu cậu." Tôi chỉ vào chiếc điện thoại di động có gắn dương vật giả. 

"Ugh~~Không ~Pfft~~Không~~nôn~~nó chết tôi rồi~~khụ khụ~nôn~nôn~phù ~" Lý Hoa tiếp tục nôn vì thuốc xổ quá mức. Dù trong ruột trống rỗng nhưng anh vẫn tiếp tục thực hiện các bài tập bài tiết và thỉnh thoảng xì hơi hai lần. 

"Không, không, cái rắm của cậu vẫn còn hôi. Tôi sẽ dùng sữa tắm để làm cho cậu có mùi dễ chịu~~ Đi nào, đi tắm thôi." Tôi rất hào hứng với ý tưởng của mình. Mặc dù cách đó không xa tôi có thể lấy được sữa tắm chỉ cần đứng dậy và đưa tay ra, tôi vẫn ép Lý Hoa, vốn đã kiệt sức, đứng dậy và chơi trò trẻ con là ông già đẩy xe với tôi. 

Mục đích là để nói với cô ấy rằng tôi không chỉ sẽ ị vào đầu cô ấy mà còn xin cô ấy giấy. 

"Tôi thực sự không thể làm được nữa~~Tôi chết rồi~~Tôi sắp chết~nôn~~Tôi không thể làm được~~Không~nôn~~Không~~nôn~" Lý Hoa kiệt sức nằm trên đất, rên rỉ yếu ớt. 

Cơ thể giống như bùn nằm trong bãi nôn của chính cô, tỏa sáng với ánh sáng nhợt nhạt và quyến rũ. 

"Làm sao có thể? Muốn giặt thì giặt thật sạch. Đương nhiên cũng phải cởi ra. Đứng dậy, đứng dậy." Tôi xòe tay trái phải, vỗ vào mông to của Lý Hoa như đánh trống. 

“Đừng~ Tôi không thể~~ không~~ Oh~ ah~~ không~~ Tôi không thể~ Tôi chết rồi~” Lý Hoa thấp giọng cầu xin, rên rỉ đau đớn. 

"Không, vui quá ~ Tiếp tục đi ~~" Tôi miễn cưỡng nói, với tay lấy dầu gội và sữa tắm. 

"Xin chào~~Sữa trẻ em? Ừm~~ Quả thực là khách sạn năm sao~~ Hehehe~~ Đến giờ chơi rồi." Tôi nhìn hướng dẫn và vui vẻ nói với Lý Hoa, lắc lắc sữa tắm trong tay. 

"Tạm biệt~~ Thối quá ~ Bụng tôi nôn nao ~ Tôi nôn mửa~~ Thối quá~~ Ôi ~" Lý Hoa đau đớn cầu xin. 

"Anh lại xì hơi nữa. Chính anh ngửi xem. Nó hôi quá ~ Ôi, anh phải dọn dẹp đi~~." Dù biết Lý Hoa úp mặt xuống đất không nhìn thấy mình nhưng tôi vẫn dùng tay quạt một cách cường điệu, giả vờ chán ghét. 

“Ôi~~dừng lại~~thôi thối quá~~thối thật rồi~xin hãy tha mạng cho tôi~xin hãy tha mạng cho tôi~~tôi sắp chết~~tôi chết thật rồi~” Khi tôi nhét vòi chai vào hậu môn của Lý Hoa, Lý Hoa kêu lên một tiếng đầy tuyệt vọng và đau khổ, tay cô ấy vỗ nhẹ vào bắp chân tôi một cách yếu ớt. 

"Này ~ có tôi ở đây dễ chết lắm, đừng lo lắng. Cô còn cách cái chết rất xa, ngoan nhé~~ chúng ta tiếp tục nhé ~" Tôi dùng chân vỗ nhẹ vào mặt Lý Hoa để tỏ ra thân mật, rồi tiếp tục bóp sữa tắm trong chai vào bụng cô ấy. 

"Ai, ah, ah, ah, ah, giết tôi đi, giết tôi đi, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, dạ dày, dạ dày, không thể chịu đựng được nữa, ho, ho, ho, nôn, nôn, nôn, nôn, nôn, nôn, ho, nôn," Lý Hoa đau đớn cầu xin và vùng vẫy, hai chân quấn quanh eo tôi co thắt và run rẩy. 

Thành ruột đỏ bừng mất đi sự bảo vệ của niêm mạc, khiến ruột nhạy cảm hơn với sự kích thích của dị vật và thực hiện các động tác bài tiết mạnh hơn. 

Hành vi theo bản năng này khiến dạ dày của Lý Hoa không ngừng kêu lên, hậu môn của anh liên tục phình ra và co thắt khiến anh phải đi tiểu. 

Nhưng chuyển động của đầu và mông khiến nước tắm chảy sâu hơn vào ruột, khiến sự bài tiết dữ dội của Lý Hoa biến thành tiếng xì hơi liên tục. 

"Phồng phùng~~ Phùng phù~~" Cùng với tiếng rên rỉ đau đớn của Lý Hoa, hậu môn ruột của cô liên tục phát ra những tiếng xì hơi. 

"Này, em hư hỏng quá. Sao em cứ xì hơi như đánh rắm vậy? Thôi để anh cắm cho em." Tôi hào hứng nói, dùng ngón chân cầm một dương vật giả điện dày, xả nước rồi nhét vào hậu môn của Lý Hoa. 

"Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhinging~~ Oh ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhaaaaaaaaaaaaaaaaaaa comings from, I can't do it anymore. I can't do it anymore, I'm going to die," Lý Hoa cried, her stomach gurgling like a boiling pot, her anal spasms became more intense, and her vagina also contracted like orgasmic spasms, which made me feel floods vì sung sướng nên tôi không chịu để Lý Hoa đi. 

"Cái mông này thật sự rất đẹp, cầm rất êm, rất thoải mái. Tôi chưa từng dùng qua, sao tôi lại muốn anh chết? Yên tâm, tôi sẽ không bao giờ vứt bỏ anh." Tôi hào hứng an ủi Lý Hoa. 

Một tay đánh vào cặp mông to tròn của cô, tay còn lại vận hành dương vật giả điện đâm vào hậu môn của cô.

"Đau quá~~Uh-oh~Hmm~~Ahhhh~~Xin hãy tha cho tôi~~Xin hãy tha cho tôi~nôn~ói~Uh-ồ~nôn~~Tôi thật sự sắp chết~~Ouch~~nôn~chết~~chết~" Lý Hoa nôn ói và rên rỉ đau đớn. 

"Ha ha ha ~~ Đừng nói nhảm, ta cảm thấy ngươi khá có khí lực, ta vui vẻ đủ rồi, ngươi chết cũng không muộn." Tôi nói với Lý Hoa với một nụ cười tà ác. 

"Không, nôn, cứu, nôn, a, a, a, tha mạng cho ta, tha cho ta, ta, nôn, ta không thể sống sót nữa, ta sắp chết rồi," Lý Hoa không ngừng cầu xin và rên rỉ. 

Cơ thể phụ nữ nhợt nhạt và gợi cảm, trên nền mồ hôi đầy đau đớn và tủi nhục, không ngừng vặn vẹo, giãy giụa khiến Lý Hoa lộ ra vẻ khêu gợi khốn khổ và dâm đãng, khiến tôi càng muốn hành hạ cô ấy một cách tàn nhẫn hơn. 

Tôi không chỉ muốn hành hạ cô ấy về thể xác mà còn muốn hành hạ cô ấy về mặt tinh thần. 

"Hehehehe ~~ Đây là trừng phạt, từ đầu thụt đến bây giờ, ngươi chưa bao giờ gọi ta là chủ nhân hay tự nhận mình là kẻ hèn hạ dâm đãng. Ngươi là một con khốn nạn nô lệ sao? Ta không nghiêm khắc trừng phạt ngươi, làm sao ngươi có thể nhớ được?" Tôi trợn mắt, nghĩ ra những cách tàn ác hơn để tra tấn Lý Hoa. 

"Chủ nhân, con khốn này sắp chết. Con khốn này sẽ bị tiêu diệt. Cái mông của con khốn này sẽ bị vỡ. Chủ nhân xin thương xót. Chủ nhân, xin thương xót." Nhìn thấy hy vọng, Lý Hoa lập tức đổi lời, không ngừng hét lên những lời khó nói. 

"Sao anh không làm điều này sớm hơn? Nếu anh để tôi xuất tinh vui vẻ thì tôi sẽ tha cho anh. Đừng để tôi nhắc nhở anh cách làm nô lệ tình dục nữa. Chỉ nhắc nhở thôi, tôi sẽ tăng hình phạt xuất tinh." Tôi dùng lòng bàn chân vỗ nhẹ vào mặt Lý Hoa và đe dọa anh ấy một cách tử tế. 

"Vâng, thưa chủ nhân! Con khốn đó đã nhận ra lỗi lầm của mình. Con chó cái nên sửa đổi đi. Chủ nhân, xin hãy chơi đùa với con chó cái theo ý của người. Con khốn đó thoải mái quá. Con khốn đó thật thú vị. Ôi, ồ, ồ, ồ, ồ, thoải mái quá, sướng quá." Lý Hoa phấn chấn lên, chịu đựng cơn đau, ôm lấy cơ thể mình, vặn vẹo và rên rỉ, thể hiện một cảnh làm tình khốn khổ và đẹp đẽ. 

"Cái này không được sao? Vừa rồi sao ngươi cứ nói không làm được? Ta không ép ngươi, ngươi cũng không cố gắng. Thói quan liêu xấu xa này sao có thể bị chủ nhân lợi dụng?" Trên môi tôi nở một nụ cười tà ác nhưng giọng nói lại nhẹ nhàng như tia nắng ấm áp mùa đông. 

"Thật xin lỗi, chủ nhân, con khốn đó sẽ tự sửa. Ối~~ Thật sướng ~ Con cặc lớn của chủ nhân~~ Oh~ Oh~ Làm con cái ~ Oh~ Thật sướng ~~ Lồn ~ Oh~~ Thật sướng quá ~ Thật sướng ~~ Ồ ồ~~ Eeeeeee~~ Ahhh~ Thật sướng ~" Lý Hoa ép mình vặn vẹo cơ thể một cách quyến rũ, giả vờ khoái cảm. 

Những tiếng rên rỉ dâm đãng và dâm loạn đầy đau đớn và bất lực. 

"Đúng vậy~~ Chó cái phải chuyên nghiệp và có đạo đức~~ Khách hàng là thượng đế~~ Con khốn nạn thật thiếu chuyên nghiệp~~" Tôi dùng chân chơi đùa với ngực của Lý Hoa, dùng tay xoa và đánh vào cái mông to màu đỏ của Lý Hoa, đồng thời chỉ trích Lý Hoa với giọng điệu đạo đức. 

"Thật xin lỗi, Chủ nhân~~ Thật là một con khốn ngu xuẩn~~ Thưa ngài~~ Xin hãy tha cho con khốn này lần này~~" Lý Hoa giả vờ dùng một giọng nói gợi cảm và quyến rũ, không ngừng vặn vẹo eo khi trả lời. 

"Người lớn bao nhiêu? Hả? Nói cho tôi biết, bao nhiêu tuổi được coi là người lớn." Tôi dùng tay chạm vào âm đạo của Lý Hoa và gợi ý cho cô ấy một số điều. 

"Ồ~~ ừm~~ah~~thưa ngài~ồ~đó là~thôi nào con khốn~~'s~ lồn to quá. Chủ nhân cu to~~con cặc~to quá~nhanh lên~~ và xé~ lồn con chó cái~~~~ôi~~thật thoải mái~~" Lý Hoa thở hổn hển vì kiệt sức, nghiến răng chịu đựng đau đớn, hét lên sung sướng, làm tôi hài lòng một cách khêu gợi.

"Hmm~~Không tệ, không tệ, rất tốt~~cứ tiếp đi~~hahaha~~" Tôi khen ngợi Lý Hoa trong khi dùng cặp mông to của cô ấy làm trống. 

"Đúng~~Chủ nhân. Con khốn đó cảm thấy thoải mái quá~~Cục to của chủ nhân to quá~~Thật sướng khi được đụ con khốn đó~~Con cặc lớn của chủ nhân đụ con chó cái của nó giỏi quá~~Sư phụ mạnh quá~~Chủ nhân, sao ngươi không xuất ra~~Chủ nhân, con khốn này không làm được đâu" Tôi không thể nhịn được nữa~ Con khốn đó sắp bị đụ mạnh~ Bạn sắp xuất tinh~~ Con khốn đó không thể chịu đựng được nữa~~ Cô ấy sẽ bị chủ nhân đụ thật mạnh gà ~~” Lý Hoa dùng chút sức lực cuối cùng, điên cuồng vặn eo và hét to, cố gắng làm cho tôi xuất tinh nhanh chóng.

"Nó sẽ không hoạt động nữa à? Bạn đang ở chỗ nào? Tiếp tục di chuyển, tôi sẽ xuất tinh sớm, làm việc chăm chỉ hơn ~" Tôi dùng chân vỗ nhẹ vào mặt Lý Hoa, yêu cầu cô ấy tiếp tục di chuyển khi cô ấy ngã xuống đất vì kiệt sức.

"Không~fufu~không~fufu~Tôi không thể làm được nữa đâu~fufufu~~Chủ nhân~fufu~fuck~fuck~fufu~fufu~fuck con khốn~fufu~~butthole~~fufu~~" Lý Hoa mệt đến mức đổ mồ hôi đầm đìa, nằm trên đất chóng mặt và thở hổn hển.

"Nếu em để anh đến, em sẽ không bị đụ như thế này ~~" Tôi véo má Lý Hoa, yêu cầu cô ấy nhìn vào mắt tôi đầy hưng phấn và tà ác rồi nói với cô ấy.

"Tôi thực sự không thể~huhu~~Chủ nhân~~Tôi không thể làm được nữa~con khốn nạn~không~Tôi không thể~~Tôi không thể di chuyển~~huhu~~Bạn có thể đụ con khốn đó~Bạn có thể đụ con khốn đó~~Bạn có thể đụ tôi theo bất cứ cách nào bạn muốn ~Huhu~Địt tôi bằng mọi cách~Bọn chó cái có thể~Huhu~~Hợp tác~~Huhu~" Lý Hoa mệt mỏi đến mức khuôn mặt và mí mắt trở nên vô cùng nặng nề.

"Đây chính là ngươi nói! Tôi không ép buộc anh." Nụ cười của tôi càng trở nên tà ác hơn, và đôi mắt tôi đỏ ngầu vì phấn khích, khiến nụ cười tà ác của tôi trông càng hung dữ hơn.

"Chủ nhân~~ sao cũng được ~ sao cũng được ~ đồ khốn nạn ~" Lý Hoa mở to mắt sợ hãi, và anh ta nói với vẻ mặt kinh hãi.

“Ừ, đây là con điếm ngoan của chủ nhân~~Hehehe~~” Tôi vừa hưng phấn vừa ác độc nói, sau đó túm lấy một bó dây trói chặt Lý Hoa.

Tôi trói cẳng tay và bắp tay của Lý Hoa lại với nhau và kẹp chặt cơ thể cô ấy. Hai chân của cô cũng bị trói và cố định, giống như một con chó cái ngồi xổm trên mặt đất ăn xin.

Để tiếp tục làm bẽ mặt Lý Hoa, tôi còn quàng một chiếc vòng cổ vào cổ cô ấy.

"Nó có vẻ tốt. Nhìn kìa, thật quyến rũ làm sao ~~" Tôi chỉ màn hình điện thoại về phía Lý Hoa để cô ấy thấy tôi bây giờ dâm đãng và đáng khinh đến mức nào.

"Đúng vậy, Chủ nhân, thật dâm dục, thật ~ thật ~ đáng xấu hổ ~" Lý Hoa bất lực lắp bắp khi nở một nụ cười điệu đà sau khi đọc những bức ảnh trên điện thoại.

"Hehehe~~ Chuyện này vẫn chưa kết thúc mà~~" Tôi hôn lên mũi Lý Hoa, với vẻ mặt vui vẻ, tôi đặt sợi dây trong tay lên khung đỡ trần nhà.

"Ta không biết nó có đủ kiên cường hay không, nhưng ta hy vọng nó có thể chống đỡ thân thể của ngươi." Tôi buộc một đầu dây vào cổ áo của Lý Hoa và vừa nói vừa từ từ kéo mạnh.

"Ahem ~~" Khi sợi dây thắt chặt, cơ thể của Lý Hoa bắt đầu nhấc lên khỏi mặt đất và cô ấy ho liên tục.

"Sư phụ~~ tha mạng~~ tha mạng~~khụ khụ~~thở~~không thể~ thở~~khụ khụ~" Lý Hoa hai chân không ngừng đung đưa theo bản năng, cố gắng tìm một điểm tựa.

"Nếu muốn xuống thì xuất tinh cho tôi." Tôi kéo sợi dây và nằm dưới Lý Hoa, đưa cặc của mình vào âm đạo của cô ấy.

"Vâng, chủ nhân, vâng." Lý Hoa đáp, vặn vẹo cái eo yếu ớt của mình. 

Để tăng thêm sự đau đớn cho Lý Hoa, tôi từ từ đưa vòi hoa sen vào bụng cô ấy, dùng dây buộc chặt và cố định vào thắt lưng của cô ấy để cô ấy không thể bài tiết vòi ra ngoài. 

"Cái này tốt hơn nhiều, nhìn thôi là máu tôi đã rưng rưng rồi." Tôi ngưỡng mộ vẻ mặt sợ hãi của Lý Hoa và từ từ mở van nước một cách vui vẻ. 

"Không~~Không~Không~Đừng~~Sư phụ~~Không~~Tôi sẽ chết~~Tôi sẽ chết~Ồ a~ahhh~ Vào đi~~Không~~Sư phụ~Xin tha mạng~~Chết rồi~~~" Thân thể Lý Hoa không ngừng run rẩy, sợ hãi hét lên. 

“Nếu anh không muốn chết thì để tôi xuất tinh nhanh đi~~ Nhanh vặn xoắn~~ Nếu tôi xuất tinh sớm hơn một giây, anh sẽ bớt đau một giây ~~” Tôi vui vẻ nằm trên mặt đất, tận hưởng vẻ mặt đau đớn của Lý Hoa. 

"Vâng, thưa chủ nhân, vâng," Lý Hoa trả lời trong khi vặn mạnh eo. 

"Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa," Giọng nói của Lý Hoa, khi bụng anh ta dần phồng lên, chuyển từ một tiếng hét đau đớn thành một âm thanh khàn khàn sau khi bị kìm nén. 

"Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" Lý Hoa, người bị căng dạ dày đến mức giới hạn, đã phải chịu đựng những cơn co thắt đau đớn khắp cơ thể. 

Đồng tử của đôi mắt trắng đã giãn ra. 

Khóe miệng anh nghiến chặt răng đang chảy nước bọt. 

Lý Hoa, người gần như bất tỉnh vì bị tra tấn, chỉ phát ra một tiếng rên khàn khàn khi thở theo bản năng.

"Hahaha ~~ Quả thực là lúc co thắt chặt chẽ và hưng phấn nhất ~~" Tôi nằm bất động trên mặt đất nhìn Lý Hoa, toàn thân căng thẳng co giật, tận hưởng khoái cảm bóp mạnh và mút lấy con cặc của anh. 

"Này ~~ Đây quả thực là thú vị nhất ~~" Tôi một tay xoa bóp bộ ngực lớn của Lý Hoa, tay kia chơi đùa với mông cô ấy. Tôi tập trung ánh mắt vào hình ảnh phản chiếu hậu môn không phun nước của Lý Hoa trong gương và hào hứng nói. 

"Khụ~~Heh~~Heh~~Woo~~Pff~~Uh~~Hmm~~" Lý Hoa, người bắt đầu thiếu oxy, chỉ có thể rên rỉ bằng một giọng khàn khàn. 

Cơ thể nhợt nhạt co giật run rẩy co giật dữ dội như bị điện giật khiến cục thịt to trên ngực Lý Hoa không ngừng run rẩy. 

Đặc biệt âm đạo chật hẹp của cô ấy giống như một chiếc cốc máy bay được trang bị động cơ, đẩy cặc tôi với tốc độ cực nhanh. 

Sau khi chơi đùa vì thiếu oxy và ngạt thở, Lý Hoa lại ngất đi. 

Khi tôi đang nghĩ đến việc đợi cô ấy tỉnh dậy và đụ cô ấy lần nữa thì điện thoại của tôi reo lên. 

Sau khi trả lời điện thoại, anh không còn cách nào khác ngoài cởi trói cho Lý Hoa, vội vàng trở về làng, gọi cho Hy Phương Đình và bay về phía Tế Nam. 

“Có chuyện gì xảy ra trong cửa hàng à?” Tịch Phương Đình ngồi ở ghế phụ hỏi. 

"Nếu trong cửa hàng không có chuyện gì thì đó là việc của tôi. Hai ngày nữa bà Trần sẽ tổ chức sinh nhật cho bà." Tôi đáp lại với vẻ cau mày.

"Mừng sinh nhật của bà? Bà Trần? Hahaha~~ Xem ra bà cũng là loại người cần chỗ dựa." Tịch Phương Đình nói với giọng điệu giễu cợt. 

"Không có người ủng hộ thì ai có thể làm được? Ngay cả người đứng đầu đất nước cũng không làm được. Tất cả đều dựa vào chính mình? Hừ ~~" Tôi bất lực lắc đầu. 

“Vậy~~ cậu định tặng gì thế?” Tịch Phương Đình cau mày hỏi. 

"Gửi? Đây là để cho ta thấy thực lực, bất kỳ lễ vật nào cũng sẽ vô ích. Mỗi năm vào thời điểm này, ngươi đều phải cho ta một lần này, đánh ta đi." Tôi hừ lạnh, khóe miệng hơi nhếch lên, nở nụ cười khinh thường. 

"Ngươi, ngươi không sợ thuyền lật ngươi chết đuối." Tịch Phương Đình chế nhạo. 

“Cho dù anh ta có ngã thì tôi cũng phải kéo anh ta xuống nước. Nếu anh ta chết, tôi cũng phải kéo anh ta xuống. Dù anh ta không chết, tôi vẫn phải để anh ta lột da.” Trong mắt tôi hiện lên một vẻ ác độc. 

"Bạn có thể làm được điều đó?" Tịch Phương Đình ngạc nhiên nhìn tôi. 

"Ta ở Solomon gia tộc không có năng lực đó. Ừm, xem Tần gia là ai. Những người thân đó, ai lại không làm được? Bọn họ chỉ là một mớ hỗn độn mà thôi." Tôi nghiêng đầu nhìn Tịch Phương Đình. 

Suốt chặng đường không có cuộc trò chuyện nào, tôi tiễn Tịch Phương Đình xuống lầu nhà mình cũng đã muộn rồi. 

Tôi một mình trở lại cửa hàng, nằm trên giường suy nghĩ tại sao bà nội hiện tại của nhà Tần lại mời tôi đến dự tiệc sinh nhật của bà ngoại. 

Cảm giác ngột ngạt của cơn bão sắp ập đến khiến tôi trằn trọc trên giường, khó ngủ. Tôi đã không ngủ cho đến khi bầu trời sáng hơn. 

Khi tôi ra khỏi giường thì mặt trời đã lặn. Tôi tắm rửa xong, trở lại với thái độ hoài nghi và lười biếng thường ngày rồi chậm rãi bước xuống cầu thang. 

"Xin chào các đồng chí, cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ, các đồng chí." Tôi vừa nói vừa vẫy tay và mỉm cười với các nhân viên nữ. 

"Anh~~ dậy đi~~ em chỉ đang chờ lương của anh thôi." Trương Hồng vỗ tay và hét lên vui vẻ. 

"Này? Cậu chưa trả lương sao? Đã chậm bao nhiêu ngày rồi?" Lời nói của Trương Hồng khiến tôi sửng sốt trong giây lát, tôi cau mày nhìn Ngưu Ngưu. 

"Trương Hồng của ngươi nói sẽ đợi ngươi trở về mới phát tiền, ta phải đợi ngươi đồng ý mới thanh toán." Chị Fu nhìn Trương Hồng với một nụ cười ranh mãnh, bộc lộ sự bất mãn. 

"Hehe~~ Có phải là đã muộn vài ngày rồi phải không?" Trương Hồng dùng hai tay nhéo eo cô và ưỡn ngực ra một cách mạnh mẽ. 

"Được, được, lập tức." Tôi chặn Trương Hồng ở phía sau và mỉm cười nói. 

"Ồ ~~" các nhân viên reo hò, và tất cả đều vội vã đến bàn của Nữu Nữu để đợi tiền. 

"Nữu Nữu ~~ Trì hoãn một ngày, cộng thêm một trăm, mỗi người." Tôi vẫy tay chào Nữu Nữu và nói. Lời còn chưa dứt, lại có một tiếng reo hò khác. 

"Anh ơi, anh có thể trì hoãn thêm vài ngày nữa được không? Hehehe ~~" Anh Tian nói đùa sau khi nhận lương. 

"Haha, bạn thật xinh đẹp~~." Tôi chỉ vào ông Điền vừa cười vừa chửi. 

"Sau này đừng nợ tiền lương. Chúng ta đều là những người dựa vào tiền lương để tồn tại. Hãy nhớ lấy." Tôi đánh vào đầu Trương Hồng. Đau đến nỗi cô phải ôm đầu và cười toe toét. 

Điều này không chỉ được nói với Trương Hồng mà còn với ông Tian, ​​​​quản lý cửa hàng. 

“Cô ấy thì sao ~~” Ông Tian mỉm cười gật đầu và rúc vào người Hy Phương Đình. 

"Tôi sẽ trả tiền cho cô ấy chứ không phải tài khoản của cửa hàng." Tôi nhìn Tịch Phương Đình đang đứng trước cửa cửa hàng, ngơ ngác nhìn đường phố rồi đáp. 

"Ồ ~ Được rồi ~~" Ông Tian gật đầu, cau mày đi về phía Ngưu Ngưu và giải thích vài từ. 

Tôi đứng trước cửa cửa hàng nhìn những người nhân viên bước ra khỏi cửa hàng với nụ cười trên môi. Tôi thở dài, thu hồi nụ cười lười biếng, ngồi xuống đất, suy nghĩ nên ứng phó thế nào trước lời buộc tội của nhà Tần. 

Nghĩ đi nghĩ lại, thật sự không có biện pháp nào ngoại trừ một tiếng thở dài. 

"Này ~ Tại sao bạn không rời đi?" Tôi quay lại thì thấy Trương Hồng đang khoanh chân ngồi cách tôi không xa, nhìn tôi với vẻ mặt lo lắng. 

"Tôi lo lắng cho bạn. Bạn đã lo lắng kể từ khi bạn trở lại. Mọi người có thể thấy rằng bạn đang giả vờ ổn ~~ Mọi người đều lo lắng cho bạn." Trương Hồng gãi gãi sau đầu nói. 

"Hừ ~~ không cần đâu, hạ gục ta cũng không dễ dàng như vậy đâu. Đừng lo lắng, ngày tốt đẹp của ngươi còn có mấy năm nữa." Tôi ngẩng cao đầu tự tin, nghiêng đầu nhìn Trương Hồng. 

"Đại ca, ngươi không thể lừa gạt người. Về việc kinh doanh của ngươi, ta biết ta ngu ngốc, không thể cho ngươi lời khuyên. Nếu không có tác dụng, ngươi có thể nói cho ta biết bệnh tiêu chảy. Được, ta chỉ có thể làm như vậy. Được." Trương Hồng suy nghĩ một chút, nói không mạch lạc mấy câu. 

"Hahahahaha ~~" Nhìn bộ dáng ngốc nghếch của Trương Hồng, phiền muộn của tôi biến mất, tôi cười vui vẻ: "Không có chuyện gì, tôi chỉ muốn giải quyết một cách hòa bình mà thôi. Tôi đang suy nghĩ, đã không giải quyết được thì tôi cứ đánh nhau thế thôi."

Bây giờ chúng ta đã nghĩ ra, gặp nhà họ Tần có ý định chết là một ý kiến ​​hay. 

Hai nhà từ lâu đã biết mối quan hệ của tôi với nhà Tần. Không ai muốn xuyên qua lớp giấy dán cửa sổ và phá hủy sự bình yên hời hợt. 

Nhưng bữa tiệc sinh nhật của bà nội này thực chất là dấu hiệu nhà Tần tin tưởng người đứng đầu gia đình tập hợp chúng ta những kẻ thua cuộc dưới lá cờ của bà già và đầu hàng người đứng đầu mới của gia đình. 

Nhưng đối với tôi, đây là tiệc Hồng Môn. 

Tôi muốn giữ phẩm giá của mình, nhưng tôi không muốn chia tay với nhà Tần. Tôi cũng muốn tiếp tục hợp tác với nhà Tần để kiếm tiền. Làm thế nào một điều tốt như vậy có thể xảy ra trên thế giới? 

Ví dụ, bây giờ tôi giống như một con chó cái bán mình. Cô muốn xin tiền từ chủ và gái mại dâm, nhưng cũng muốn tránh bị người khác đụ. Cô cũng muốn xây dựng một đài tưởng niệm khiết tịnh. Tôi nghĩ ẩn dụ này rất phù hợp với suy nghĩ hiện tại của tôi. 

Nhưng bây giờ tôi đã hiểu ra, hòa bình phải được đấu tranh chứ không phải cầu nguyện. Vì sớm muộn gì chúng ta cũng phải chia tay với nhà Tần, tốt nhất nên xem người chủ mới của gia tộc có ý gì trước khi đưa ra quyết định. 

"Cô gái hôi hám, đây chính là Hề Phương Đình bảo ngươi hỏi ta phải không? Cô ta đang dùng lời nói của ngươi để nói chuyện với ta, ngươi sẽ bị lừa." Tôi vỗ nhẹ trán Trương Hồng với vẻ thông cảm và tiếc nuối, có chút cảm động nói. 

"Làm sao bạn biết?" Trương Hồng thấy tôi đã lấy lại được sự bình tĩnh và tự tin vốn có, xoa xoa trán, vui vẻ nhìn tôi. 

"Thần kinh dày đặc của ngươi làm sao có thể nói ra được chuyện này? Chúng ta đều có thể nhìn ra. Ngoại trừ lão yêu Tây Phương Đình, các ngươi tiểu yêu không có bản lĩnh. Tốt nhất các ngươi nên tránh xa mụ ta ra. Bà ta không phải là một mụ phù thủy già mà ngươi có thể đối phó được." Tôi đưa tay về phía Trương Hồng, kéo cô ấy đứng dậy. 

"A? Ồ~~ Hả? Anh, anh không thích Tịch Phương Đình sao?" Trương Hồng hỏi với vẻ phấn khích trên khuôn mặt sau khi hiểu ý tôi. 

"Tôi thích nó. Nhưng tôi thực sự không tin tưởng cô ấy." Tôi nhìn Trương Hồng và gật đầu, thành thật trả lời. 

"Nếu anh không tin tưởng cô ấy thì không sao, không sao cả. Tôi sợ cô ấy sẽ dẫn anh lạc lối. Không sao đâu, không sao đâu." Trương Hồng vỗ ngực, thở dài nhẹ nhõm. 

"Hả? Điều đó không đúng? Nếu anh không tin cô ấy thì tại sao anh vẫn thích cô ấy? Và anh luôn giữ cô ấy bên mình." Trương Hồng suy nghĩ một chút, đột nhiên nhìn vào mắt ta hỏi. 

"Chỉ vì tôi thích cô ấy ngồi xổm trong nhà vệ sinh, không có nghĩa là tôi sẽ coi trọng cô ấy? Đúng không? Hơn nữa, cô ấy là một người xảo quyệt như vậy, nếu tôi không trông chừng cô ấy mà cô ấy đến hãm hại anh thì sao? Có phải vậy không?" Tôi đã nói dối Trương Hồng một cách chân thành.

"Chà, điều đó có lý, điều đó có lý. Chà, tôi phải để mắt đến bạn. Được chứ?" Trương Hồng tin lời tôi và liên tục gật đầu.

"Này? Nhưng anh ơi~~ Anh đã không tin cô ấy nên sao không đuổi cô ấy đi? Mang cô ấy đi cùng chẳng phải nguy hiểm hơn sao?" Đang lúc tưởng đem Trương Hồng đưa đi, Trương Hồng đột nhiên hỏi. 

"Ồ ~ bởi vì ~ tôi muốn xem liệu tôi có thể sử dụng sức mạnh của Chúa để tác động đến cô ấy và khiến cô ấy tin vào Chúa và trở thành một người tin vào Chúa cũng như rao giảng lẽ thật và tình yêu của Chúa cho thế giới hay không." Trong đầu tính toán tốc độ cao, cuối cùng tôi cũng tìm được lý do thích hợp để che đậy việc tôi chỉ mang theo Tịch Phương Đình để tiện chơi với cô ấy. 

"Đúng vậy, ồ ~ ừm ~ ừm ~~" Trương Hồng cau mày suy nghĩ hồi lâu, ngơ ngác gật đầu không hiểu gì. 

"Được rồi, không nghĩ nữa, có đói không? Chúng ta đi chợ đêm mua đồ ngon đi." Để ngăn cô gái ngốc nghếch này tiếp tục hỏi, tôi đã đề nghị với cô ấy. 

"Được, được, được ~~ Tôi muốn ăn lẩu cay, ăn thịt xiên, cùng hai ly bia tươi lớn, à, còn nữa..." Trương Hồng vui vẻ nhảy múa, vui vẻ như một cô bé.

"Anh à, anh thấy em có đẹp không?" Khi tôi đóng cửa cửa hàng lại và nhìn Trương Hồng, tôi thấy khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy đỏ bừng, hai tay dang ra và cô ấy đang từ từ quay vòng tròn trước mặt tôi. 

Nếu Trương Hồng không hỏi, tôi thật sự sẽ không để ý cô ấy đang mặc gì. 

Chiếc áo thun ngắn tay trễ vai, khoe rốn màu vàng nhạt không chỉ khiến vẻ kiêu hãnh, tự tin trên khuôn ngực của cô thêm săn chắc và đầy đặn hơn mà còn khiến đường vest và cơ bụng trên bụng của cô càng thêm quyến rũ. 

Kết hợp với cặp đùi và hông thon lộ ra dưới chiếc váy denim ôm sát hông siêu ngắn càng gợi cảm hơn, khiến máu người dồn dập và trí tưởng tượng của họ bay bổng. 

"Chết tiệt, từ khi nào mà em trở nên sexy thế?" Tôi kinh ngạc kêu lên, tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là tiếng rên rỉ say sưa của Trương Hồng khi cô ấy vặn vẹo dưới tôi, và cảm giác quyến rũ và dâm đãng khi cô ấy cưỡi lên tôi. 

Nói chung, tôi đã thay thế khuôn mặt của Trương Hồng bằng cơ thể của Hy Phương Đình trong quá trình gian dâm của cô ấy. 

"Anh ơi~ em kém nữ tính quá phải không?" Trương Hồng khịt mũi, bất bình hỏi. 

"Làm sao có thể? Bạn có biết bây giờ mình gợi cảm đến mức nào không?" Tôi gạt bỏ những hình ảnh tục tĩu trong đầu và nghiêm túc nói với Trương Hồng. 

“Vậy tại sao cậu lại nhìn lên bầu trời?” Trương Hồng thở dài hỏi. 

"Này~~ Đó gọi là dư vị, em hiểu không, dư vị, chị à~" Để che giấu vẻ mặt dâm đãng của mình, tôi đành phải nhìn lên bầu trời. Tôi ngượng ngùng thừa nhận nên đành phải nói dối. 

“Vậy tại sao cậu không nhìn nó vài lần trước khi nghĩ về nó?” Trương Hồng ngước khuôn mặt xinh đẹp đầy bất bình lên nhìn tôi, ánh mắt đầy mất mát và bất lực. 

"A? Cái này ~~" Nhìn thấy vẻ mặt của Trương Hồng, tôi vô thức nhìn xung quanh, tìm kiếm Taelia để giúp tôi thuyết phục Trương Hồng. 

Nhưng khi nhận ra kẻ ác này đã ở rất xa bên kia biển, tôi vô thức lùi lại hai bước, muốn bỏ chạy và đợi Taelia đến trước khi cố gắng thuyết phục Trương Hồng. 

"Điều này thật tệ. Chúng ta đang chiến đấu một mình. Tôi nên làm gì đây?" Tôi hoảng sợ và suy nghĩ mất mát một lúc. 

"Mà này, trước đây cậu dỗ dành các cô gái như thế nào? Cậu đã hẹn hò với ai? Nhân tiện, Taelia~~um~~" Tôi nhanh chóng nhớ lại những người phụ nữ xung quanh có quan hệ thân thiết với tôi. 

Người đầu tiên là Taelia, một cô con gái được yêu quý hơn cả con ruột của mình. 

"Hmm~ Dỗ~ hôn con gái tôi~ Hiss~~ Đó không phải là một phương pháp dỗ dành~~ Không thể dùng được!! Thay đổi đi~~" Taelia không cần tôi dỗ dành cô ấy chút nào. Ngay cả khi cô ấy khó xử và tức giận, mọi chuyện cũng sẽ chỉ qua đi trong một thời gian. Chỉ cần ta gọi tên nàng hai lần, hai người có thể hóa giải bất đồng, cho nên đối với Trương Hồng không áp dụng, thay đổi đi. 

"Còn ai nữa? Ồ vâng, mẹ của đứa bé! Đúng vậy! Bạn đã dỗ cô ấy như thế nào ~~? Hmm~~" Sau khi nghĩ ra thủ đoạn dỗ dành Lailis, phương pháp thông thường là ôm hôn cô ấy, sau đó ném cô ấy lên giường sau khi hôn, sau đó hai người quan hệ trong bóng tối. 

Có bộ này, cộng thêm may mắn, hai người có thể ngọt ngào vui vẻ mấy ngày, cho dù vận rủi có tệ đến đâu, họ cũng sẽ không cãi nhau nữa. 

Nếu tiếng ồn quá lớn, tôi chắc chắn sẽ đóng sầm cửa lại và quay về phòng ngủ. Về cách dỗ dành Lailis, hình như ngoài việc quan hệ tình dục ra, tôi thực sự không làm gì khác. 

"Cái này cũng không được đâu~~ Thay đồ đi~~ Còn ai nữa không? Uh~~ Ồ, đúng rồi, Wei, ừm~~" Tôi nghĩ đến cô gái đầu tiên đã đính hôn với tôi, Wei. 

Lần đầu tiên theo đuổi cô ấy, tôi chỉ nói với cô ấy rằng tôi muốn cô ấy làm bạn gái của mình, sau đó tôi đi làm như thể không liên quan gì đến cô ấy. Ngoài việc nịnh nọt mẹ chồng, tôi chưa bao giờ tỏ ra quan tâm đến bà. 

Tôi thậm chí còn không biết làm thế nào mà Liu lại đồng ý làm bạn gái của tôi và sau đó đính hôn. 

Hơn nữa, khi chúng tôi hẹn hò, Trác có làm sai thì về nhà, mẹ chồng mắng tôi, sau đó lại mắng tôi rồi quay lại với tôi, nên tôi chưa bao giờ cố gắng dỗ dành anh ấy. 

"Chết tiệt~ Hồi đó tôi có vẻ hơi khốn nạn~~ Nhưng~~ còn ai nữa? Ồ~ nhân tiện~ Tôi hẹn hò thêm vài người nữa~~ ừm~~" Sau khi Wei rời đi, tôi hẹn hò thêm một vài người nữa, nhưng những người tôi hẹn hò chỉ bắt đầu hẹn hò sau khi Taelia tiết lộ trên tờ giấy dán cửa sổ rằng họ đang yêu thầm tôi trước mặt tôi. Hơn nữa, Taelia đã hẹn hò với họ trước mặt tôi. Cô ta chỉ là một kẻ phản diện, cô ta luôn có cách thuyết phục những cô gái giận mình, còn việc tôi phải làm là đi theo cô ta và ra thái độ thừa nhận tội ác trước mặt những cô gái đó. Khi Taelia ra hiệu bí mật cho con, bố nói đúng hay sai, con giả vờ ăn năn và liên tục gật đầu tán thành. 

Về những gì Taelia đã nói với những cô gái đó, tôi không cần biết gì cả, tôi chỉ cần phải là người đàn ông đồng ý của mình. 

Còn việc phải nói gì và làm gì thì cứ để Taelia lo. 

Vì vậy, mặc dù tôi đã hẹn hò với nhiều phụ nữ nhưng kinh nghiệm dỗ dành các cô gái của tôi về cơ bản là bằng không.

"Không, không, không, tôi phải học cách dỗ dành con gái. Được rồi, hãy kêu Taelia đến dỗ dành Trương Hồng cho tôi trước. Ồ, không, tôi phải tự mình làm, sau này tôi nhất định phải học và sử dụng nó. Vậy, làm thế nào để dỗ dành một cô gái vui vẻ?" Tâm trí tôi tràn ngập những lời chào hỏi và chào hỏi, và tôi không biết phải làm gì. 

Tôi giống như một đứa trẻ đã làm điều gì đó sai trái. Tôi cúi đầu, lén nhìn vẻ mặt của Trương Hồng. 

Trương Hồng tỏ ra tủi thân, trên mặt lộ ra vẻ mong đợi và cầu xin, chờ tôi khen ngợi.

Chúng ta đang bế tắc như thế này. Tôi biết rằng với tư cách là một người đàn ông, tôi có nghĩa vụ và trách nhiệm phải là người đầu tiên phá vỡ thế bế tắc hiện tại, nhưng trong đầu tôi như một miếng dán đầy dấu hỏi, tôi thực sự không biết phải nói gì trong tình huống này. 

Kết quả là tôi lẩm bẩm hồi lâu mới thốt ra được một câu: “Chúng ta còn muốn ăn xiên không?”

"Tôi ~ tôi ~ tôi đang điều trị~~hehehehe ~ tôi đang điều trị ~" Khi nhìn thấy vẻ mặt ngạc nhiên của Trương Hồng, tôi lập tức nói tiếp. 

"Hmm~~Huh~Huh~Anh trai~~Tôi~Tôi~ không còn tâm trạng đó nữa~~Thật sự quá sốc ~" Trương Hồng giơ tay lên vẫy một cách giận dữ và buồn cười, lắc đầu bất lực. 

"Honghong, cái đó~~cái gì~~cái đó~~um~cái đó~là~~cái đó~~" Tôi gãi đầu muốn nói gì đó nhưng lại không biết phải nói gì. 

"Được rồi, anh trai, bây giờ anh còn độc thân là có lý do." Trương Hồng vỗ vai tôi và nói với vẻ thông cảm và tiếc nuối. 

"Lý do? Lý do gì? Để tôi nói cho cậu biết, tôi độc thân đến tận bây giờ là vì thực lực của mình. Tại sao tôi lại muốn đi đón gái và kết hôn." Tôi ưỡn ngực tự hào, vỗ ngực giả vờ tự hào và trả lời rất mạnh mẽ. 

Khi tôi nhìn thấy vẻ khinh thường trên mặt Trương Hồng, nó dịu đi như một quả bóng cao su xì hơi. 

"Này~~Được rồi~~Tôi xứng đáng được độc thân~~" Tôi bất lực dang tay ra. 

"Bạn có biết tại sao bạn không thể dỗ dành con gái không? Bạn có thể khiến con gái cười không ngừng, nhưng bạn không thể khiến con gái ngừng khóc." Trương Hồng thở dài lắc đầu. 

"Tại sao?" Tôi kinh ngạc ngẩng đầu nhìn Trương Hồng, không biết cô gái ngốc nghếch này có thể nghĩ ra giả thuyết gì. 

"Anh không thể bỏ đi sự kiêu ngạo và thể diện của mình ~~ Tuy anh không coi trọng danh tiếng nhưng anh là một chàng trai cứng rắn, sẽ không bao giờ mất mặt và khiêm tốn thừa nhận lỗi lầm của mình và xin lỗi các cô gái." Trương Hồng cong môi và nói một cách khinh thường. 

"Sao thế? Chỉ là một lời xin lỗi mà thôi. Hơn nữa, theo tôi, người xin lỗi trước là người có tư duy rộng rãi hơn, nhân cách cao hơn nên tôi cũng không ngại xin lỗi trước." Tôi đáp lại. 

"Một kẻ biết mục đích thực sự của đối phương chỉ bằng một lời nói như anh, sao có thể đoán được suy nghĩ nhỏ nhặt của con gái? Điều này chẳng phải dễ hơn việc đoán được mục đích của khách hàng và mặc cả sao? Đừng tự lừa dối mình nữa. Chỉ là không thể mất mặt cúi xuống để lấy lòng người khác." Trương Hồng nghiêm túc nhìn nàng nói.

"À~~Đây~~không phải như cậu nói~~Tôi nghiêm túc đấy..." Tôi nhanh chóng bào chữa. 

"Được rồi, tôi chỉ nói với cậu thôi. Nếu tôi nói sai thì cứ coi như không nghe thấy gì. Đi ăn xiên và cậu đãi tôi. Đây là cậu tự nói đấy." Trương Hồng vỗ vỗ vai ta, gượng cười nói. 

"Đúng vậy, đúng vậy, hehehe~~" tôi nói với một nụ cười ngốc nghếch. 

"Này ~ Anh ơi, anh không biết tán tỉnh con gái à? Có cần em dạy không?" Trương Hồng trợn mắt và nói với tôi với một nụ cười nham hiểm. 

"Hả? Tôi nghĩ mình đã từng nghe điều này ở đâu rồi? Và đoạn ghi âm đó quá đau đớn để có thể nhìn lại." Tôi nghĩ vậy trong khi chậm rãi lắc đầu với một nụ cười gượng gạo. 

"Không cần? Này ~" Trương Hồng giả vờ cười vui vẻ, không giấu được vẻ thất vọng trong giọng nói. 

"Này~~Cái này~~Đây~~" Tôi đặt cánh tay đỏ rực của mình lên khuỷu tay và rúc vào khuỷu tay mình. 

"Hả? Cái gì? Oh~~Hehehe~~" Trương Hồng phản ứng. Tôi muốn cô ấy nắm lấy cánh tay tôi, mỉm cười hạnh phúc và ôm cánh tay tôi vào lòng. 

Trương Hồng vui vẻ như một chú chim non, ríu rít dọc đường và giới thiệu cho tôi những quán ăn trên phố ăn vặt cũng như phong cách hương vị của chúng. 

Khi chúng tôi đến nơi, đám đông sôi động bắt đầu giải tán, để lại nhiều ghế trống. 

Tôi và Trương Hồng đi tới quầy thịt nướng, ngẫu nhiên chọn một chỗ sạch sẽ ngồi xuống, nghe thấy Trương Hồng lớn tiếng ra lệnh: “Hai mươi eo đỏ và eo trắng, bốn mươi xiên, mười lát bánh bao hấp và hai bia tươi.”

"Được rồi, đợi một chút~~ Tôi sẽ đưa mẻ này cho bạn~~" phía bên kia vỉ nướng lớn tiếng trả lời. 

Sau đó Trương Hồng ngồi yên, lớn tiếng gọi mấy món ăn kèm với rượu và mấy món nóng, rồi dời chiếc ghế nhỏ sang bên cạnh tôi và ngồi xuống cùng tôi. 

Tôi đoán cô bé nhút nhát nên ngồi cạnh tôi giả vờ thì thầm để che khuất tầm nhìn của người khác. 

Mặc dù dáng người của Trương Hồng rất gợi cảm với thân hình phồng lên nhưng trang phục của cô ấy lại quá hở hang trước mặt tôi. 

Nhưng lúc bình thường, cô sẽ chọn trang phục bình thường để che đi hình xăm của mình. 

Đây có lẽ là lần đầu tiên cô mặc đồ sexy ra đường và thu hút sự chú ý như vậy. 

"Trương Hồng ~~ Trương Hồng đâu ~~" Một thanh niên dưới hai mươi tuổi đứng cách tôi không xa cầm đĩa thịt nướng hét lớn. 

"Đây, đây ~~" Tôi vẫy tay với chàng trai và chỉ vào Trương Hồng. 

"Hả?~~Trương Hồng~~!? Ngươi đang chết tiệt Trương Hồng à? Có thật hay không!? Ta ngu quá~~Ngươi là ~~~" Chàng trai đặt xiên thịt xuống và nhìn chằm chằm vào Trương Hồng, nhìn lên nhìn xuống, há hốc miệng kinh ngạc. 

"Gungun, ngươi chưa thấy mỹ nhân sao? Nhìn dáng vẻ dày gầy của ngươi, đi đi đi ~~ Đừng chậm trễ nói chuyện với ca ca của ta, đi đi ~~" Trương Hồng đỏ mặt, cúi đầu, không ngừng vẫy tay với thiếu niên, yêu cầu bọn họ rời đi. 

Chàng trai nhìn Trương Hồng nuốt hai ngụm nước bọt, ngượng ngùng cười với tôi rồi quay người rời đi. 

"Mẹ kiếp, ngươi là Trương Hồng?" Khi thanh niên giao đồ ăn sau đó xác nhận là Trương Hồng, lời đầu tiên của bọn họ đều là như thế này. 

“Anh chưa từng mặc nó như thế này à?” Tôi xoa đầu Trương Hồng, mỉm cười nhẹ nhàng hỏi. 

"Không~~lần đầu tiên~~" Trương Hồng cúi đầu che giấu khuôn mặt đỏ bừng của mình. 

“Mặc vài lần sẽ quen thôi.” Tôi mỉm cười nói vào tai cô ấy. 

"Hừm~~ Quá nhiều rồi~~" Trương Hồng lắc đầu. Cảm giác được trở thành sự giao thoa của mọi người khiến Trương Hồng vừa phấn khích vừa ngượng ngùng, giọng nói đầy mâu thuẫn. 

“Thật ra anh rất thích nhìn em ăn mặc như thế này.” Trong lúc nhất thời muốn trêu chọc Trương Hồng, liền nói vào tai Trương Hồng. 

Nhưng nói xong lại thấy hối hận. 

Tôi không muốn họ, vậy tại sao tôi cứ trêu chọc họ? 

"Nếu như ca ca thích ~~ ta sẽ ~ mỗi ngày mặc ~" Trương Hồng cúi đầu, đỏ mặt xấu hổ nói nhỏ. 

"À ~ ừm ~ Tôi ~ muốn nói gì thì nói, bạn rảnh, tôi thích xem bạn mặc gì ~ ừm ~ Tôi thích tất cả ~~" Tôi nhanh chóng khắc phục, trong lòng cầu nguyện rằng cô ấy sẽ không bao giờ ăn mặc như vậy nữa. 

Không phải vì tôi không thích Trương Hồng mặc cái này, mà là vì tôi rất thích nhìn cô ấy mặc cái này, nên tôi cũng không cho cô ấy mặc. 

Với tính tình nóng nảy và tính cách của tôi, nếu người ngồi cạnh tôi là Tịch Phương Đình, tôi sẽ vô tư vén váy cô ấy lên tận thắt lưng, sau đó sờ vào chân và âm hộ của cô ấy trước mặt mọi người. 

Nếu là Phó bí thư Lý, tôi chắc chắn sẽ vén quần áo của cô ấy lên đến ngực và kéo váy của cô ấy xuống đất vì phấn khích, sau đó trực tiếp ấn cô ấy xuống bàn và bắt đầu đụ cô ấy. 

Còn việc có khán giả hay khán giả nghĩ gì thì tôi không quan tâm chút nào. 

Nhưng đối mặt với Trương Hồng, người đại diện cho lòng tốt và lòng tốt duy nhất còn lại trong trái tim tôi, tôi không thể tiêu diệt cô ấy bằng bất cứ cách nào, để tôi có thể tìm thấy lòng tốt và nhân tính của chính mình trong bóng tối. 

Mặc dù trong đầu tôi đã làm tất cả những điều bẩn thỉu với Trương Hồng nhưng tôi rất ngay thẳng trong cách cư xử. Tôi nhìn chằm chằm vào món kebab trên bàn và ăn chúng mà không hề quan tâm đến khe hở mà Trương Hồng cố tình để lộ cho tôi. 

Sau khi ăn uống đủ no, tôi đưa Trương Hồng về nhà. Hình dáng gợi cảm của Trương Hồng cứ lởn vởn trong tâm trí tôi. Ngoài ra, ngày hôm sau tôi còn phải đối mặt với bữa tiệc Hồng Môn của nhà Tần nên tôi phải tìm cách điều chỉnh bản thân để có trạng thái tốt nhất. 

Điều duy nhất tôi có thể nghĩ đến lúc này là tình dục. 

"Tập Phương Đình không thể, không thể tìm được Lý phó bí thư, Trương Hồng nhất định không thể. Vậy chúng ta nên tìm ai? Hả? Tiểu Mỹ, đúng ra, tại sao cậu lại quên cô ấy. Dù cậu có chết cũng không sao. Cô ấy vẫn ổn. Hehehe~~" Nghĩ nghĩ, cuối cùng anh cũng nghĩ đến Tiểu Mei. Khi nghĩ đến cô, trên mặt anh hiện lên một nụ cười quỷ dị. 

"Cái gì? Ý cậu là cậu không còn ở đây nữa? Cậu đã đi đâu vậy?" Sau khi bay tới quán trà của sư phụ, được sư phụ cho biết Tiểu Mỹ không có ở đây. 

"Bệnh viện tâm thần." Ông chủ tự hào nói. 

"Ở đâu? Làm sao ngươi vào được? Không sợ xảy ra chuyện gì à?" Tôi rất ngạc nhiên trước sự táo bạo của nhóm người này. 

"Ồ, đơn giản thôi. Đầu tiên chúng tôi ép con điếm đó vào động mại dâm và lập hồ sơ tội phạm cho cô ấy, sau đó chúng tôi cho cô ấy một ít thuốc và ném cô ấy khỏa thân ra đường để khiến cô ấy phát điên. Làm hai lần, chúng tôi sẽ đưa cô ấy vào." Đầu bếp bậc thầy nhai những món ăn nguội đi cùng rượu mà không thèm quan tâm, thậm chí còn có chút tự hào nói. 

"A? Dùng thuốc? Thứ đó rất kích thích trí não, đứa bé trong bụng sẽ bị hủy hoại! Cậu không biết sao?" Tôi ngạc nhiên nhìn thầy và nhắc nhở. 

"Cậu biết không? Hmm! Cái gì? Thằng nhóc đó, à, cậu chủ, không phải cậu có ý gì sao? Sau khi cậu tùy tiện cho chúng tôi chơi với Tiểu Mei, cậu không có ý nói rằng đó không phải con cậu, cũng không phải mẹ cậu, nếu chúng ta chết thì sao? Cậu không quan tâm à? Làm sao bây giờ?" Đũa của sư phụ rơi xuống đất, thầy cẩn thận nhìn vẻ mặt của tôi, cẩn thận tự vệ. 

"Hả? À! Tôi có nói, nhưng tôi không bảo anh cách hành hạ trẻ con." Tôi bất lực giải thích. 

"A? Thiếu gia, lúc đó ngươi không phải nói, ừm, chơi chết mới quan trọng sao? Tiểu Mỹ đã chết, một thân hai mạng. Ta không quan tâm đến sống chết nữa, ngươi có quan tâm ngu ngốc hay không?" Sư phụ cúi đầu nói với vẻ mặt bí ẩn.

"Ta nói thế đấy, trẻ con dù sao cũng vô tội. Ai cũng có lòng trắc ẩn~~Ồ~~tsk~~Thật sự là~~" Tôi thở dài gãi gãi sau đầu: "Dẫn đường đi, ta muốn tìm Tiểu Mỹ cho đỡ buồn chán."

Sau khi nghe được nửa lời của tôi, sư phụ gật đầu tiếc nuối, vẻ mặt áy náy nói: "Ừ, đúng rồi, tội quá. Ồ~~"

"Hả? Cái gì? Thiếu gia?" Sau khi nghe được nửa câu sau của tôi, sư phụ rõ ràng bối rối, nhất thời không hiểu tôi muốn nói gì. 

"Cùng Tiểu Mỹ đi chơi vui vẻ một chút. Mau dẫn đường cho tôi đi~~" Tôi khó hiểu nhìn sư phụ, không hiểu ông ta sửng sốt vì cái gì. 

"A? Không. Không phải cậu nói cậu có lòng trắc ẩn sao?"

"À. Vâng." Tôi gật đầu. 

"Vậy tại sao cậu còn muốn chơi với Tiểu Mỹ? Cô ấy đang mang thai~~ cô ấy nên đi trước ~"

"Tiểu Mỹ có thai hay không không phải việc của tôi? Tôi đang chơi cùng Tiểu Mỹ chứ không phải đứa trẻ trong bụng cô ấy. Đi thôi ~" tôi thản nhiên nói. 

"Ồ không. Chủ nhân, nếu có thai nhi cử động thì tôi phải làm sao?" Thầy nắm lấy tôi và nhắc nhở tôi. 

"Vậy thì hãy để cô ấy sinh con. Tôi còn có thể làm gì khác đây?" Tôi bối rối nhìn ông chủ.

"Không, ý tôi không phải vậy. Ý tôi là, Tiểu Mỹ và mẹ cô ấy khốn khổ như vậy, anh còn nói chúng ta nên thương xót bọn họ. Chúng ta không nên nhân từ với bọn họ một chút sao? Tiểu Mỹ gần như không còn hình dáng gì với bọn họ." Sư phụ giải thích cho tôi. 

"Không phải tôi là người làm mẹ cô ấy đau khổ. Tại sao tôi phải tỏ ra thương xót? Bạn đã tìm nhầm người rồi à?" Tôi cong môi nói không hài lòng. 

"Thiếu gia, ta không nói như vậy, ngươi phải từ bi mà từ bi. Tiểu Mỹ gần như hủy hoại những người đó. Một ngón tay có thể nhét vào niệu đạo của cô ấy, bàng quang của cô ấy bị nhét bằng nhựa giãn nở cỡ quả bóng bàn. Nó tăng lên nhanh chóng, đến 1.800 mililít. Hơn nữa, có những vết cắt khắp mông và âm hộ, khắp người đều là máu. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Cậu có phải không..." Ông chủ thở dài, cau mày, lắc đầu và thở dài. 

"Chết tiệt, cậu chơi dữ quá vậy à?" Tôi ngạc nhiên mở miệng. 

"Không, tôi không thể chịu đựng được nữa. Tại sao bạn không đi thuyết phục tôi? Những người đó thực sự đang cố gắng tự sát, và họ thật tàn nhẫn. Rất tiếc," sư phụ nói và vẫy tay với tôi để biểu thị rằng ông không thể tiếp tục. 

"Trời ạ, tàn nhẫn quá! Có thật hay không? Thật tuyệt vời, thật tuyệt vời, tôi cần phải xem nó, nhanh lên, nhanh lên ~~ Đưa tôi đến đó, đưa tôi đến đó~~ Haha~~ Bạn phải xem ~~" Nụ cười hung dữ và phấn khích của tôi khiến ông chủ có vẻ hơi sợ hãi và bất lực nên phải đưa tôi đến bệnh viện tâm thần nơi Tiểu Mỹ bị giam giữ. 

Vừa bước vào phòng riêng dành riêng cho Vũ Lạc Tiểu Mỹ, anh đã bị mùi hôi thối tỏa ra từ đó lùi lại vài bước. 

"Chết tiệt~~ mùi hôi quá ~~" Tôi lấy tay vỗ vào mũi. Mùi thuốc khử trùng nồng nặc trộn lẫn với axit mồ hôi và tinh dịch thực sự không thể diễn tả được. 

“Đúng vậy, thiếu gia, hắn bị cưỡng hiếp và quất roi gần như không ngừng, gần như mất đi hình dáng, người đầy thương tích,” sư phụ nói với tôi với vẻ mặt không thể chịu nổi. 

"Đúng vậy ~~ Chúng ta vào trong nhìn xem đi ~~" Tôi quen mùi lạ liền sải bước đi vào. 

Các bức tường của căn phòng rộng khoảng 40 mét vuông được treo đầy đủ các dụng cụ để sỉ nhục, bao gồm dương vật giả, roi và máy rung. 

Mấy gã đàn ông khỏa thân đứng giữa phòng, vây quanh bàn điều trị phụ khoa, không ngừng cười và chửi bới: “Nhìn con mụ này, xấu quá, hahaha~~~ Thật đáng khinh ~~ Nhìn mặt nó là muốn đập ra từng mảnh~~”

"Cảm giác thật sướng~~thật thoải mái~~ôi ôi~~lồn~lỗ hậu môn~~niệu đạo~~thật tốt~~thật tuyệt~~tôi đang xuất tinh~~con khốn~ồ ồ~đây~~đây~~ahhhhh~" Tiểu Mỹ, ở giữa đám đông, không ngừng phát ra những tiếng la hét dâm đãng. 

"Ôi ~~ Xem ra ngươi đã có một khoảng thời gian khá khốn khổ, và nó đã biến thành một miếng giẻ rách trước mắt ngươi." Tôi đứng sau một đám người, nhìn Tiểu Mỹ đầy vết bầm tím, vui vẻ nói.

"Này, đại thiếu gia~~. Đại thiếu gia đến rồi~. Tại sao đại thiếu gia lại ở đây~?" Khi mọi người nghe thấy giọng nói của tôi, họ đều bỏ việc mình đang làm xuống và với vẻ mặt tâng bốc, họ chào đón tôi giữa tiếng khóc của Tiểu Mỹ. 

"Không sao, không sao, bạn chơi, bạn chơi~~tsk tsk~~ah~~tsk tsk~~hahaha~~" Tôi vẫy tay với họ và yêu cầu họ tiếp tục chơi. 

"Được rồi~~Được rồi được rồi~~" Mọi người đồng ý, nhưng không ai hành động. Tất cả họ đều đang chờ đợi tôi làm điều đó. 

"Haha ~ Wow~~ Nhìn tất cả các vết thương, tôi đã phải chịu đựng rất nhiều ~~ Tsk, tsk ~ Rất tiếc ~" Tôi đưa tay ấn xuống cơ thể đang bị trói như một con ếch trên bàn điều trị phụ khoa của Tiểu Mỹ. 

Những vết sẹo chằng chịt trên cơ thể cô ấy cũng như làn da thô ráp do vết thương mới chồng lên vết thương cũ khiến tôi thở dài hài lòng. 

"Hả? Không phải sao? Đây không phải là lãng phí thời gian sao? Cậu đang làm cái quái gì vậy?" Khi nhìn thấy đôi mắt trống rỗng và lơ đãng của Tiểu Mỹ, tôi vô cùng bất mãn hỏi. 

"A? Thiếu gia, không phải ngươi nói muốn tiêu diệt nàng sao? Hiện tại chẳng phải là vô dụng sao?" Nhị thiếu gia nhìn vẻ mặt của tôi, bạo dạn hỏi. 

"Ta đã nói sẽ cho con khốn này cả thể xác lẫn tinh thần rác rưởi, nhưng không phải vậy đâu. Ôi~~ ngươi thật là~~ Ồ~~" Tôi than thở nhìn Tiểu Mỹ với ánh mắt đầy thương hại và hối hận. 

"A? Cậu chơi liều quá đấy à? Sao không để cô ấy nghỉ ngơi và đợi..." Trưởng thôn run rẩy nói với tôi. 

"Chết tiệt~~ Ta không quan tâm ngươi có độc ác hay không, ta không quan tâm ngươi có đem con khốn này xẻ sống thành từng miếng thịt cừu hay không. Ta đang nói về tinh thần, đây rõ ràng là một sự suy sụp tinh thần. Nhìn bộ dạng này, nó đã bị biến thành một con rối chết tiệt cho ngươi. Con khốn này bây giờ có khác gì một con búp bê bơm hơi đang la hét không?" Tôi cau mày giải thích.

Wan nói nhìn đôi mắt vô hồn và trống rỗng của Tiểu Mỹ, sau đó nhìn đôi má sưng tấy và vẻ mặt giống như mặt nạ thần kinh của cô ấy, rồi bất lực lắc đầu. 

"Đúng vậy. Có vẻ như cậu đã đi quá xa rồi." Trưởng thôn và những người khác không biết là thật lòng hay chỉ quay lại với nhau, tất cả đều gật đầu. 

"Tôi không nói cho cậu biết, khi hành hạ con điếm dâm đãng này, cậu không có một chút thương cảm sao? Cậu không có một chút thương cảm sao? Chỉ cần có một chút thương cảm, cậu sẽ không có kết cục như thế này phải không? Ồ~~ Thật sự là~~" Tôi chỉ vào Tiểu Mỹ, người đầy vết bầm tím và đỏ bừng. 

"Đúng, đúng, đúng ~~ Đại thiếu gia đã dạy ta ~~ Lời đại thiếu gia Lăng nói có lý ~~" Một đám người cúi đầu không ngừng vang vọng. 

"Hmm~~Cái lồn này~um~ được rồi~lỗ đít~~được rồi~~ ừm~niệu đạo~không tệ~không sao đâu~được rồi, tôi có thể tiếp tục chơi, ừm~nó có thể khiến tôi vui vẻ~~" Tôi ngồi xổm bên cạnh Tiểu Mei để kiểm tra tình trạng thể chất của cô ấy, nhặt một chiếc áo cưỡi ngựa ngắn lên, giơ cao quá đầu và quất thật mạnh vào âm đạo bị thương của Tiểu Mei, khiến Tiểu Mei hét lên. 

Cơn đau khiến toàn thân cô run rẩy. 

"Huh?~~Ah!~~Chết tiệt!~~Cái này...!~~...~~" Hành vi mâu thuẫn của tôi khiến mọi người xung quanh choáng váng. 

"Động tác này~~ cảm giác này~~ dễ chịu~ừm~~làm lại đi~~" Vừa nói xong, trên âm đạo của Tiểu Mỹ lại xuất hiện một vết máu khác. Toàn thân Tiểu Mỹ đau đớn co giật, thậm chí không thể kêu lên một tiếng. 

"Sư phụ, xin ngài đợi một lát," sư phụ nói, nắm lấy bàn tay đang rơi xuống của tôi và ngăn tôi lại. 

"Hả? Có chuyện gì thế?" Tôi bối rối nhìn ông chủ. 

"Không phải cậu vừa nói là cậu có lòng trắc ẩn khi muốn chơi với cô ấy sao?" Ông chủ nói với vẻ mặt không thể chịu nổi. 

"Ừ~~Vậy là tôi không có ý định chết vì con khốn này~~" Tôi nghiêm túc giải thích. 

"A? Đây là loại thương xót gì vậy?" Câu hỏi của thầy cũng khiến những người xung quanh nhìn tôi với ánh mắt nghi ngờ. 

"Tại sao không tính? Lẽ ra tôi có thể đánh chết cô ấy, nhưng tôi lại không làm vậy, tại sao? Đáng tiếc, anh trai~~ Chính sự thương hại và thông cảm đã khiến tôi không thể đánh cô ấy đến chết~~ Anh hiểu không? Này~~" Lời nói của tôi khiến mọi người nhìn tôi bàng hoàng. Khi mọi người còn choáng váng, tôi quất Tiểu Mỹ thêm hai roi nữa. 

"Đợi đã~~Chủ nhân~Chủ nhân~ chờ đã~~" Chủ nhân một lần nữa nắm lấy cổ tay đang rơi của tôi và ngăn tôi lại. 

"Hả? Cậu lại đang làm gì thế?" Tôi cau mày và nhìn ông chủ. 

"Sư phụ, ngài không phải là tín đồ tôn giáo sao?"

"À~ tôi đã được rửa tội~~" Tôi gật đầu thừa nhận. 

“Vậy~ tại sao nội quy lại yêu cầu cậu phải làm việc này?”

"KHÔNG." Tôi trả lời chắc nịch. 

“Vậy tại sao cậu vẫn làm việc này?” Thầy vừa thúc giục tôi vừa giật chiếc roi khỏi tay tôi và ném xuống đất. 

"Bởi vì tôi muốn làm điều đó!" Tôi trả lời và dang tay ra. 

"Bạn làm điều đó ngay cả khi các điều răn không cho phép bạn làm điều đó? Bạn không sợ xuống địa ngục sao?"

"Ha, ngươi nói là, sợ thì không làm, nhưng làm thì sẽ không sợ." Tôi mỉm cười đáp lại, kéo ông chủ sang một bên và lấy một cây roi khác. 

"Đợi một chút~~Sư phụ~Sư phụ~~Tôi cầu xin ngài~~Xin hãy đợi một chút~~" ông chủ dang tay ra để ngăn tôi lại. 

"Được rồi ~ Bạn nói ~~" Tôi nhặt chiếc roi cưỡi ngựa vứt trên mặt đất và kiên nhẫn nói. 

"Sư phụ, ngươi tra tấn Tiểu Mỹ sau, lương tâm của ngươi không hề cảm thấy bất an sao? Cô ấy là chuyện như vậy sao? Ngươi không cảm thấy áy náy sao?" Thấy sư phụ không ngăn được tôi, ông chỉ đứng chắn giữa tôi và Tiểu Mỹ. 

"Đúng vậy! Bạn không nhận thấy rằng cách tôi tra tấn con khốn này mỗi lần đều khác nhau sao?" Tôi gật đầu chắc nịch, muốn rời xa chủ nhân và trút nỗi bất mãn lên Tiểu Mei.

"Hả? Không, kết quả của lời tỏ tình của anh là tra tấn cô ấy bằng cách khác?" Không chỉ chủ nhân mà những người xung quanh cũng tỏ ra sốc trước câu trả lời của tôi.

“Kết quả của sự ăn năn là thay đổi phương pháp? Vậy ~ khi nào chúng ta mới có thể ngừng hành hạ cô ấy?” 

“Không phải sẽ tốt hơn nếu tra tấn cô ấy sau khi phương pháp này được sử dụng hết sao?”

“Vậy thì, bạn thể hiện lòng trắc ẩn và lòng thương xót của mình như thế nào?”

"Vì vậy tôi chỉ chọn một số ít để tra tấn cô ấy nghiêm khắc hơn mỗi lần thay vì sử dụng tất cả cùng một lúc. Đây không phải là sự tử tế sao ~?" Tôi xòe tay ra và hỏi.

"Sư phụ, sư phụ, cho con hỏi, sư tôn theo tôn giáo nào?" Lão thôn trưởng giơ tay hỏi.

"Công giáo~~" Tôi mỉm cười nhìn lão làng trưởng rồi trả lời. 

"Có vẻ như Công giáo không phải là một giáo phái, phải không?" Lão trưởng thôn nhìn tôi, rồi nhìn những người bạn xung quanh, trầm giọng lẩm bẩm.

"Chậc~ Làm sao một tôn giáo đã tồn tại hàng nghìn năm lại có thể trở thành giáo phái? Công giáo là một tôn giáo đề cao tình yêu thương và đẩy xã hội loài người từ man rợ đến văn minh. Bạn biết đấy, dân chủ, tự do, nhân quyền, v.v. ngày nay đều bắt nguồn từ Công giáo. Có thể nói, Công giáo là nền tảng của nền văn minh nhân loại hiện đại." Tôi vừa giải thích vừa kéo cậu chủ, muốn cậu tránh ra và không làm gián đoạn cuộc vui của tôi. 

Lời giải thích của tôi khiến mọi người choáng váng, vẻ mặt kinh ngạc trên mặt họ phản ánh nội tâm của khán giả: “Tuyệt đối không tin”.

"A? Cái này, bị ép làm mại dâm, giam giữ trái pháp luật, hãm hiếp, làm nhục, tổn hại về thể xác, đây là loại tình yêu gì? Điều này rõ ràng là trái pháp luật, phải không?" Đội trưởng an ninh làng đã liệt kê tội ác của tôi.

"Điều này là bất hợp pháp ở bất kỳ quốc gia nào! Tại sao bạn lại hỏi vậy?!" Tôi cong môi sốt ruột giơ roi lên quất.

“Làm sao bạn biết việc đó là vi phạm pháp luật và kỷ luật?” Đội trưởng an ninh có vẻ bối rối.

"Ta vui vẻ ~~" Roi theo lời nói rơi xuống, để lại một vết máu kinh người trên ngực Tiểu Mỹ. 

"Hả? Chết tiệt! Công tử, ngươi thương tiếc roi này và vết máu này ở đâu?" Chủ tịch Ngân hàng Nông nghiệp Trung Quốc nhìn bộ ngực bị rách của Tiểu Mỹ rồi nhìn Tiểu Mỹ, người đang tức giận đến mức ngạc nhiên hỏi. 

"Sao con không hiểu? Vui là vui, thương là thương, sám hối là sám hối. Đừng nhầm lẫn chúng với nhau, được chứ? Ai mà rảnh rỗi để làm những việc theo lời dạy? Thế thì mẹ của con, bây giờ ta cũng nên tự lau cổ mình đi." Tôi nhổ nước bọt và nói một cách khinh thường. 

"A? Chết tiệt, chúng ta cũng trở thành người Công giáo thì sao? Đây là một lời ngụy biện. Nếu có người vi phạm pháp luật và kỷ luật mà có thể tự tin như vậy thì cũng đáng giá về mặt tâm lý." Chủ tịch Ngân hàng Nông nghiệp Trung Quốc cong môi, trầm giọng đề nghị. 

"Chết tiệt, ai trong mắt bạn đã nhìn thấy rằng tôi đã hành động trái luật pháp và kỷ luật một cách chính đáng như vậy? Ngoài ra, làm sao tôi có thể trung thực như vậy? Tôi đã nói rằng những gì tôi làm là sai và tôi đã vi phạm luật pháp và kỷ luật. Tôi muốn nói cho bạn biết bản chất con người đen tối như thế nào và học thuyết hướng dẫn chúng ta quan trọng như thế nào." Tôi dùng cả hai tay nhéo eo mình và nói một cách chân chính với đám đông.

Mọi người ngơ ngác nhìn nhau, trên mặt đều biểu lộ đồng thời ý tứ: "Có cái gì? Tại sao ta không thấy?"

"Hành vi của tôi giống như vi phạm luật bảo vệ quyền riêng tư, chạy đến nhà bạn, đập phá, cướp bóc, sau đó dùng luật bảo vệ để chứng minh tính chính đáng và hợp pháp của việc tôi đập phá và cướp bóc trong nhà bạn. Bạn có hiểu không? Hành vi của tôi chỉ có thể miêu tả là hèn hạ và vô liêm sỉ. Chuyện này làm sao có thể diễn tả bằng lời lẽ chính đáng được? Bạn còn khả năng phân biệt đúng sai à?" Lời buộc tội chính đáng và nghiêm túc của tôi khiến tất cả những người chờ nghe đều choáng váng.

"Được rồi ~ Đừng choáng váng, sau khi đi ra ngoài, hãy suy nghĩ những lời tôi nói, sau đó lại nghĩ xem sau này nên làm gì. Đừng bắt chước tôi, đây là tội ác, các ngươi sẽ phải xuống địa ngục. Được rồi, các ngươi có thể đi ra ngoài." Nhìn đám ngu ngốc không khỏi gật đầu, Urinary trong lòng tức giận, đuổi bọn họ ra khỏi phòng.

"Ồ~~ Tôi sạch sẽ~~Hmm~~Bây giờ tôi kiệt sức rồi~~Tôi nên làm gì đây? Ồ!~~Xong rồi~~" Nhìn thấy Tiểu Mei vốn đã kiệt sức và tê dại vì đau, tôi cong môi, một cảm hứng chợt lóe lên khiến tôi nghĩ đến điều đó. 

"Đức An Cao~Đức An Cao~Thiếu gia Ling đó ~" Một nam tình nguyện viên mặc áo khoác trắng đi đến bên cạnh người đàn ông cao gầy và thì thầm. 

"Sư phụ Ling? Hãy để anh ấy lấy bất cứ thứ gì bạn muốn~~Dù sao chúng ta cũng không thể xúc phạm anh ấy~~" Đức An Cao, người ngồi trên bàn rượu, nhún vai nói. 

“Không~~ Anh ta ~ Anh ta ~ Anh ta dùng thuốc cấm ~~ Tôi ~ tôi không thể ngăn anh ta lại, thậm chí còn để anh ta đấm tôi ~” Áo khoác trắng chỉ vào hốc mắt và chiếc mũi nhét đầy bóng giấy của anh ta, lắp bắp.

"Bạn đã nhận được gì?" Đức An Cao nhận ra có điều gì đó không ổn và vẻ mặt của anh ấy thay đổi đáng kể. 

"Morphine, thuốc an thần, thuốc trợ tim và epinephrine đều được dùng theo liều lượng tối đa." Đũa Đức An Cao rơi xuống đất, bàng hoàng trước lời nói của áo khoác trắng. 

"Thằng bé này, nó thực sự sắp chết phải không? Nó thậm chí còn không thể được cứu, ồ, ồ, cái này, cái này, cái này, đây là một tôn giáo có thể nhẫn tâm đến vậy." Đức An Cao định thần lại, nghiến răng nghiến lợi, giọng điệu chửi bới đầy bất lực. 

"Tòa án tối cao, Lăng đại nhân còn bảo ta nói cho ngươi biết." Áo khoác trắng run giọng nói. 

"Anh nói cái gì vậy~~" Đức An Cao thở dài, đã cam chịu số phận của mình. 

“Chuẩn bị phòng cấp cứu ~ Rất~ rất~ có khả năng sẽ được sử dụng…” Người áo trắng nói xong, nhanh chóng lùi lại một bước. 

"Tôi~~ Ối ~~" Đức An Cao tháo kính ra, nhéo sống mũi thở dài, ra hiệu cho áo khoác trắng đi ra ngoài. 

"Để tôi nói cho anh biết, anh trai, anh, thiếu gia lớn tuổi nhất của anh, có phải là người tàn nhẫn trước khi theo đạo không?" Đức An Cao khịt mũi, thở dài, nhìn sư phụ và nhị thiếu gia rồi hỏi. 

"Ừ~~ bây giờ có vẻ ~tàn nhẫn hơn trước ~~" Động tác nhai của sư phụ dừng lại, cau mày suy nghĩ một lúc rồi mới trả lời. 

"Ừm ~~ còn tàn nhẫn hơn nhiều ~~" Nhị thiếu gia suy nghĩ một chút rồi gật đầu đáp lại. 

"Nếu không thì chúng ta cũng hãy tin vào Công giáo. Thật vô đạo đức và tàn nhẫn, đáng đồng tiền bát gạo ~~" đội trưởng an ninh đề nghị sau khi nhai vài hạt đậu phộng. 

“Có điều kiện nào để tin vào tôn giáo không?” Lão thôn trưởng gõ bàn, nhìn chủ nhân. 

"Ngươi nhìn ta làm gì? Ta căn bản không tin mấy thứ đó ~~" Sư phụ lắc đầu xua tay tỏ ý không biết. 

"Ừm ~~ Đi tìm người hỏi đi ~~" Lão thôn trưởng lời nói khiến mọi người đều trầm tư gật đầu. 

Hai giờ sau, cảm thấy sảng khoái, tôi được người mặc áo khoác trắng dẫn tới văn phòng trưởng khoa. Khi mở cửa, tôi thấy trưởng thôn và một số người khác đang ngồi uống rượu. 

"Này~~ Họ đều ở đây, tôi đang rất vui vẻ. Thịt bò sốt, đậu phộng, ớt khô, rượu shochu cũ Luzhou, ừm~~ Tôi thực sự biết cách ăn ~ Tôi sẽ thử, tôi sẽ thử ~~ Yeah~" Tôi một tay gắp một miếng thịt bò sốt, tay kia gắp vài hạt đậu phộng cho vào miệng nhai. 

"Hmm~~ Tại sao lại có mùi máu? Không thể nào ~~" Đức An Cao khịt mũi hỏi. 

"Ồ~~ Đi phòng cấp cứu thôi." Tôi đẩy giám đốc đứng dậy và ra hiệu cho ông ấy đi nhanh. 

"Anh nhìn tôi làm gì? Đi nhanh lên. Bọt máu có thể đã làm ngạt phổi, gây phù phổi. Suy tim gây ra ngừng tim đột ngột. Cũng mất rất nhiều máu. Đi xem đi. Dù sao thì cũng khá khổ sở ~" Tôi nói với Đức An Cao, người đang há hốc mồm khi nhai. 

"Chúa ơi ~" Đức An Cao hét lên và chạy nhanh đến phòng cấp cứu. 

Sau hai giờ sơ cứu, Tiểu Mỹ được đẩy vào phòng bệnh. Lão thôn trưởng và nhị thiếu gia đứng ở bên giường bệnh, cúi đầu nhìn Tiểu Mỹ không có chút máu. 

"Đức An Cao, anh thế nào rồi? Sau này chúng ta còn chơi được không?" Trưởng làng già cau mày nhìn trưởng khoa. 

"Đúng, tôi có thể, nhưng tôi phải hỗ trợ anh ấy. Điều đó quá tàn nhẫn." Đức An Cao nói với nụ cười toe toét như thể anh ấy cũng cảm thấy như vậy. 

"Khó khăn? Tàn nhẫn thế nào?" ông chủ thứ hai hỏi. 

"Chúng ta hãy xem." Đức An Cao cởi tấm trải giường trên người Tiểu Mỹ và cho họ nhìn thấy thi thể của Tiểu Mỹ. 

"Ồ, đó là sảy thai. Có phải cậu bé đã gây ra chuyện đó không?" Lão thôn trưởng hỏi. 

"Hmm ~~ Và tôi cũng dùng dương vật giả để mở cổ tử cung của cô ấy. Tôi cũng có người nhắn tin cho tôi, nói rằng đây là để chuẩn bị cho một cách chơi mới sau này chứ không phải để cổ tử cung đóng lại." Đức An Cao cong môi.

"Ồ, một cách chơi mới à? Hahaha~~Hmm~~Huh? Âm hộ của anh ấy bị sao vậy?" Nhị thiếu gia chỉ vào âm đạo của Tiểu Mỹ hỏi.

"Có nhãn hiệu! Tôi đoán tên đó muốn gắn nhãn hiệu cho con khốn này bằng từ "nô lệ tình dục", nhưng kết quả là mọi thứ đều bị thiếu và từ này bị vẹo. Chỉ có thể nhìn thấy hai ký tự, vì vậy tôi đoán đó là "nô lệ tình dục". Đức An Cao giải thích.

“Ngực có vấn đề sao?” Trưởng thôn chỉ vào miếng băng trên ngực Tiểu Mỹ.

“Tôi đã dùng kim thép đâm một vài chiếc trong số chúng,” Đức An Cao nói, “Và không chỉ ngực mà cả háng cũng bị đâm. Sau đó, cậu bé, hãy để những chiếc kim thép xuyên qua và lộ ra đầu, sau đó đốt nó bằng lửa, dùng điện giật, thậm chí còn đặt một cây gậy massage lên đó để rung. Ôi chúa ơi, chỉ nghĩ đến thôi cũng thấy đau lòng rồi."

"Xì ~~ Đừng nói nữa, đừng nói nữa, đau bi quá ~~ Rít ~~" Lão trưởng thôn hai tay che háng, kẹp chặt hai chân, cười toe toét.

“Tôi không biết chuyện gì xảy ra nhưng cái lưỡi của con khốn này đã bị đứt mất một nửa. Tôi đoán cô ấy sẽ không thể nói trôi chảy trong tương lai. Cứ để số phận đi." Đức An Cao cong môi nói.

"May mắn là sắc mặt của ta không có việc gì, còn có thời gian chơi đùa, lại có cái gì mới chơi~~hehehe~~" Nhị thiếu gia nhìn Tiểu Mỹ thân thể suy sụp, cười dâm đãng nói.

"Hahahahaha ~~~" Mấy tên nhìn nhau cười tà ác.

Trong khi một lũ yêu quái đang cười dâm đãng, tôi đã tắm rửa xong và nằm trên giường, vui vẻ nhớ lại từng chi tiết về sự tra tấn của Tiểu Mỹ, tiếng la hét, tiếng khóc, cơn co giật của cô ấy và cách cô ấy trợn mắt và nôn ra máu.

"Ôi~~chết tiệt~~ồ~~tại sao lúc này em lại có thể hưng phấn như vậy~~oh~~tsk tsk~~" Tôi không khỏi hối hận khi nghĩ đến đôi mắt đỏ ngầu của Tiểu Mei và cái miệng há hốc để nôn ra máu sau khi bị tôi tra tấn.

"Cái quái gì vậy! Ôi! Tại sao tôi lại nhét cặc của mình vào miệng cô ấy khi tôi đang rất phấn khích? Chết tiệt! Tại sao tôi lại nhét cặc của mình vào miệng cô ấy? Thật kinh tởm. Chết tiệt!" Nghĩ đến lần tôi dùng cặc đâm vào cổ Tiểu Mỹ, trong lòng tôi cảm thấy khó chịu.

Nhưng điều an ủi là còn có một cách hay khác để chơi với Tiểu Mỹ. Vì vậy, với sự khao khát về lối chơi mới trong tương lai, tôi đã chìm vào giấc ngủ một cách ngọt ngào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 30

Khi tỉnh dậy, tôi cảm thấy mặt trời đang chiếu sáng rực rỡ và mùa xuân đang tươi sáng. Cứu một mạng người còn hơn xây bảy tầng tháp, niềm vui được tái sinh một sinh linh bé nhỏ sắp đối mặt với cuộc đời đen tối khiến tôi cảm thấy đặc biệt vui vẻ. 

"Ồ~~ Hãy nhìn bầu trời trong xanh và ánh nắng rực rỡ. Thời tiết thật đẹp." Tôi đứng trước cửa cửa hàng, nhìn trời, thở dài nhẹ nhõm, vui vẻ khen ngợi. 

"Thời tiết có đẹp không?" Trương Hồng, người đứng cạnh tôi, nhìn đám mây đen trên bầu trời, rồi nhìn tôi, đưa tay chạm vào trán tôi, sau đó chạm vào trán của chính mình và lắc đầu với những người bán hàng khác với vẻ mặt chia buồn. 

"Anh ơi, mắt anh không bình thường, đầu óc anh có thể bình thường được không? Trời sắp mưa to, thời tiết thế nào?" Ông Tian khoanh tay và cau mày nói. 

"Đúng vậy, xem ra hôm nay công việc sẽ rất ảm đạm. Này ~~" Trương tiểu muội nhìn trời thở dài. 

"Nghỉ ngơi không phải là lúc thích hợp sao? Cả ngày bận rộn như vậy, không muốn nghỉ ngơi sao?" Tôi nhìn em gái Trương Thư Hạ và mỉm cười nói. 

"Nếu bạn không có việc gì để làm thì sẽ mệt mỏi. Nếu bạn có việc phải làm thì thời gian sẽ trôi qua nhanh hơn. Bạn không biết mình đang làm gì nếu không làm việc." Chị Fu phục vụ cô ấy với vẻ không hài lòng. 

Một vài bà già tụ tập lại và nói về mọi thứ. Tất cả các loại ngụy biện và dị giáo về việc tôi không tìm cách tiến bộ và không làm tốt công việc của mình đã nổ ra. 

"Không đắc tội được tôi thì anh cũng không thể trốn khỏi tôi được? Tôi sẽ trốn." Tôi trở lại bàn làm việc, tắm rửa sạch sẽ cẩn thận rồi ngồi xuống ghế nhìn mây đen không ngừng tụ lại trên bầu trời, trong tâm trạng mơ màng. 

Một lúc sau, những hạt mưa lớn rơi xuống kèm theo tiếng tanh tách. 

Trời mưa to suốt một ngày trước khi mây tạnh. Mọi con đường trong thành phố đều bị ngập trong trận mưa lớn hiếm hoi này. 

Để đảm bảo an toàn, tôi tan sở sớm và đưa từng nữ nhân viên bán hàng về nhà. 

Khi tôi quay lại cửa hàng thì đã là năm giờ chiều. Tịch Phương Đình và Trương Hồng là hai người duy nhất còn lại trong quán trà khổng lồ. 

"Sao em không về nhà? Đâu phải anh không cho em tiền đi taxi đâu." Tôi nhìn cô nhân viên gợi cảm vẫn đang mong có hai khách hàng và lắc đầu hỏi. 

"Cả ngày nay không mở cửa, cậu có muốn khởi đầu tốt đẹp không?" Trương Hồng bơ phờ nhìn những khách hàng bước vào cửa hàng của người khác ngoài cửa và thở dài. 

"Ngươi không nghĩ tới sao? Toàn bộ Trà thành kinh doanh không thể chỉ có một mình, phải để lại chút gì ăn cho người khác. Người nào cũng nghèo, ngươi giàu, ngươi sẽ sớm giàu. Khi mọi người đều giàu, ngươi nghèo, ngươi sẽ sớm nghèo. Trong nhà làm ăn phát đạt là không tốt, rất dễ gây ra mâu thuẫn. Không mở một ngày thì không mở." Tôi vỗ nhẹ cái đầu to của Trương Hồng và an ủi anh ấy. 

"Ngươi không chịu nhượng bộ sao? Đó là ngươi nghĩ như vậy. Người khác nghĩ đến chính là ta có thể cho ngươi ăn đủ để ngươi có thể chết đói." Trương Hồng cong môi và mở bàn tay đang chạm vào đầu cô ấy ra. 

"Cho nên bọn họ làm ăn không tốt. Cái gọi là đức thì chứa đựng đồ vật, nhưng không có loại đức đó thì không bao giờ có thể chống cự được của cải. Đó là lý do tại sao nước ta thời xưa thường nói, của cải chỉ có thể tồn tại ba đời, bởi vì quá coi trọng vật chất, tinh thần mà coi thường việc tu đức." Tôi ngồi cạnh Trương Hồng, nhìn mây đen ngoài cửa sổ nói. 

“Không có vật chất thì phải làm sao? Đức và tinh thần không thể dùng làm thức ăn được.” Trương Hồng bất mãn vặn lại.

"Chỉ có trí tuệ mới có thể tạo ra của cải, và đức hạnh mới có thể bảo tồn được của cải." Tôi vỗ vai Trương Hồng, mỉm cười đứng dậy.

"Ta phải ra ngoài có việc, về nhà nhanh đi. Đừng coi trọng tiền bạc và quyền lực như vậy, tiền bạc và quyền lực càng quan trọng thì càng mất mát, cuối cùng vẫn chẳng có gì, về nhà sớm, an toàn là trên hết." Tôi mỉm cười vỗ vai cô gái ngốc nghếch Trương Hồng, nghiêm túc nói với cô ấy. 

"Không phải vật chất? Ở thế giới vật chất có linh hồn không? Anh ơi, anh ngốc à?" Trương Hồng phản bác. 

"Hãy để tôi kể cho bạn nghe một câu chuyện nhỏ, điều gì đã xảy ra với tôi sau sự việc ở Mỹ." Tôi mỉm cười và kể cho Trương Hồng và Hy Phương Đình nghe chuyện đã xảy ra khi Taelia còn là một cô bé. 

Đó là Halloween khi Taelia lên năm tuổi. Đó là một lễ hội hàng năm nơi trẻ em xin kẹo từ người lớn một cách hợp pháp. Đó là ngày mà đứa trẻ nào cũng mong đợi. 

Hôm đó tôi đã chuẩn bị rất nhiều đường nâu hạt do tôi tự làm. Sau khi cắt thành từng miếng nhỏ, tôi bọc trong màng bọc thực phẩm rồi cho vào giỏ. Cuối cùng, tôi đặt nó trước cửa nhà, đợi bọn trẻ đến xin. 

Vì không muốn bọn trẻ lấy đi quá nhiều nên tôi giả vờ dễ tính và ngồi cách kẹo không xa. 

Nhưng điều tôi không ngờ là mỗi đứa trẻ đến nhận kẹo chỉ lấy nhiều nhất hai cái, có đứa chỉ lấy một cái. 

Một trong số đó, một cậu bé bốn, năm tuổi, chắc hẳn đã theo em gái tám, chín tuổi đến nhà tôi xin kẹo. 

Đánh giá từ quần áo của anh chị em, gia đình họ không giàu có. 

Lúc đó, cậu bé đã trực tiếp ăn một quả và thấy rất ngon nên đã chộp lấy rất nhiều. 

Cô em gái sau khi nhìn thấy liền hất chiếc kẹo ra khỏi tay cậu bé rồi nói với anh trai rằng không được phép làm như vậy, là sai trái. Sau đó cô bé bế em trai bỏ số kẹo rơi xuống đất trở lại giỏ, chỉ để em trai lấy thêm một viên kẹo nữa chứ bản thân cô bé không lấy viên kẹo nào cả. 

Vì tò mò, tôi đuổi kịp cô bé và hỏi tại sao cô ấy chỉ cho cậu bé lấy một chiếc, và nói với cô ấy rằng tôi không phiền nếu cậu bé lấy thêm vài chiếc. 

Câu trả lời của cô bé làm tôi ngạc nhiên và phải khen ngợi chất lượng giáo dục ở Mỹ. Khi đó, cô bé nói với tôi: “Chúng ta không thể đáp lại lòng bao dung và lòng tốt mà người khác dành cho chúng ta bằng lòng tham và sự cướp bóc”.

Vì vậy, để tỏ lòng tôn trọng, tôi quay trở lại nhà và đưa cho cô bé và anh trai cô ấy món bánh rán xoắn mà tôi đã làm để họ có thể chia sẻ với những người bạn khác. 

Cô bé ôm một giỏ kẹo và bánh xoắn giòn, cùng anh trai cúi chào tôi và cảm ơn rồi vui vẻ chạy đi. 

Sau này, khi tôi hỏi người hàng xóm rằng việc lấy nhiều nhất hai viên kẹo là một quy tắc thông thường hay một phong tục nào đó, dì của người hàng xóm nói với tôi rằng bà đã có một quy tắc như vậy khi còn nhỏ. 

Nhưng những quy tắc này không phải do người lớn nói với cô mà là do những đứa trẻ lớn hơn dẫn cô đi xin kẹo. 

Về số lượng mảnh tối đa cô ấy có thể lấy, nó dường như được xác định dựa trên đứa trẻ lớn hơn đã nói với cô ấy các quy tắc. 

Đứa trẻ nói với cô quy tắc này chỉ cho phép cô lấy một miếng. Từ đó về sau, bé chỉ lấy một miếng, khi bảo các bạn khác, bé cũng lấy một miếng. 

Về phần có nhiều hơn hai viên kẹo hay không, cô không biết, nhưng trong ấn tượng của cô, quả thực không có nhiều hơn hai viên kẹo. 

Vì thế năm sau, tôi cố tình làm những viên kẹo có nhiều màu sắc, mùi vị khác nhau rồi bỏ vào giỏ xem bọn trẻ có lấy thêm không. 

Thực tế đã chứng minh rằng một số trẻ thực sự sẽ lấy nhiều kẹo hơn, nhưng những trẻ lớn hơn sẽ ngăn chúng làm như vậy và nói với những trẻ lấy nhiều kẹo hơn rằng làm như vậy là sai, sau đó bỏ số kẹo thừa trở lại giỏ. 

"Hồng Hồng. Khi cầu xin sự việc đừng quá tham lam, ngươi nhất định phải có điểm mấu chốt, nghĩ cho người khác nhiều hơn." Tôi vỗ nhẹ vào đầu Trương Hồng và cảnh báo. 

"Tôi không hiểu." Trương Hồng nghi hoặc nhìn ta nói. 

"Không hiểu thì cứ không hiểu. Trong môi trường xã hội như vậy, dù có hiểu cũng không thể làm được. Chỉ cần nhớ rằng có một chuyện như vậy." Tôi nhún vai bất lực và nói.

"Tôi tới nhà Tần dự tiệc, các cậu về sớm đi." Tôi nhìn Hề Phương Đình, vỗ vỗ Trương Hồng rồi nói. 

"Anh ~ Còn em thì sao? Anh có muốn đi cùng không?" Tịch Phương Đình thấy tôi chuẩn bị rời đi, liền đứng dậy hỏi. 

"Không, cậu đang cản đường." Trương Hồng nghe được Tịch Phương Đình lời nói, theo bản năng ngồi thẳng dậy, nhìn ta. Khi nghe câu trả lời của tôi, cô ấy thở phào nhẹ nhõm và ngồi lại xuống ghế. 

"Tôi đi đây. Các cậu về nhà sớm nhé." Tôi bước nhanh trở lại phòng ngủ, cởi bỏ quần lót, rồi lấy băng tay, quần legging, miếng dán ngực và dây thắt lưng quen thuộc từ ngăn bí mật của tủ quần áo. Sau khi kiểm tra cẩn thận, tôi mặc chúng vào và dùng một bộ đồ làm vỏ bọc. 

Sau khi đến dinh thự nhà Tần, tôi bước về phía cửa trước với những bước đi bất cẩn thường ngày. 

"Thưa ngài, lời mời của ngài." Người bảo vệ ở cửa chặn tôi lại. 

"Hả? Ồ~~ Tôi họ Ling, Linh Phương Hoa. Tôi đến gặp bà Tần. Xin hãy thông báo cho tôi." Lời nói của người bảo vệ khiến tôi cau mày, rồi tôi nói với anh ta bằng giọng nhẹ nhàng. 

"Bạn không thể vào mà không có lời mời." Người bảo vệ nhìn thấy tôi đang cố gắng bước qua cửa và đặt tay lên ngực tôi. 

"Không phải tôi đã bảo cậu thông báo sao? Tôi chưa bao giờ sử dụng thiệp mời trước khi đến đây." Tôi cười nhìn người phụ nữ đứng sau bảo vệ: "Cô nghĩ vậy à? Cô Mu~~"

“Bạn sẽ không được phép vào nếu không có lời mời.” Mục Hồng Yến đứng đằng sau nhân viên bảo vệ và dang tay về phía tôi. 

"Cô Mu ~ Cô đã thích nói chuyện sau lưng người khác từ khi còn nhỏ. Khi nào cô mới thoát khỏi vấn đề này? Nói chuyện trực tiếp với người khác có khó không?" Tôi đặt ngón cái vào thắt lưng, nhìn đứa con gái ngoài giá thú của nhà Tần với vẻ mặt giễu cợt rồi nói. 

“Chuyện tôi nói không phải việc của anh.” Cô Mu thò đầu ra từ phía sau nhân viên bảo vệ và trừng mắt nhìn tôi. 

"Nói thế nào là việc của bạn. Nhưng nếu bạn nói chuyện với người khác như thế này thì sẽ khiến bạn trông như kẻ vô học." Tôi liếc nhìn cô ấy một cách khinh thường và đi về phía cửa. 

"Không được vào nếu không có lời mời." Mục Hồng Yến nói lớn và ra hiệu cho bảo vệ ngăn tôi lại. 

"Vậy à? Anh mời tôi đến đây. Lời mời trên điện thoại tôi chưa hề nhắc đến." Tôi dừng lại và mỉm cười nói với Mục Hồng Yến. 

“Cánh cổng Tần gia của ta không phải là thứ chó mèo có thể vào được. Nếu không có thiệp mời, tức là ngươi không có tư cách bước vào cổng Tần gia của ta.” Giọng một người đàn ông nữ tính vang lên từ phía sau tôi. 

Không cần nhìn lại cũng biết đây chính là Trương Duy Phong, họ hàng nhà Tần. 

"À~ Được rồi~ Bạn không được phép vào ~ Vậy tôi sẽ rời đi." Tôi nhún vai thờ ơ, mỉm cười nói xong rồi quay người bỏ đi. 

"Này~~ Đây không phải là Lăng thiếu gia sao? Tại sao ngươi ở đây không vào ngồi?" Sau khi quay lại và đi được hai bước, một giọng nữ cao cáu kỉnh vang lên phía sau tôi. 

"Ngồi đi? Họ nói rằng họ sẽ không cho bạn vào nếu không có lời mời. Tôi có thể làm gì khác ngoài việc rời đi?" Tôi cười uể oải rồi nói với người phụ nữ bốn mươi tuổi gợi cảm và quyến rũ trước mặt. 

"Lăng thiếu gia, Tần gia chúng ta gọi ngươi là Lăng thiếu gia, bởi vì chúng ta rất coi trọng ngươi. Ngươi thật sự cho rằng ngươi là Tần gia ta lớn nhất thiếu gia sao? Ngươi thật sự muốn ra vào sao?" Người phụ nữ xinh đẹp một tay nhéo eo tôi và một tay chỉ vào mặt tôi. 

"Ý tôi là Tần Hồng Liên ~~ Trong ba mươi năm qua, sao ngươi có thể thoát khỏi tay ta? Tại sao ngươi vẫn trì trệ như vậy? Đang muốn cho ta thấy uy quyền sao? Rõ ràng là ngươi đang nói với ta rằng Tần gia của ngươi đang chia rẽ. Hừ ~~ Ngươi không thông minh, chỉ nghĩ đến việc thiết lập quyền lực, tại sao không nghĩ cách giải thích với bà nội ngươi? Hừ hừ ~" Tôi nhìn Tần Hồng Liên với ánh mắt thương hại. 

Chiếc váy dạ hội màu đỏ tươi dù đắt tiền đến đâu cũng không thể che đi vẻ nhếch nhác của cô. 

Không có số lượng trang sức nào có thể khiến người phụ nữ nhỏ mọn này đánh giá rộng rãi. 

Ngay cả thân hình sang trọng cũng không thể che đậy được sự lòe loẹt trên cơ thể cô. 

Tôi nhìn trang phục của Tần Hồng Liên, lắc đầu khinh thường. 

Về vấn đề ăn mặc, Hy Phương Đình ăn mặc đẹp hơn cô gái ngốc nghếch xuất thân từ một gia đình giàu có này. 

Tôi thực sự không biết làm thế nào mà nhà Tần có thể nuôi dạy cô con gái lớn của mình trở thành một kẻ như vậy. 

Cô ấy không chỉ có bụng nhỏ mà còn không có khí chất, không có khiếu thẩm mỹ, lời nói và việc làm đều thể hiện tính cách xấu xa và không tốt bụng. 

Tôi luôn nghĩ rằng sẽ thật hợp lý nếu môi trường nuôi dạy của cô ấy được thay đổi từ những bức tường cao của nhà Tần thành một nhà thổ ở nông thôn. 

"Ừm ~ Lăng thiếu gia, đi chậm thôi, Tần bà nội muốn gặp ngươi." Ngay khi tôi chuẩn bị rời đi, một giọng nói già nua và uy nghiêm vang lên từ phía sau, khiến những quý tộc phía sau tôi phải im lặng. 

"Ồ~~ Quản lý Dương, tôi muốn chào anh. Anh khỏe không?" Tôi bỏ đi sự kiêu ngạo của mình và lịch sự tiếp cận người quản lý già đã phục vụ nhà Tần năm mươi năm này. 

Một bà lão đã ngoài bảy mươi, thân hình vẫn còn khỏe mạnh, đứng thẳng trước mặt tôi. Người quản gia già, người đã trải qua nhiều thăng trầm của cuộc đời, nhìn tôi bằng ánh mắt lạnh lùng và nghiêm trang chào cô ấy. 

"Cậu Ling, ngày nay đã khác xưa rồi. Đừng lấy tiểu thư yêu mà ức hiếp Tần gia nhà chúng ta." Bà quản gia già mặt tối sầm cảnh cáo tôi. Nói xong, hắn nhìn người nhà Tần với ánh mắt đầy hận ý: “Người không đắc tội thì đừng gây sự, ngươi không phải thường xuyên tự hạ nhục mình sao? Đặc biệt là ngươi. Lúc nhỏ ngươi suýt chút nữa bị chôn sống đứa nhỏ này. Vì sao càng lớn trí nhớ càng kém đi?”

"Chuyện gì đã xảy ra khi tôi còn nhỏ ~~ Lúc đó bạn không hiểu phải không?" Mộc Hồng Nham cúi đầu che giấu oán hận đối với lão quản gia, rụt rè nói. 

"Dương quản gia, ý của ngươi là, ngươi như thế nào có thể giúp người ngoài hủy hoại uy tín của ngươi?" Tần Hồng Liên xấu hổ cười, thấp giọng phản đối. 

"Mạnh mẽ? Ở đâu? Tại sao tôi không thấy?" Quản gia Yang nói với vẻ khinh thường. 

"Lăng tiểu tử, ngươi đừng quá tự phụ, tốt nhất là giữ thể diện cho người khác, đừng gây thù chuốc oán quá nhiều. Một con hổ đánh không lại một bầy sói. Chuyện này không cần ta dạy ngươi, đúng không?" Quản gia Dương nhìn thấy tôi cười vui vẻ trắng trợn, liền thẳng mặt mắng tôi. 

"Tại sao bạn lại giữ thể diện cho một người đang tìm kiếm sự xấu hổ?" Tôi nhún vai không đồng tình, cười đùa nhìn những thứ còn tệ hơn cả chó canh gác: “Chỉ cần nói cho tôi biết liệu anh có cho tôi vào hay không. Tôi không phải đến gặp anh để khiến anh khó chịu đâu.”

"Dương quản gia, đây không phải là chúng ta Tần gia đối đãi khách nhân cách, để khách vào trước, sau đó tranh luận sự tình. Đây chính là tổ tiên chúng ta thường nhắc đến Linh Mộng Á phải không? A, ngươi là người có tài, mời vào." Một giọng nữ cao meo-soprano nhẹ nhàng và du dương lọt vào tai tôi, tôi không khỏi tìm kiếm nó. 

Sau khi nhìn thấy chủ nhân của giọng nói đó, tôi sửng sốt một lúc rồi mỉm cười cảm kích. 

Người tới khoảng chừng năm mươi, sáu mươi tuổi. Anh ta mặc một bộ vest nữ màu xám và đen. Khuôn mặt thanh tú với lối trang điểm nhẹ nhàng chỉ được tô điểm bằng cặp kính không gọng. Mái tóc đen của anh được buộc gọn sau đầu, trông gọn gàng và ngăn nắp. 

"Là cậu bé đó. Tôi không xứng đáng được khen ngợi bởi một người tài năng như vậy." Tôi mỉm cười bước nhanh vài bước để chào người đó, bắt tay và trao đổi lời chào. 

"Sự có mặt to lớn của anh Ling mang lại niềm vui lớn cho gia đình. Nhà Tần chúng tôi vẫn trông cậy vào anh Ling để chỉ đạo trong nhiều lĩnh vực." Người phụ nữ nở một nụ cười nhân hậu, như thể ánh mắt của một người mẹ trẻ nhìn con trai mình hành động ngốc nghếch khiến tôi cảm thấy rất thoải mái. 

"Không có thưởng, không có thưởng, ta, một tiểu trà chủ, làm sao có thể nuôi Tần gia?" Tôi đáp lại với một nụ cười. 

Trong những trường hợp như vậy, không nên coi trọng lời nói của ai và cũng không nên coi trọng lời nói của ai. Bất cứ ai thực hiện nó một cách nghiêm túc sẽ là một kẻ ngốc.

"Hmm ~ Tôi không biết nên gọi anh Ling là gì. Tổ tiên của tôi gọi anh là Mengya, và một số người gọi anh là Fanghua ~~" Người phụ nữ nhìn thấy tôi khoanh tay và giơ tay về phía cô ấy, nên cô ấy hào phóng đặt tay lên cánh tay tôi và vừa bước đi vừa nói. 

"Thật ra Mộng Á là biệt danh, Phương Hoa là tên tuổi lớn. Nhưng mẹ tôi vẫn luôn gọi tôi là Mông Á, kết quả là mọi người đều biết tên nhỏ của tôi, nhưng không ai để ý đến tên tuổi lớn của tôi." Tôi bất lực dang hai tay ra và mỉm cười nói.

"Ồ, đúng rồi. Điều đó thực sự thô lỗ." Người phụ nữ xin lỗi với nụ cười run rẩy. 

"Haha~~Tôi đã quen từ lâu rồi~~" Tôi mỉm cười đáp lại rồi đi theo người phụ nữ vô danh trước mặt xuống cầu thang lên tầng hai của biệt thự.

Tôi không buồn hỏi tên người phụ nữ đó. Nhìn những gì cô ấy vừa nói, rõ ràng cô ấy là người đứng đầu nhà Tần, hoặc là người mà tôi chưa từng gặp trước đây. Nhà Tần chỉ có hai hoặc ba người như vậy. Họ đã có được thông qua làm việc chăm chỉ ở thị trường nước ngoài. Họ cao hơn một cấp so với những con chó canh gác không chịu được gió và mưa. 

Dù sao thì sớm hay muộn chúng ta cũng sẽ biết nên không cần phải vội. 

"Tổ tiên, Lăng tiên sinh tới gặp ngài." Người phụ nữ đưa tôi đến phòng ngủ của bà nội Tần gia, ra hiệu cho tôi đợi ở cửa. Cô ngồi xổm bên cạnh bà già và nhẹ nhàng nói. 

"Tiểu Mộng Á đến rồi, thân thể nát bét~~ Tôi không thể dậy được~~ Lại đây ~ con ~ để bà ngoại xem đi~~" bà già đeo mặt nạ dưỡng khí nói, thở hổn hển, cố gắng vẫy tay với tôi. 

"Bà Trần ~~" Xác nhận an toàn xong tôi mới đồng ý, giả vờ đau lòng không chịu nổi rồi đến bên bà Tần. 

"Ta kêu ngươi tới, không có gì khác, ta chỉ là muốn ngươi nhìn ta khuôn mặt già nua của ta. Huhu, giúp cô ấy đi. Ta đang nghĩ rằng các ngươi đều đã nhìn thấy thế giới khắc nghiệt và hỗn loạn ở nước ngoài. Chúng ta có chung một ngôn ngữ, là bạn tốt." Bà Tần nói luyên thuyên đến khó thở. 

"Hehe ~~ Bọn họ đều giả vờ giống nhau ~~ Trong phòng có ba diễn viên, biết rằng không ai có thể lừa được ai mà vẫn làm như cứt? Tại sao chúng ta không trực tiếp chỉ ra." Trong lòng tôi nghĩ như vậy, nhưng ngoài miệng lại không thể nói ra, chỉ có thể gật đầu đồng ý.

Bạn đang diễn xuất phải không? Đừng lo lắng, tôi đã đóng phim với bà già thây ma này gần hai mươi năm, và vài năm nữa sự nghiệp diễn xuất của tôi sẽ kết thúc. 

Dù tôi thấy rất nhàm chán nhưng hai ông già đóng vai một người nghiêm túc và tận tâm, vậy tại sao chúng ta không cùng nhau làm theo và vui vẻ nhỉ? 

Bạn có nghĩ rằng chúng tôi không đủ thú vị? 

Vì tôi không hiểu con zombie già này nghĩa là gì nên tôi đã xem xong chương trình. Có lẽ tôi có thể hiểu được phần nào về nó? 

"Khi còn nhỏ tôi nhớ bạn~~ Bạn luôn đùa giỡn với Binbin~~ Mọi chuyện cũng giống như ngày hôm qua..." Tôi không biết tại sao bà Tần lại muốn chơi bài tình cảm với tôi. 

Tôi biết mình sẽ không bao giờ tin những lời nói dối của cô ấy, nhưng tại sao tôi vẫn nói điều này? 

Tại sao một bà già muốn giết chồng và con rể lại không ngần ngại giết tôi, một người ngoài chỉ có danh tiếng chứ không có quan hệ thực sự, vì lợi nhuận? 

"Chẳng lẽ hắn sau khi trở lại ánh sáng đã thay đổi giới tính sao? Hắn không thấy được hắn đã thay đổi giới tính sao? Nhất định là hắn đang âm mưu hại ta, nên cẩn thận." Với vẻ mặt hoài niệm, hồi tưởng về quá khứ, tôi thở dài và suy nghĩ trong lòng. 

"Này ~ Bà Trần của bạn ~ Bây giờ không được đâu ~~ Tôi biết bạn có quyền lực ở nước ngoài và có thể giúp bà ấy ~ Nếu chúng ta có thể hợp tác ~~ Hãy hợp tác ..." Bà già Tần nhìn tôi với ánh mắt mong đợi và hy vọng. 

"Chết tiệt ~~ Đồ khốn nạn, biết mình biết địch thì chỉ có thể hợp tác. Cô ấy biết rõ tôi, nhưng tôi lại không biết cô ấy. Hợp tác kiểu này chỉ chờ bị lừa thôi. Hay là kiểu lừa dối sẽ khiến cô phải trả giá bằng mọi thứ. Hợp tác? Không có cách nào." Đây là phản ứng đầu tiên trong lòng tôi.

Nhưng trên khuôn mặt anh hiện lên một vẻ mặt sâu sắc và đau đớn. Anh ngồi xổm trước giường bà cụ, dùng cả hai tay nắm lấy đôi tay vỏ cây già nua của bà. Anh ta không ngừng gật đầu, mơ hồ nói: “Bà nội, đừng nói nữa, đừng nói nữa, bà sẽ khá hơn, dẫn dắt Tần gia phát tài.” 

“Ta lão bà rồi, mấy đứa nhỏ này đều không thành công, nhắm mắt không được,” bà lão lẩm bẩm.

"Không nhắm mắt được? Đó là bởi vì ngươi chưa có hân hạnh leo lên chức Chủ tịch nước. Nếu gia tộc của ngươi không có cơ hội thay thế ngươi làm Chủ tịch nước, ngươi có thể tự tay giết chết bọn họ. Lo lắng cho con cháu của mình sao? Còn không nhắm mắt được à? Để tiến lên một bước, người phụ nữ có thể tự tay tiễn chồng ra đi thì không thể làm gì? Để đánh bại đối thủ, nữ nhân thì có gì mà không thể?" sẵn sàng giết con trai mình và gài bẫy đối thủ của mình làm gì?”

"Tần bà nội, xin bà hãy nghỉ ngơi đi. Chủ đề của bà đau quá rồi. Hãy chăm sóc thân thể thật tốt, Tần gia nhất định sẽ thịnh vượng." Tôi lau nước mắt trên mặt, sụt sịt rồi rời khỏi phòng mà không ngoái lại sau khi an ủi tôi bằng đôi mắt đỏ hoe.

"Hmm~ Tôi không thể tiếp tục diễn nữa~~ Nhưng xem ra kỹ năng của tôi đã tốt hơn rồi. Tôi cũng phải vỗ nhẹ vào lưng mình, nhưng~~ Khán giả trong bóng tối là ai? Cô gái trẻ như vậy~~ Chẳng lẽ là cô bé của bà nội hiện tại? Tuổi không đúng~~ Có thể là ai?" Trong đầu tôi đã xem qua tất cả các thành viên nhà Tần nhưng không tìm được ai phù hợp.

Không ngờ, tôi căn bản không muốn, liền chậm rãi đi xuống lầu, tìm một góc khuất nhất, lạnh lùng nhìn những vị khách trong phòng tiệc đến nói chuyện cười đùa.

"Bà nội~~Thằng bé đó~không tin gì cả~~" Người phụ nữ trung niên giúp bà Trần ôm bà Tần vào giường.

"Thằng nhóc đó rất nghịch ngợm ~~ Nó vẫn chưa được nuôi dạy tử tế ~ Tại sao bạn lại muốn giữ nó lại? Tìm cơ hội để loại bỏ nó thì sao?" Cửa bên của phòng mở ra, một cô gái gợi cảm tầm hai mươi tuổi bước vào phòng với vẻ mặt cau có, ánh mắt và đôi môi nham hiểm.

“Chị ơi, đừng nói nhảm nữa.” Ngay cả khi người phụ nữ trung niên mắng cô, giọng cô cũng chậm rãi và nhẹ nhàng.

"Không phải sao? Dù sao cũng chỉ là con chó Tần gia ta nuôi, giết nó thì có thể tìm được một con khác. Tuy đáng tiếc nhưng cũng nóng lòng muốn hắn cắn Tần gia." Cô lớn nhất tên là Qianxi phản đối.

"Con sói con đó~~hm~~không dễ tìm đâu~~không thể giết được~chỉ vì nó là một con sói con~~ôi~~thật đáng tiếc~bạn không thể sử dụng nó~~điều đó còn tùy thuộc vào bạn. Tất cả tùy thuộc vào bạn, hoặc là không gây rối với nó, hoặc giết nó cùng một lúc. Bạn chỉ có một cơ hội. Nếu bạn làm cho nó cảnh giác thì coi như xong." Lão phu nhân nói xong, dựa vào đống gối nhắm mắt nghỉ ngơi.

"Tại sao? Không phải chỉ là một con chó thôi sao? Nuôi thêm một con nữa đi. Cậu không thể để nó cắn người chỉ vì nó là chỗ dựa tinh thần của cậu được." Sissi nhìn bà già với vẻ bất mãn và phản đối.

"Nếu hắn thật sự là chỗ dựa tinh thần của ta, hắn đã chết từ rất lâu rồi. Đó là vì hắn biết Tần gia chúng ta không thể thiếu hắn, cho nên mới có tự tin chạy lung tung trong nhà chúng ta. Hắn có bản lĩnh coi thường cái này, chế nhạo cái kia." Bà lão nghiến răng căm hận khi nghĩ đến vẻ mặt và giọng điệu của tôi khi đối mặt với họ hàng nhà họ Tần.

"Xảy ra chuyện gì vậy? Gia tộc hắn không phải dựa vào thế lực của Tần gia chúng ta sao?" Người phụ nữ trung niên hỏi.

"Tôi nhận mẹ anh ấy làm con đỡ đầu, nói anh ấy là cháu nội nhà Tần của chúng tôi ~~ Nếu không có ích lợi gì thì tôi có thể làm được? Tại sao tôi, một công dân bình thường dù nhìn nhiều vào cũng khiến tôi phát ốm, lại phải khen ngợi gia đình anh ấy như thế này? Đùa gì vậy!" Sắc mặt bà Tần lão hiện lên vẻ dữ tợn.

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Sissi và người phụ nữ trung niên trông có vẻ sốc.

"Đó là một câu chuyện dài. Tổ tiên của anh ta trong gia đình Liu là những nông dân nghèo suốt bảy thế hệ, và ông nội của anh ta, Lưu Bình Trần, đã trở thành quan chức. Người ta nói rằng gia đình ông nội anh ta không đủ khả năng nuôi anh ta khi anh ta còn nhỏ. Sau khi hai anh trai của anh ta chết đói, họ đói đến mức gửi anh ta đến một ngôi chùa để đi tu. Khi đó, ông nội anh mới bốn hoặc năm tuổi. Nhưng ông nội của anh, gia đình Ling, không tương tự, tổ tiên của gia đình Ling đã làm quan trong bảy năm. nhiều thế hệ, cao nhất là Bộ trưởng Bộ Nội vụ Vào cuối thời nhà Thanh và đầu thời Trung Hoa Dân Quốc, một số người trong gia đình Ling của ông là quan chức trong Đảng Trung Sơn, và một số là quan chức trong Đảng phía Đông. Cuối cùng chỉ còn lại ông nội kiên cường đấu tranh vì dân, kết quả là ông ta hoàn toàn từ bỏ, bỏ qua chuyện chính trị sau khi bị đả kích, xem ra nhà họ Lâm của cô ta làm ăn, quê hương của cô ta hình như là người Giang Tô và Chiết Giang. Lão thái thái giễu cợt nhìn mình, sau đó nhìn Thiên Thiên thở dài. 

"Bà nội, bà còn chưa nói tại sao bà vẫn chưa tiêu diệt được hắn?" Sissi nghi ngờ hỏi. 

"Các bạn không biết lịch sử bên trong đâu. Sau nội chiến, đất nước hoàn toàn bần cùng. Khi tình hình ổn định và chúng tôi muốn phát triển kinh tế, xây dựng đất nước, chúng tôi phát hiện ra những người còn lại trong Đảng Nhuận Chi của chúng tôi đều là những người chăm chỉ, có thể sống đến mười người và có thể làm được việc thật. Họ hoặc bị giết hoặc cố trốn thoát. Còn lại, khi làm việc thật, giống như mười bao rơm. Càng làm việc, họ càng lo lắng. Sau ba năm tốt đẹp, đó là điều chưa từng có tiền lệ." Trải qua ba năm có số người chết đói cao nhất trong lịch sử, còn tệ hơn cả thời kỳ cuối nhà Thanh và thời kỳ đầu của Trung Hoa Dân Quốc, thật sự không còn cách nào khác, những người theo chủ nghĩa cải cách trong đảng chúng ta không còn cách nào khác ngoài việc cầu xin sự giúp đỡ từ các thế lực nước ngoài để thu hút đầu tư nước ngoài và học hỏi công nghệ và khái niệm tiên tiến đối với nhà Tần của chúng ta, chắc chắn có những người nắm chức vụ và kinh doanh. Bà cụ có chút thất vọng nhìn Qianqian.

Anh thở dài và giải thích. 

"Bà ơi, bà đừng trách Sissi. Bà không có cơ hội tiếp xúc với thời kỳ lịch sử đó, những gì viết trong sách từ lâu đã không thể nhận ra." Người phụ nữ trung niên bào chữa. 

“Vậy, con sói con đó là kênh tài trợ của chúng ta vào thời điểm đó?” Sissi chợt nhận ra. 

"Lúc đó cũng không, bây giờ cũng không." Người phụ nữ trung niên trịnh trọng nói. 

"Kể cả bây giờ? Tập đoàn Tam Luân của nhà Ling không phải đã bị tiêu diệt sao?" Sissi nghi ngờ hỏi. 

"Là hắn Lưu gia bị hủy diệt, không phải Lăng gia lỗi. Tập đoàn Tam Luân chỉ là một trong những mắt xích để Tần gia chúng ta và Lăng gia chuyển tài sản sang nước khác kiếm tiền. Chỉ cần Lăng gia và Lâm gia không sụp đổ, tên đó có thể lợi dụng sự hợm hĩnh của Tần gia chúng ta để vô pháp, chúng ta vẫn phải nhẫn nhịn hắn." Bà già nghiến răng và run lên vì tức giận. 

"Bà ngoại, đừng tức giận." Người phụ nữ trung niên nhanh chóng an ủi cô. 

"Các ngươi không tức giận sao? Bọn họ đều là một đám rác rưởi, ta làm sao có thể không tức giận? Tần gia đã để cho từng tên tiểu tử được bọn họ nuôi dưỡng chạy loạn trong Tần gia chúng ta, bọn họ còn không thể chữa khỏi, ta làm sao có thể không tức giận?" Bà lão mở to mắt nhìn người phụ nữ trung niên, tức giận rít từng chữ qua kẽ răng. 

"Một lũ hèn nhát không biết làm gì ngoài sống uống rượu, ăn uống, đĩ điếm và cờ bạc. Họ có thể làm gì khác ngoài việc tích lũy tiền ở nhà bằng cách dựa vào quyền lực gia đình? Đừng nói với tôi là kiếm tiền ở nước ngoài là vớ vẩn. Số tiền ít ỏi họ kiếm được ở nước ngoài không đủ để họ phung phí. Họ tham gia vào những ngành công nghiệp cấp thấp mà không ai làm. Nếu không có lợi tức nhân khẩu học trong nước, làm sao họ có thể kiếm tiền? Đừng nói với tôi về Phố Wall và chơi những trò vớ vẩn về tài chính. Không phải chính người của bạn đang lừa bạn sao? Cũng giống như bạn, bạn nghĩ rằng có thứ gì đó từ trên trời rơi xuống, nhưng sau đó một cuộc khủng hoảng tài chính ập đến và bạn mất hết số tiền kiếm được. Bạn có nghĩ rằng mình đã kiếm được lãi hay thua lỗ trong mười năm qua không? Chúng tôi không chỉ để Hoa Kỳ sử dụng tiền của mình trong mười năm mà còn trả lại tiền lãi. Bà già nghiến răng nghiến lợi.

"Bà ơi, đây là vấn đề quốc gia. Chúng ta hãy nói về con sói con," Sissi lo lắng nói, siết chặt các ngón tay.

"Đây là sự khác biệt giữa Tần gia chúng ta và con sói con đó. Ngươi ngu ngốc nuôi một con sói con, sau đó lại không thể làm gì nó. Ta không nói với ngươi rằng ngươi đã nói với người bên dưới rằng ngươi muốn giết đứa nhỏ đó. Chưa kể những người thân đó, hơn một nửa người nhà Tần của chúng ta đều muốn bảo vệ nó." Lão thái thái bình tĩnh lại, nói tiếp: “Những người trong Tần gia muốn chống lại hắn đều là châu chấu bất tài, thật sự không có hy vọng thành công. Nếu có thể bay ra ngoài tìm thịt cho mình thì chỉ có thể đi theo sói con ăn đồ thừa của hắn. Triết lý, tham vọng, kiến ​​thức và cách xử lý sự việc đều có lỗ hổng.” Bà Tần thở dài bất lực.

Lời bà Trần nói đều là sự thật, vì vậy người phụ nữ trung niên cũng bất đắc dĩ thở dài: “Cho nên chúng ta phải suy nghĩ lâu dài, không thể vội được.”

"Con người đều có điểm yếu, điểm mạnh nhất cũng là điểm yếu nhất. Nếu con sói con đó coi thường Tần gia chúng ta, ta muốn nó chết vì coi thường người khác. Hừm ~ bà nội, bà yên tâm, chúng ta vẫn đang thực hiện theo kế hoạch, nhất định có thể nhổ tận gốc hắn, tránh phiền toái sau này. Hắn chỉ là một tiểu tiểu xảo, không đáng phải phiền phức xử lý." Vẻ mặt và giọng nói của người phụ nữ trung niên vẫn như cũ thản nhiên dịu dàng, không có chút dao động.

"Bạn phải cẩn thận, kẻ thù vô hình là đáng sợ nhất và kẻ thù mà bạn có thể nhìn thấy sẽ giết chết bạn." Bà nội Tần cảnh cáo một cách chân thành.

"Ừ~~ tôi hiểu rồi." Người phụ nữ trung niên cúi đầu kính cẩn chào bà Tần.

"Không ~ ngươi không hiểu~~ khụ ~~" Bà Tần ngắt lời người phụ nữ trung niên, ho vài tiếng, hít một hơi rồi nói: "Ví dụ, một loại virus không thể giết chết từng người một, nhưng khi tụ tập lại, nó có thể thu hoạch sự sống. Một ví dụ khác là Địch Hoàng Đỉnh, Ngụy Những cái gai trên bụng ngươi vô hình, nhưng chúng có thể giết chết ngươi. Ngươi phải cẩn thận, con sói nhỏ đó là vi khuẩn. Chỉ cần trong lòng ngươi có bóng tối, nó có thể lan rộng và phát triển trong cơ thể ngươi cho đến khi nó hủy hoại bạn." Bà Tần không khỏi thở hổn hển và ho.

"Tổ tiên, xin ngài nghỉ ngơi thật tốt, chúng ta sẽ nói chuyện với ngài sau." Người phụ nữ trung niên đỡ bà cụ và vỗ nhẹ vào lưng bà để an ủi.

"Tổ tiên, uống thuốc rồi ngủ ngon. Chờ ngươi tỉnh lại chúng ta sẽ nói chuyện ~~" Người phụ nữ trung niên rất nhẹ nhàng lấy ra những viên thuốc, khéo léo đút vào miệng bà nội, sau đó đè bà xuống, đắp chăn cho bà.

Bà già nhìn người phụ nữ trung niên đưa Sissi ra khỏi phòng, rồi nhấn công tắc đầu giường. Một lúc sau, cánh cửa bí mật trong phòng mở ra, lão quản gia đi đến bên cạnh bà nội.

"Tiểu thư, cô có mệnh lệnh gì cho tôi không?" Quản gia Dương cung kính đứng trước giường bà ngoại, hơi cúi người, cúi đầu, chỉ nhìn vào mũi giày của mình.

"Quan tài cũ đã mục nát rồi. Tiểu thư đâu rồi ~ Ahem ~ Sói con đâu rồi? Nó lại tìm một góc để ở một mình à?" Bà già đeo mặt nạ dưỡng khí, hít mấy hơi mới hỏi. 

"Ừ, anh ấy đang quan sát." Quản gia Yang trả lời. 

"Này ~ hu~~ Tần gia đang muốn ép hắn làm phản, nếu hắn tức giận, Tần gia sẽ phải diệt vong." Bà cụ lắc đầu, bất lực và tuyệt vọng. 

"Tiểu thư, Tần gia chúng ta nhất định sẽ đè bẹp hắn. Đại tiểu thư, Tam thiếu gia và những người khác..." Quản gia Dương đi đến bên giường bà nội, quỳ xuống, nắm tay bà nội nói. 

"Chết hay không còn tùy thuộc vào khi nào đứa trẻ đó đã chơi đủ vui và chán chơi. Rồi thời cơ sẽ đến. Khi thời cơ đến, này," bà già xua tay, ngắt lời quản gia Yang. 

"Sissi và những người khác đều là những bông hồng mọc trong nhà kính. Họ đã quen với việc thống trị con gà trống bằng những chiếc gai của mình. Khi gặp con sói chiến đấu hết mình trong nơi hoang dã, họ không thể sánh được với chúng. Trí óc, kinh nghiệm, lòng dũng cảm và niềm tin cắt đứt một cánh tay ngay lập tức để sống sót đều không thể so sánh được với họ. Họ thậm chí còn bị nhổ tận gốc~~ Có lẽ tất cả đều là một phần trong kế hoạch của sói con." Bà già than thở, như thể bà đã tận mắt chứng kiến ​​sự tàn lụi của nhà Tần. 

"Tiểu thư, cô không thể nói như vậy. Ở thời đại này, quyền lực là vua. Ai có quyền lực thì có thể quản lý tiền bạc..." Quản gia Dương suy nghĩ một lúc rồi tranh luận. 

“Nếu đứa trẻ đó không quan tâm đến tiền thì sao?” Bà già vừa nói vừa nhìn lên trần nhà với vẻ mặt giễu cợt.

"Trên thế giới này, ai không quan tâm đến tiền?"

"Anh nói anh quan tâm và điều tôi nói anh quan tâm là hai việc khác nhau. Anh nói là lòng tham, ý tôi là không quan tâm. Thằng nhóc đó mười hai mười ba tuổi đã nói với tôi, đừng coi tiền là tất cả, chỉ coi tiền là điểm A trong sách bài tập thầy để lại, làm việc gì cũng làm được. Tất nhiên là có tiền. Nếu chỉ nhìn thấy tiền thì không nhìn ra được nguồn gốc của nó. Tần gia không ai hiểu được Tiểu Linh từ nhỏ đã hiểu được những gì. Đáng tiếc đã muộn." Bà cụ bình tĩnh nói.

"Tiểu thư, Tần gia chúng ta nhân tài và thế lực..."

"Có nhiều người tài mà không liên kết lại cũng vô ích, huống chi là giúp đỡ những kẻ ngốc. Có quyền lực mà không có dũng khí, sớm muộn gì cũng phải nhường cho người khác, loạn rồi, loạn rồi."

"Tiểu thư, ngươi quá bi quan."

"Này ~ vừa rồi ta đang bối rối, nhìn thấy một bức tranh. Một đàn kền kền đang vây quanh bà già sắp chết của tôi, chờ ăn thịt. Linh Tiểu Lang Tử và một số người nhà Tần của chúng tôi đang nằm dưới bóng cây cách đó không xa, nhàn nhã nhìn đàn kền kền."

"Tiểu thư, ý của cô là gì?" Bà quản gia già kinh ngạc nhìn bà già. 

"Có nghĩa là để giành chiến thắng trong cuộc chiến gia đình, nhà Tần của chúng tôi đã mời một con sói. Hãy để con sói ăn thịt nhà Tần của chúng tôi. Hmph~~ Bà già của tôi chỉ có vài kg thịt, con sói con có bao nhiêu thịt? Hay chúng ta đốt lửa và ăn thịt nó trước, sau đó ăn tôi? Này ~ Hmph ~" Bà cụ nói xong, bà nhắm mắt lại ra hiệu cho Quản gia Dương rút lui. 

"Tiểu thư, tôi phải đi trước, cô có thể nghỉ ngơi." Quản gia Yang nói rồi đứng dậy và từ từ bước ra khỏi phòng. 

Trong khi bà già và quản gia Yang đang nói chuyện trong phòng, những vị khách trong phòng tiệc đã ngồi vào chỗ của họ theo địa vị của họ. 

Nhưng tôi, cháu cùng cha khác mẹ của nhà Tần, đã rút lui khỏi vòng vây gia đình Tần thông thường và được xếp vào ghế của những vị khách bình thường. 

Tình huống này chưa từng thấy bao giờ khiến nhiều người phải xì xào bàn tán. 

"Này ~ Thiếu gia Ling ~ Tại sao cậu lại ngồi ở đây? Thật hiếm khi ~~" Một người đàn ông trung niên đứng trước mặt tôi ngạo nghễ và nói một cách kỳ lạ. 

"Chà~~Đây quả thực là lần đầu tiên~~Bạn họ gì? Tôi chưa từng gặp bạn trước đây, vậy sao chúng ta không ngồi xuống và trò chuyện nhỉ?" Tôi nói với anh ấy một cách lịch sự với nụ cười trên môi. 

"Không có Tần tổ ủng hộ, ngươi định từ bỏ chính mình sao? Hả? Ngươi đừng kiêu ngạo nữa được không?" Người đàn ông nói chuyện ngày càng thô lỗ. 

"Ngươi họ là gì? Lần đầu tiên gặp mặt, ngươi không cần phải gay gắt như vậy chứ?" Tôi cau mày nói không hài lòng. 

Sự không hài lòng của tôi không phải vì tôi bị một con chó pug đang muốn thống trị người khác sủa vài lần mà vì nó làm xáo trộn niềm vui trêu chọc của tôi với hai cô gái xinh đẹp. 

"Ngươi không cần lo lắng tên của ta..." Người đàn ông vô thức nhìn về phía chỗ ngồi của Tần gia với ánh mắt né tránh. 

"Trở về nói với chủ nhân của ngươi, đổi chỗ ngồi có thể hoành tráng hơn một chút không? Ngươi không dám nói cho ta biết, đành phải nhờ người hầu nói cho ta biết, không biết bọn họ xấu hổ hay là ta xấu hổ. Đi đi, đừng trì hoãn ta nói chuyện với hai mỹ nhân này." Tôi khinh thường liếc nhìn Tần Hồng Liên và Mộc Hồng Nham, cong môi nói. 

Tôi muốn tiếp tục trò chuyện nhưng khi tôi quay lại, hai người phụ nữ xinh đẹp đã biến mất không dấu vết. 

"Này? Chết tiệt~~ Người đó ở đâu?" Sau khi người đàn ông làm ầm ĩ như vậy, chỗ tôi ngồi trở thành khu vực trống trải, mọi người đều không thể tránh khỏi. 

Anh ta nhếch môi bất lực, trên mặt lộ ra vẻ oán hận, nhìn mấy tên khốn nạn đang ngồi trên ghế nhà họ Tần cách đó không xa. 

"Vậy thì thế nào? Chăm sóc tiểu tử này? Không có lão phu nhân ủng hộ, hắn chẳng là gì cả." Mộc Hồng Nham kiêu ngạo nói. 

"Tuyệt vời. Chị Mu vẫn có cách." Một thanh niên nịnh nọt nói. 

“Điều này cho thấy đứa trẻ này có lương tâm cắn rứt và có thể tiếp tục gây áp lực.” Tần Hồng Liên gật đầu, nảy ra một ý tưởng. 

"Ý tưởng của tôi là sử dụng lòng tốt và sức mạnh cùng một lúc. Đừng để con sói mắt trắng đó cắn bạn nếu bạn quá lo lắng." Tần Hồng Bân nhắc nhở, vỗ vỗ Tần Hồng Liên vai.

"Việc này các trưởng lão có nên chịu trách nhiệm không?" Tần Hồng Liên suy nghĩ một chút, vẻ mặt có chút mơ hồ.

"Hmm ~ Chậc ~~ Chúng ta làm thế này thì sao ~~" Tần Hồng Bân trợn mắt, trầm giọng nói. 

Ngay lúc mọi người đang âm mưu chống lại nhau, trong phòng khách trên tầng hai nhà Tần, một nhóm ông già đang tranh cãi với nhau, mặt đỏ bừng.

"Muốn trừng phạt hắn sao? Khi nào mới đến lượt người thân của ngươi quyết định? Tiểu tử kia đối với ta còn có ích." 

"Tần lão bản, bây giờ Tần gia là vấn đề sinh tử. Tại sao ông lại bất đắc dĩ phải chia tài sản nhỏ bé của mình như vậy? Ông nên chôn cùng tiểu tử kia đi."

"Tần Lão Tư, ngươi đừng đứng nói chuyện sẽ không đau lưng. Sao ngươi không chôn hắn cùng với hắn? Sao ngươi không cho ta một nửa vòng tròn của ngươi, ta cũng không phải tự mình trả tiền."

"Mẹ kiếp, tại sao vậy?"

"Hai người đừng cãi nhau nữa. Tôi không đồng ý tra tấn đến chết đứa trẻ đó lúc này."

"Chị ơi, chị đừng nói mấy lời bất đồng nữa. Ai không biết chị dùng kênh của đứa trẻ đó để chuyển tiền? Tôi có một số kênh của đứa trẻ đó, kênh của tôi rẻ hơn của nó."

"Rẻ tiền? Tiểu tử kia chỉ muốn 40%, Tần Lão Nhi ngươi có thể chia cho ta làm đôi. Nếu ta thật sự bị tiểu tử kia giết, trong nhà chỉ có ngươi, vì sao không cắt ta xuống 80%? Ta chết tiệt làm việc cho ngươi, còn không biết ngươi thế nào?"

"Đặt lợi ích của riêng bạn sang một bên. Chúng tôi đang đối phó với đứa trẻ đó. Tại sao chúng ta lại đấu tranh với nhau trước? Hãy nghe tôi nói. Chỉ cần nghe những gì tôi phải nói."

"Nói đến mẹ ngươi, chính phủ sống của ngươi chi trả, hạn hán lũ lụt bảo đảm thu hoạch. Ngươi muốn tham lam bao nhiêu cũng được, nhưng chúng ta đi chợ kiếm từng đồng một. Có thể giống nhau được không? Chúng ta đổi chỗ đi. Ta kiếm được gì thì cho ngươi, ngươi tham lam gì thì cho ta."

"Đúng vậy, các ngươi chỉ là nằm lung tung và mất tiền thôi. Các ngươi tiêu là của chính phủ, còn chúng ta tiêu là của chúng ta. Có giống nhau không?"

"Không, ba người các ngươi tham lam quá. Chúng ta lãi một lỗ ba. Mười tệ phải bị đâm ba nhát mới có được mười tệ thì nó mới thuộc về các ngươi. Câm mồm đi."

"Các ngươi tranh cãi cái gì? Ta mời mọi người đi đối phó ngoại địch, không cho các ngươi tự mình đánh nhau." Giọng nói của người phụ nữ trung niên tràn đầy uy nghiêm, khí chất bình tĩnh và tự đánh bại của cô ấy khiến toàn bộ khán giả kinh ngạc và khiến tất cả mọi người im lặng. 

"Bà nội ~~" Mọi người đứng cúi đầu nhìn người phụ nữ trung niên. 

"Không thích hợp, ngươi không thấy được khối tài sản trăm tỷ mà tên đó nắm giữ, mà chỉ có thể nhìn thấy khối tài sản trăm triệu của chính hắn, hắn thiển cận ~" Người phụ nữ trung niên đứng trước một đám người, không ai dám ngẩng đầu nhìn nàng. 

"Nhưng bà ơi, trong số tài sản hàng trăm tỷ đó một xu cũng không thuộc về ông ấy. Họ hoặc đứng tên nhà thờ hoặc đứng tên gia tộc Solomon. Còn lại thì hoặc làm từ thiện hoặc nghiên cứu khoa học. Họ đều đi ăn xin cho người khác. Làm sao có ai có thể kiếm được tiền? Dù có kiếm được tiền cũng không tiêu xài vui vẻ. Bà đang làm gì ở đây vậy?" Có người thấp giọng bất mãn phản đối. 

"Danh tiếng. Đây chính là thiên tài của thiếu niên kia." Người phụ nữ trung niên tin cậy bà nội giải thích. 

"Danh tiếng vô dụng, danh tiếng kém không bằng trả lại tiền." Có người khác lên tiếng phản đối. 

"Chỉ tiền là vô ích! Chỉ tiền có thể giữ hai đảng chính trị lại với nhau không? Chỉ tiền có thể khiến gia đình Solomon ủng hộ vô điều kiện không? Chỉ tiền có thể khiến mọi người nghe lời bạn không? Hả?" Bà lớn nhất nhìn mọi người trước mặt một cách đanh thép. 

"Thằng nhóc đó khởi đầu bằng việc dựa vào sự giàu có của gia tộc Solomon. Khi lớn lên, nó đã cho đi tất cả để đổi lấy danh tiếng và sự bảo vệ của giáo hội. Sau đó, nó có thể yên tâm lang thang ở rìa của hai đảng chính trị, không tiến gần cũng không xa hơn. Tại sao? Nó có phiếu bầu cho một châu lục và bốn khu vực. Chỉ với vài lời, nó có thể quyết định 150.000 phiếu bầu. 60% phiếu bầu không nhiều so với 200 triệu phiếu bầu. Nhưng nó có thể quyết định quyền sở hữu của một lục địa. ghế trong Quốc hội. Bạn nghĩ ai sẽ xúc phạm anh ta? Tiền không có tác dụng gì. Bạn có thể khiến những thượng nghị sĩ đó nghe theo bạn và gõ cửa không?

Nhóm người bên dưới cúi đầu, bối rối nhìn nhau. Vẻ mặt bọn họ chỉ có một ý nghĩa: "Tại sao bà nội lại nói như vậy? Bạn muốn giết anh ta hay bảo vệ anh ta?"

"Tôi muốn bạn biết mức độ nghiêm trọng của vấn đề. Con sói con không chỉ được gia đình Solomon bảo vệ mà chính phủ và nhà thờ cũng sẽ bảo vệ nó khi nó cần. Chúng ta không chỉ phải đối mặt với âm mưu của sói con mà còn phải chú ý đến sự hợm hĩnh đằng sau hắn. Đừng hành hạ anh ấy bằng những thủ đoạn nhỏ nhặt, đáng xấu hổ đó nữa để khiến anh ấy cảnh giác. Từ hôm nay trở đi, bạn phải thông báo trước cho tôi về bất cứ điều gì bạn làm với anh ấy. Ta sẽ không gật đầu, ngươi đừng chọc tức hắn." Bà nội nheo mắt lại, uy nghiêm cảnh cáo mọi người.

Bà nội còn chưa nói xong, một thanh niên mặc vest giận dữ mở cửa, chạy vào phòng khách, hét lên: "Xảy ra chuyện, xảy ra chuyện, Lăng thiếu gia lại gây chuyện."

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Bà nội xua tay ra hiệu mọi người im lặng.

"Lăng thiếu gia, hắn~~he~~" Dưới sự ủy quyền của bà nội, thiếu niên không dám thở dốc, trợn mắt định nói gì đó.

"Hãy nói sự thật." Bà nội tiếp tục nhấn.

"Vâng ~ Vâng ~~" Chàng trai kể lại toàn bộ câu chuyện với mồ hôi đầm đìa.

"Mục Hồng Yến, Tần Hồng Liên và Tần Hồng Tân muốn tài sản ở nước ngoài của Master Ling, và họ đã gây áp lực với anh ấy trong bữa tiệc, cố ép Master Ling phải bán cổ phần và quyền sở hữu tài sản ở nước ngoài cho họ với giá thấp. Thầy Ling thẳng thừng từ chối. Sau đó, nô lệ chó của họ muốn thể hiện trước mặt chủ nhân của mình, vì vậy anh ta đã nói với Master Ling rằng đừng nướng hay ăn như một hình thức phạt. Nhưng sau đó, Sư phụ Ling nói rằng ông bị dị ứng với rượu và không thể uống được. Sau đó, kẻ thua cuộc dùng quyền lực của mình ép Sư phụ Ling uống rượu. Kết quả là Linh chủ đã đánh bật tay của nô lệ và đè anh ta xuống ghế. Sau đó hắn đập vỡ đầu bình rượu, nhét vào cổ nô bộc, rồi uống bốn bình rượu trắng. "Sau đó, nam tử lau mồ hôi lạnh trên đầu.

"Anh là một thứ rác rưởi và không thể hòa hợp được, vậy tại sao anh không ngừng tìm kiếm rắc rối đi?" Một ông già tóc trắng nghiến răng nghiến lợi nói.

"Các bạn ơi, hãy chăm sóc con mình thật tốt nhé. Bạn không có một ký ức dài sau khi bị bắt nạt từ khi còn nhỏ sao? Ngay cả một con gà cũng phải học ai là người không thể bị bắt nạt phải không?" Một ông già cười u ám nói.

"Im đi mọi người. Mọi người đâu rồi?" Bà nội nghiêm nghị hét lên.

"Bọn họ đều đang ở trong phòng tiệc, không được phép rời đi. Thầy Ling nói rằng con chó pug nên được đưa đến bệnh viện. Cô Tần, sư phụ nói cô sẽ đợi bà nội xử lý." Chàng trai trẻ có chút tự hào và tự hào nói.

"Cô Tần đó à? Tần thiếu gia kia?” Bà ngoại trừng mắt nhìn nàng.

"Ừ~vâng~vâng~~" Chàng trai nhìn thấy bà Trần tức giận đến mức không dám nói thêm nữa.

"Lại là Tần Hồng Liên và Mộc Hồng Nham! Nếu không thành công thì sẽ thất bại!" Bà Trần tức giận hét lên, nhanh chóng bước ra khỏi phòng nghỉ và đi đến hiện trường xảy ra sự việc.

"Tần bà nội ở đây, Tần bà nội ở đây ~~" Mộc Hồng Nhan quãng tám cao giọng vang lên, trong thanh âm mang theo hưng phấn cùng mong đợi.

"Xin chào người đẹp, chúng ta lại gặp nhau." Tôi đang ngồi một mình ở bàn thưởng thức những món ăn ngon. Nghe xong giọng nói, tôi lau miệng, đứng dậy, lễ phép chào bà Tần.

"Bạn đã làm điều đó?" Bà Tần cau mày nhìn chân con chó nằm trên mặt đất rồi hỏi tôi.

"Cậu đang nói về anh ấy à? Đúng, con khốn này lợi dụng sức mạnh của ông ấy tới cắn tôi, nên tôi cắn lại, cắn ông ấy một cái rất nặng.” Tôi cười nói với bà Trần.

“Sao không đưa cô ấy tới bệnh viện?” Bà Tần hỏi.

“Tôi nói muốn gửi cho anh nhưng họ từ chối và nhất quyết đợi anh đến quyết định. Con khốn này chắc chỉ còn sống được một hai tiếng thôi. Nếu không đến bệnh viện, anh ấy sẽ gặp rắc rối. Ối, sao bạn lại đảo mắt thế? Ối, ôi, anh, đừng ngủ nữa, nhịn đi, nhịn tiếp đi." Tôi nhìn cái chân chó nằm trên mặt đất bắt đầu trợn mắt, ngồi xổm xuống bên cạnh và vỗ tới tấp mấy cái để nó tỉnh táo.

"Sao cậu không rút chai rượu trên cổ anh ấy ra? Chẳng phải điều đó quá tàn nhẫn sao?” Bà nội cau mày.

"Kéo nó ra? Nếu bạn kéo nó ra, bạn sẽ chết. Bọt máu sẽ làm phổi ngạt thở đến nửa giờ và người đó sẽ chết. Phù phổi. Nó đau đớn như chết đuối. Nó giống như bị đốt cháy trong phổi, rất đau đớn. Hả? Mọi chuyện dường như đã gần xong rồi ~~ Đưa anh ấy đến bệnh viện nhanh lên. Nếu chậm trễ thêm nửa giờ nữa, hắn sẽ bị đưa đi hỏa táng." Tôi nghiêng đầu nhìn chân chó, cong môi nhắc nhở hắn.

"Ông. Ling ~~" Bà cả xua tay ra hiệu cho khách đuổi con chó cái đó đi nhanh.

"Xiaosheng đến rồi ~ Tôi làm theo lệnh của bà ~" Tôi đứng dậy và cười vui vẻ nói với bà Tần.

"Bạn đang làm gì vậy? Con chó sủa khi con chó sủa. Tại sao con lại quan tâm đến nó?" Bà nội mỉm cười, đưa tay ra cho tôi và ra hiệu cho tôi ngồi xuống nói chuyện.

"Không sao đâu, tôi chỉ cho anh ấy biết cảm giác dị ứng với rượu là như thế nào và hậu quả ra sao. Đó chỉ là một bài học, không phải bài học. Hahaha ~~ Hơn nữa, anh ấy rõ ràng là say rượu, vô tình nhét chai rượu xuống cổ họng. Đây là sự trừng phạt của ông trời. Làm sao anh ấy có thể trách tôi được? Bạn nghĩ sao?" Tôi ngồi vào bàn, giũ khăn ăn ra, nhét vào cổ áo, một tay cầm dao nĩa, tay kia hất nhẹ chiếc ly rượu đã cạn rồi ra hiệu cho bà Tần rót rượu cho tôi. 

"Sư phụ Ling ~~" Bà Tần hít một hơi thật sâu, bình tĩnh lại và trở lại giọng điệu dịu dàng và tao nhã khi chúng tôi lần đầu gặp nhau. Cô ấy nói với giọng chậm rãi và nhẹ nhàng, rồi cầm chai rượu vang đỏ lên rót cho tôi một ly rượu. 

"Tu luyện tốt. Tiểu tử, ta chưa bao giờ có lý trí, nghĩ gì thì làm, nói đến oán hận, ta muốn là chết vui sống vui. Cho nên ta không bao giờ thích những chuyện lộn xộn đó. Ta giết gà dọa khỉ, chủ yếu là vì muốn cảnh cáo đám đàn em ngu dốt đó. Hãy thể hiện thực lực của ngươi, để bọn họ sau này đừng quấy rầy ta nữa. Chuyện này quả thực ta đã làm rồi, xin bà Hải Hàn thay mặt bà nội ta thứ lỗi." Tôi vừa ăn vừa nói, nói xong tôi nâng ly lên chào bà, nhấp một ngụm và tỏ lòng kính trọng với bà trước. 

"Ông Ling đã nói điều này, tôi rất xấu hổ không muốn làm ông ấy xấu hổ nữa. Nhưng~~ con đang làm ầm ĩ lên như vậy phải không..." Bà Tần mỉm cười lắc đầu. 

"Quên chuyện đó đi~ Hãy coi như không có chuyện gì xảy ra nhé. Sau bữa ăn này tôi sẽ rời đi." Tôi đặt hai ngón tay lên môi bà Trần để ngăn bà nói: "Nghe tôi nói. Tần gia của bà hiện tại đang trong tình thế bấp bênh, tại sao phải cố gắng tạo dựng danh tiếng cho thể diện? Kẻ thù mạnh thì sao? Kẻ thua cuộc như vậy không cần phải hung hãn đúng không? Nếu chết thì cũng chết chứ đừng nói là chết không nổi. Hơn nữa, đừng nghĩ đến tài sản ở nước ngoài của tôi, đó không phải là thứ mà cậu nên động tới, huống chi là thứ cậu có thể chạm tay vào."

"Anh Ling, đừng bắt nạt người khác quá nhiều." Bà Tần vẫn giữ nụ cười trên môi và hạ giọng đe dọa. 

"Ai đi quá xa? Tài sản ở nước ngoài của tôi tổng cộng là 260 tỷ, ba đứa em nhà anh lại đòi tôi bán với giá 100 triệu. Ai đi quá xa?" Tôi quay lại và nhìn chằm chằm vào mắt bà Tần với vẻ mặt nghiêm túc. 

"Lăng gia của ngươi chỉ là Tần gia ta nuôi chó mà thôi, chúng ta đòi tài sản của ngươi có phải là quá đáng không? Đây là cái gì..." Tần Hồng Liên lớn tiếng hét lên. 

"Im đi. Lăng gia và Tần gia đang hợp tác, bọn họ biến thành chó khi nào?" Bà Tần đập bàn, nhảy lên, ném ly rượu vào đầu Tần Hồng Liên. 

"Anh Ling, xin hãy tha thứ cho sự kỷ luật lỏng lẻo của chúng tôi ở Tần gia." Bà Tần hai mắt đỏ hoe, toàn thân run lên vì tức giận. Cô ấy kìm nén cơn giận và chào tôi.

"Được rồi~~ Vậy tôi đi trước~~Tôi mệt quá~~" Tôi lau miệng, chào bà Tần rồi nhanh chóng rời khỏi nhà Tần. 

Trước khi rời đi, anh bước đến trước mặt Mộc Hồng Nham, vỗ nhẹ vào ngực cô vài cái với vẻ mặt chế nhạo và khinh thường. Cô tức giận đến mức chạy ra khỏi nhà Tần và khóc lớn. 

Sau ồn ào như vậy, yến tiệc không phải yến tiệc, rất nhiều người sáng suốt rời đi Tần gia. Chỉ còn lại một số tên cứng rắn tụ tập xung quanh chủ tịch nhà Tần, chờ đợi để được gần gũi với bà Tần và thể hiện lòng trung thành của họ. 

Tôi lái chiếc xe bán tải lên đỉnh núi và nằm uể oải trên mái nhà, nhìn ánh đèn mờ ảo phía dưới. Hút thuốc chán ngán để giết thời gian. 

Khi tôi đang châm điếu thuốc thứ tư, một cô gái phía sau thì thầm vào tai tôi: "Anh Ling, anh đã đợi lâu rồi."

"Đợi một chút, con gái trang điểm có phải luôn mất thời gian không?" Tôi nhìn ánh đèn phía xa và quay về phía người đang tới. 

Một chiếc áo gió len màu đen che kín toàn thân, chỉ để lại đôi bắp chân rắn chắc và đôi giày thể thao da màu đen ở dưới chân. 

Kính râm đen che gần hết khuôn mặt và cô ấy đội mũ trùm đầu trên áo khoác. Nếu cô ấy không nói thì sẽ không thể biết được giới tính của cô ấy. 

"Về chuyện đó? Nó giống như một bữa tiệc ngầm vậy." Tôi nói một cách vui vẻ. 

"Anh nói thì dễ, nhưng chẳng phải đó chỉ là một bữa tiệc ngầm thôi sao? Nếu tôi bị bắt quả tang thông đồng với anh, tôi sẽ chết. Tôi phải mất vài chiếc taxi mới đến được đây." Người đó cởi mũ trùm đầu và kính ra, để lộ khuôn mặt xinh đẹp. 

Với khuôn mặt được tô vẽ nhẹ nhàng, nụ cười vui vẻ và vẻ ngoài tao nhã, cô ấy hoàn toàn khác biệt với Mục Hồng Yến, người luôn chống đối tôi và thích trang điểm đậm. 

"Đúng rồi, nếu cậu muốn thì tôi sẽ lấy cho cậu. Việc còn lại chỉ là thanh toán và ký tên. Nhân tiện, rẻ hơn 120 triệu." Tôi ném một túi tài liệu cho Mục Hồng Yến, trong đó có hợp đồng giao dịch với một nhà máy rượu. 

"Chà~~ Tôi sẽ không cảm ơn cậu đâu, đồ khốn." Mộc Hồng Nhan lấy hợp đồng ra đọc mấy lần dưới ánh đèn xe. Sau khi xác nhận là đúng, anh ấy gật đầu và nói. 

"Lời hứa của ngươi có tính không? Đừng quay đầu lại bán cho ta." Mộc Hồng Nham cất hợp đồng vào trong áo gió, gõ lên nóc xe, nghiêm túc nhìn thẳng vào mắt tôi. 

"Ngoại trừ ta còn có thể tin tưởng ai? Nhưng ~~ Ngươi thật sự muốn phản bội gia tộc sao? Đừng tưởng rằng cuộc sống ở nước ngoài dễ dàng, ngươi không có năng lực làm việc chăm chỉ ở nước ngoài." Tôi mỉm cười nhắc nhở cô ấy.

"Ta biết ngươi là một tên khốn nạn, nhưng ngươi nhất định sẽ giữ lời hứa. Vì vậy~~ ta sẽ trả nhiều hơn một chút để đổi lấy sự tự do của mình." Mục Hồng Yến nghiến răng nghiến lợi nói, nhìn vào mắt tôi với vẻ kiên quyết và nghiêm túc. 

"Tự do? Bạn có biết cái giá của tự do là bao nhiêu không? Ít nhất sự giàu có và địa vị hiện tại của bạn không liên quan gì đến bạn. Mọi thứ bạn tận hưởng bây giờ đều trở thành thứ phù du, và mọi thứ đều phải bắt đầu lại từ đầu. Bạn chỉ có thể dựa vào chính mình để chiến đấu và vạch ra con đường đẫm máu. Bạn đã sẵn sàng cho việc này chưa?" Tôi nghiêm túc cảnh cáo Mục Hồng Yến.

"Ừ ~~" Mộc Hồng Nham gật đầu: "Ta hiện tại đã nghĩ ra, hiểu rõ, Mục gia của chúng ta chỉ là một quân cờ hữu dụng, dựa vào Tần gia để tồn tại. Theo lời ngươi lúc đó, nó chỉ là một quả trứng phân lừa dát vàng, bề ngoài hào nhoáng mà thôi. Hơn nữa, hai năm nữa, người đứng đầu sẽ thay đổi. Nếu thủ lĩnh mới trấn áp Tần gia, Tần gia cũng sẽ sụp đổ. Đến lúc đó, cây đổ, bầy khỉ phân tán, ta, nhà họ Mộ, là người trắng đầu tiên." Găng tay. Ngay cả anh cũng sẽ không bao giờ buông tha gia đình Mu của tôi. Vì vậy, tôi muốn thỏa thuận với anh, đừng lo lắng về gia đình Mu, hãy để tôi yên. Hãy để tôi đi đến Hoa Kỳ. Mộc Hồng Nhan quyết tâm rời đi. Tôi chưa bao giờ nhìn thấy sự quyết tâm như vậy trong mắt cô ấy. 

"Làm được không? Không thèm quan tâm đến cha mẹ, thậm chí cả bà nội? Cô gái nhà ngươi cũng là một đứa con hoang, nhưng ngươi thật sự không có gì để nói với bà nội, ngươi có thể yên tâm được không?" Tôi biết tình cảm của Mộc Hồng Nhan với bà nội nên đã nhắc nhở cô ấy. 

"Bà ấy đã chết ~~ Bà ấy là bà nội của nhà Tần. Bà ấy ~~ làm gương ~~ Vì vậy ~~ tôi hiểu, đúng như ông nói, quân cờ sau khi có giá trị sử dụng cuối cùng sẽ bị vứt đi ~~ Vì vậy ~" Mục Hồng Yến rưng rưng nước mắt nói, cắn môi. 

"Vậy thì tại sao ngươi lại sống sót ở nước ngoài? Đó là nơi mà ngươi chỉ có thể dựa vào cánh đồng Shura của riêng mình, nơi người chiến thắng là vua. Có chiến trường dành cho một số người, một địa ngục với những dòng sông máu. Hoa hồng của ngươi trong nhà kính có thể tồn tại được bao nhiêu ngày? Trước tiên hãy thỏa thuận, ta sẽ không quan tâm đến ngươi sau khi đưa ngươi ra ngoài. Sống hay chết đều tùy thuộc vào ngươi." Tôi ngồi thẳng dậy và nhìn Mục Hồng Yến.

"Hiểu rồi. Tôi không truy cầu vinh quang, phú quý hay địa vị xã hội. Tôi chỉ muốn sống cuộc sống nhỏ bé của mình một cách yên bình. Kiếm một đô la và tiêu một đô la. Tôi đã nhìn thấy rõ ràng. Nhà họ Mộ của tôi trả chín tệ một phần mười, và tôi vẫn phải chia phần này. Tôi đã chán cuộc đời này rồi, cuộc sống của tôi thật sự bất an. Bạn có cách nào không?" Mộc Hồng Yến hỏi, nhìn chằm chằm vào mắt tôi.

"Có lý do chính đáng để bạn rời khỏi đất liền một cách chính đáng." Tôi nghĩ cô ấy đã hứa. 

"Chắc chắn, lời nói của anh sẽ có tác dụng. Còn một tin tức khác mà bố tôi chỉ dựa vào vài từ đã đoán ra, nghe nói có thể Huệ Huy sẽ quay lại giúp đỡ." Mộc Hồng Nhan suy nghĩ một chút rồi nói. 

"Huihui? Huihui nào? Người bảo tôi cắn vết sẹo trên ngón tay cái của cô ấy?" Tôi hỏi sau khi suy nghĩ về nó. 

"Ừ~~Đó là cô ấy~~"

"Cô ấy không phải đã kết hôn sao? Tôi đã nhìn thấy cô ấy khi đưa Taelia về. Làm một người chồng lương thiện và nuôi dạy con cái không phải là tốt sao? Tại sao anh lại quay lại? Cô ấy bị ép buộc à? Ai có thể ép buộc cô ấy? Kỳ lạ quá~~"

"Tôi không biết, bố tôi cũng không dám hỏi nữa, chỉ là đoán thôi."

"Đổi lấy tin tức không đáng tin cậy và sự ủng hộ của tôi dành cho anh, cái giá của anh chẳng phải quá nực cười sao?" Tôi nói với một nụ cười. 

"Thế còn cái này thì sao? Đó là tất cả những gì tôi có bây giờ." Mục Hồng Yến lùi lại vài bước, chiếc áo gió màu đen tuột ra, lộ ra thân hình xinh đẹp gợi cảm. 

Một chiếc quần tất hở ren màu đen ôm lấy phần thân dưới không một chút mỡ thừa của cô lại càng gợi cảm hơn. 

Lông mu ở vùng kín của cô cũng được cắt tỉa cẩn thận, chỉ để lại một hình tam giác ngược nhỏ trên âm đạo, khiến vùng bí mật giữa đũng quần của cô trở nên gợi cảm và hấp dẫn hơn. 

Một cặp ngực đầy đặn được giấu dưới một dải ruy băng lớn màu đỏ, trông săn chắc và quyến rũ. Hạn chế duy nhất là chúng hơi nhỏ, chỉ bằng cỡ nắm tay. 

Nhưng may mắn thay, chiếc nơ giữa ngực khiến bộ ngực của cô trông càng thanh tú hơn, giống như những bông hoa chớm nở, lặng lẽ chờ đàn ông hái. 

"Bạn có thích nó không?" Mục Hồng Yến một tay nhéo eo cô, tay còn lại hạ xuống, đứng như người mẫu thời trang trên sàn catwalk, khiến thân hình gợi cảm trông mảnh mai và cân đối hơn, toát ra vẻ quyến rũ quyến rũ. 

"Hmm~~ Nó khá mới. Đây có được coi là quà của cậu không?" Tôi chỉ vào chiếc nơ trên ngực cô ấy và mỉm cười hỏi.

"Anh không thích nó à?" Mộc Hồng Nham đưa tay tới cổ hắn, kéo dải ruy băng đen quanh chiếc cổ giống như thiên nga của hắn, từ phía sau rút ra một sợi dây chuyền kim loại màu bạc sáng ngời như một trò ảo thuật. 

"Hả? Đây là gì vậy? Vòng cổ à?" Tôi nheo mắt nhìn từ trên xuống dưới cơ thể của Mục Hồng Yến, mỉm cười vui vẻ và rạng rỡ. 

"Dây xích chó~~ Bạn không thích kiểu này nhất à?" Mục Hồng Yến gục đầu vào tay, vặn eo và mông, xoay người rất gợi cảm, cúi eo, nâng mông lên, sau đó duỗi tay ra để xòe cặp mông đầy đặn và thẳng đứng của mình, để tôi nhìn thấy cái nút hậu môn đuôi chó mà cô nhét vào hậu môn. 

"Sư phụ, ngươi cho rằng món quà này có ý nghĩa gì?" Mộc Hồng Nham cố ép gò má trắng như tuyết như trứng luộc của mình lan rộng ra, dùng giọng điệu đầy xấu hổ, cắn môi run rẩy hỏi. 

"Rất tốt~~ Nhưng làm sao bạn biết tôi giỏi khoản này?" Vẻ mặt nheo lại, tôi nhìn chằm chằm vào tấm lưng xinh đẹp gợi cảm của Mục Hồng Yến, thầm muốn giết anh ta. 

"Hôm đó tôi đi leo núi, thấy anh ôm âm hộ của Tịch Phương Đình đi như nhện. Về sau, chính Lý Trí nói với tôi rằng anh thích điểm này. Anh thấy đủ chưa? Em xấu hổ quá, anh trai~~ Xin chào anh~~" Mục Hồng Yến nhấc mông lên thúc giục tôi. 

"Ồ~~Vậy đó~~Hehehe~~Nhưng bạn có biết nếu bạn làm điều này thì có ý nghĩa gì không?" Tôi gõ lên nóc xe, bảo Mộc Hồng Nham leo lên ngồi cùng tôi. 

"Ta biết, đổi lại ngươi hứa hẹn, hứa giúp ta rời đi Mục gia cùng Tần gia." Mộc Hồng Nham leo lên nóc xe nói. 

“Trừ khi nhà Tần bị tiêu diệt, nếu không thì cái giá phải trả quá cao ~” Tôi đưa tay về phía Mục Hồng Yến, ra hiệu cho cô ấy biết rằng thương vụ này không thể thực hiện được. 

"Tôi chỉ muốn sống ở nước ngoài, và bạn chỉ cần đưa tôi ra khỏi đất nước." Mục Hồng Yến tiếp tục bò về phía tôi và cầu xin. 

"Chỉ cần ra nước ngoài thôi? Dễ thôi, bạn có thể tự làm. Bạn biết Dubai và đất nước của chúng ta được miễn thị thực phải không? Bạn mang một ít tiền đến Dubai, chỉ cần bạn sống ở đó nửa năm, bạn có thể đến bất kỳ quốc gia nào bạn muốn. Bạn có thể lấy Dubai làm bàn đạp. An toàn hơn buôn lậu, chi phí ít hơn và không có nghi ngờ gì." Tôi nằm trên nóc xe và nhìn Mục Hồng Yến đang cưỡi trên tôi. 

"Có đơn giản vậy không? Không cần visa à?" Mục Hồng Yến cởi tóc, mái tóc dài bồng bềnh múa theo gió đêm trên đỉnh núi, khiến cô trông như tiên nữ dưới ánh trăng, toát ra vẻ gợi cảm quyến rũ. 

"Không, Sri Lanka và Caribe không cần thị thực. Nếu kiên nhẫn, bạn có thể ở lại Somalia nửa năm. Tôi có chút ảnh hưởng ở đó và tôi có thể nhờ người chăm sóc cho bạn. Nhưng trước hết, việc chăm sóc tốn tiền và bạn phải tự chi trả." Tôi khoanh tay nằm trong bãi đậu xe, nhìn Mộc Hồng Nham từ dưới lên trên. 

"Chỉ cần anh biết đường, nếu có điều kiện, anh có thể đưa tôi đến đó gặp gỡ mọi người." Mộc Hồng Nham cởi bỏ chiếc nơ trên ngực, lộ ra một đôi bánh bao đầy đặn và săn chắc. 

"Không có gì." Tôi gật đầu.

"Thỏa thuận." Mộc Hồng Nhan nói xong, một tay đặt lên tai tôi, tay kia nắm lấy một tay của tôi, ấn lên ngực cô: “Nhân tiện, anh đã thụt ba lần cho mình, trong ruột rất sạch sẽ.”

"À?" Tôi không khỏi sửng sốt, không hiểu ý cô ấy là gì.

"Quan hệ qua đường hậu môn? Tôi thấy bạn quan hệ tình dục với Hy Phương Đình." 

"Đây là lần đầu tiên của cậu à? Cảm giác không dễ chịu chút nào."

"Cái giá của sự tự do."

"Đó là một phần của giá cả."

"Chỉ tối nay thôi." Mộc Hồng Nhan nghiêm túc nói.

“Vậy thì tôi sẽ vui vẻ.”

"Không thành vấn đề, ngươi muốn làm gì thì làm, ngươi sẽ không hối hận." 

“Vậy thì anh sẽ không bao giờ chịu đựng được đâu.”

"Chủ nhân~~ tối nay con khốn này sẽ làm bất cứ điều gì ngài muốn ~ Tôi hứa với ngài sẽ có rất nhiều niềm vui~~ Đó có phải là những gì ngài nói không?"

"Đúng vậy. Vẫn chưa về nhà."

"Chà~ đây là lần đầu tiên con nhỏ này làm việc không tốt. Xin chủ nhân tha thứ cho tôi nếu làm không tốt."

"Nếu ngươi không nghiêm túc, ta sẽ trừng phạt ngươi thật nặng." Tôi nắm lấy tay Mộc Hồng Yến, nhìn cô ấy với nụ cười tà ác trên mặt để chuẩn bị tinh thần cho cô ấy. 

"Được rồi, đó là một thỏa thuận." Mộc Hồng Nham nói xong, hắn đặt một tay của tôi lên ngực cô ấy, tay kia đặt lên mông cô ấy. Anh mím môi và áp sát vào mặt tôi. 

Ngay khi tôi ấn Mục Hồng Yến lên nóc xe và đụ hậu môn của cô ấy, một số người đứng đầu nhà Tần đang đứng thành vòng tròn xung quanh giường của bà nội nhà Tần. 

"Ngươi biết rõ Hồng Nham không lừa được tiểu tử kia, vì sao còn thả nàng đi? Không sợ tên ngốc kia chọc thủng nàng sao?" Một ông già cau mày, nhìn chằm chằm vào bà Tần và hỏi với giọng nghèn nghẹt. 

"Mụ gia cũng không phải bất an, nếu như Hồng Nhan thành công, chúng ta sẽ biết tiểu tử kia phạm vi ảnh hưởng lớn đến mức nào, nếu thất bại, chỉ là Mộ gia mất tích, bớt đi nguy hiểm tiềm ẩn cũng tốt." Bà Tần trả lời. 

"Không phải giết gà dọa khỉ sao? Mục gia cố ý làm loạn sao? Vậy thì càng khó giữ." Ông già nghiến răng nghiến lợi nói.

"Việc ngươi làm sẽ phản tác dụng, sẽ xa lánh những gia đình khác. Đừng tuyệt vọng trong hành vi của mình, vì nó sẽ tự kết liễu đời mình. Nếu đẩy người khác vào tình thế tuyệt vọng, bạn sẽ gặp nguy hiểm. Bạn phải học điều này từ con sói con đó." Bà nội nhà họ Tần nheo mắt nhìn ông lão, cảnh cáo. 

"Đúng." Ông già cúi đầu và trả lời. 

"Huihui, chúng ta thật sự thiếu nhân lực, không biết ngươi có thể đối phó được con sói con đó hay không." Bà cụ nhìn Tần Hồng Huy, một phụ nữ trung niên xinh đẹp trạc tuổi tôi với vẻ mặt có lỗi. 

"Khi tôi chiến đấu với anh ấy, tôi không có nhiều tự tin. Tôi chưa bao giờ thắng từ khi còn nhỏ." Tần Hồng Huy cau mày, thở dài trả lời. 

"Nhưng ngươi cũng không có thua, hy vọng ngươi có thể lần nữa dẫn Tần gia đến vinh quang." Bà già nhìn Honghui với một tia hy vọng. 

"Tôi không thua, tất cả là do đứa trẻ đó đã chiến đấu đến cùng và để tôi đi. Bằng không thì~~ hm~~" Honghui bất lực thở dài, lắc đầu và tự cười nhạo mình. 

"Ngươi không cần phải sợ hắn, nếu tiếp tục đánh nhau, song phương đều sẽ tổn thất, sói con chưa chắc chắc chắn sẽ thắng." Ông già gật đầu và nói. 

"Bà ơi. Thực ra, Tiểu Linh, con khá sợ anh ấy ~" Honghui suy nghĩ một lúc rồi nói tiếp. 

"Sợ hãi? Tại sao?" Vẻ mặt của bà cụ và ông lão trở nên trang trọng. 

"Bạn có nhớ anh ấy bao nhiêu tuổi khi tất cả những con thỏ anh ấy nuôi cho tôi đều bị chặt đầu không?" Honghui hít một hơi thật sâu, bình tĩnh lại và nói. 

"Nhớ kỹ, ta nghĩ ngươi chỉ có bốn năm tuổi thôi phải không? Không quá năm tuổi." Bà nội suy nghĩ một lúc, không hiểu Hồng Huy vì sao lại nhắc đến chuyện này. 

"Chưa đầy năm tuổi. Tôi nhớ chính chú Xinyan đã trả thù con trai mình và đổ máu gà lên người cậu ấy. Sau đó cậu bé càng cười nhiều hơn, sau đó cậu càng cảm thấy kỳ lạ hơn. Sau đó, cậu ấy đưa con thỏ ra khỏi chuồng, chặt đầu từng con một", Honghui nói, nỗi sợ hãi trên khuôn mặt cậu ngày càng sâu hơn. 

"Hãy nhớ rằng, bạn vẫn còn buồn và khóc." Bà già gật đầu.

"Bạn có nhớ anh ta đã làm gì khi chặt đầu con thỏ không?"

"Tôi không nhớ."

"Hắn cười rất vui vẻ, rất nắng, vô hại. Hắn đổ máu thỏ lên mặt và trên người. Hắn cũng uống một ít. Con thỏ này tôi không thấy có lỗi, nhưng biểu cảm của hắn khiến tôi sợ hãi. Trong lòng hắn là một con thú khát máu, ngửi thấy mùi máu là vui vẻ. Hắn hưng phấn giết chóc, hưng phấn hủy diệt sinh mệnh. Cho nên tôi sợ hắn, hắn là một con thú ngay cả cái chết cũng không sợ, cho nên tôi thực sự có chút bất lực." Honghui không biết mình đang nghĩ gì, trong lòng run lên vì sợ hãi. 

"Cho nên, bà nội, bà nội, nếu như ta không thể một kích giết chết hắn, rơi vào trong tay hắn, không biết hắn sẽ tra tấn ta như thế nào. Cho nên ~~ chúng ta nhất định phải chuẩn bị một kế hoạch hoàn chỉnh." Honghui bình tĩnh lại và tiếp tục. 

"Ừ, chắc chắn rồi." Mọi người có mặt đều gật đầu đồng ý. 

Sau một đêm bàn bạc, nhà Tần đã lên kế hoạch tỉ mỉ. Còn tôi, sau một đêm buông thả, trở lại cửa hàng với đôi chân yếu ớt, nằm trên giường giả chết. Người tồi tệ nhất là Mục Hồng Yến. 

"Bình tĩnh, bình tĩnh, ta đau quá ~ Đồ khốn nạn ~ Khó quá ~~ Gần như bốc khói ~ Ồ~~" Mục Hồng Yến được đưa về nhà, cô nằm trên giường và nhờ mẹ bôi thuốc vào vùng kín. 

"Là phụ nữ, việc bạn được làm tình chỉ là vấn đề thời gian, vì vậy thà bị làm tình ở một mức độ nào đó còn hơn. Nếu bạn hỏi tôi, để người khác làm tình sẽ đỡ tốn kém hơn. Thà để anh Ling làm tình với bạn còn hơn." Mẹ của Mu vừa nói vừa bôi thuốc cho Mục Hồng Yến.

"Mày là mẹ nó sao? Bị con quái vật đó đụ thì đỡ tốn kém quá, sao không đi tìm nó mà đụ tao đi ~ Ôi trời, đau quá ~~ Lỗ đít của tao sắp chín rồi~~ Tao gần như bất tỉnh rồi~~" Mộc Hồng Nham phản đối. 

"Thật vớ vẩn. Tôi bao nhiêu tuổi? Nếu tôi trẻ hơn mười hai mươi tuổi, tại sao tôi lại cần anh nếu tôi tự mình đi tìm anh ấy?" Mẹ Mụ vỗ vào mông con gái, trầm giọng chửi rủa. 

"Anh có đồng ý không, anh Ling?" Mẹ của Mu thấy hậu môn và âm đạo của con gái đã ngừng chảy máu, nhanh chóng hỏi thăm công việc. 

"Đồng ý. Tuy nhiên, anh ấy nói~nói~của anh ấy~ồ~có giao đến tận nơi cũng không thành vấn đề, tất cả đều tùy thuộc vào chúng tôi~~anh ấy~~" Mục Hồng Yến cười toe toét nói. 

"Không phải anh nói đang tìm người chăm sóc sao? Chuyện này anh đã làm rồi, sao không nói là đang tăng thêm áp lực? Anh thật ngu ngốc." Mẹ của Mu cau mày và nói không hài lòng. 

"Cái quái gì thế, đụ tôi đến choáng váng, làm sao tôi có thể nhắc đến? Hơn nữa khi anh đụ tôi, anh còn bịt miệng tôi lại~~ Tôi mở miệng để tăng áp lực, cậu bé hoặc là đụ tôi rất mạnh, hoặc là hôn lên miệng tôi, hoặc là chỉ nhéo cổ tôi. Nói tóm lại, tôi căn bản không nói được gì~~" Mộc Hồng Nham nghiến răng nghiến lợi. 

"Nếu không thì bây giờ con cứ yên tâm đi. Khi con khỏe lại, mẹ sẽ tạo cơ hội cho hai con lại quan hệ với nhau..." Mẹ Mục mỉm cười duyên dáng, cố gắng lấy lòng con gái. 

"Đừng nghĩ tới chuyện đó ~ Nếu bạn còn làm điều này một lần nữa, tôi sẽ chết ~ Mắt tôi gần như bốc khói ~ Bạn phải tự mình đi ~" Mục Hồng Yến giật mình và nhanh chóng phản đối. 

"Thế thì sao? Tôi sẽ tìm em họ của bạn và đi cùng bạn. Cô ấy kiên nhẫn hơn bạn, mẹ cô ấy và bạn cộng với bạn có lẽ có thể xử lý được đứa trẻ đó. Thế thì sao?" Mẹ Mụ trợn mắt đề nghị. 

"Nếu con không đi, lỡ như con thực sự bị chết thì sao? Nếu con không đi," Mục Hồng Yến cảm thấy chán ghét khi nhìn vẻ mặt của mẹ mình rằng bà sẽ bán con gái mình vì lợi ích của mình. 

"Sao cậu không hiểu? Lần này bị hắn đánh, chúng ta có thể được hai bên Lăng gia và Tần gia cùng có lợi. Cho dù không lấy được hai bên, chúng ta cũng có thể nâng giá lên, đúng không? Chưa kể bị hắn đút vào mông, cậu có xoa cũng đáng giá. Nhìn xem, nếu bị đụ hai lần, cậu có thể tiết kiệm được hơn 100 triệu, vẫn là đô la Mỹ. Ai có cái lỗ đít đó? Cậu có giá trị à? Nếu tôi kéo anh ta và đụ Anh ta hai lần, đừng kiêu ngạo, nhanh chóng chữa lành vết thương, sau đó xin cậu bé đó một số lợi ích, xem bạn có thể hòa nhập vào vòng tròn của anh ta hay không ..." Mẹ của Mu không ngừng suy nghĩ, và đôi mắt của Mục Hồng Yến không ngừng chuyển động, suy nghĩ liệu anh ta có thể làm lại được không.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 31

"Ôi~~ Địt em mạnh nữa đi~~ Tinh ranh của em sưng lên~~Ồ~~Nhẹ nhàng~Eo em gãy rồi~Gãy rồi~Nhẹ nhàng~~" Tôi nằm trên giường với cái mông nhô ra, đặt một túi đá lớn dưới háng để đệm, đồng thời nhờ Tịch Phương Đình xoa bóp phần lưng dưới đau nhức của mình. 

"Có vẻ như bạn không phải là siêu nhân. Bạn đã làm gì vậy?" Tịch Phương Đình tàn phá phần lưng dưới của tôi với một nụ cười tà ác mơ hồ. 

"Nó rơi~~ Bạn có tin không? Oh~~nhẹ~nhẹ~huýt~nhẹ~nhẹ~ồ~sao cố tình hỏi vậy~~" Tôi bất mãn phản đối. 

"Vậy tại sao lại phải gượng cười? Xem ra cô bé kia rất hấp dẫn. Tôi rất muốn nhìn thấy tiểu yêu tinh dù có cố gắng đến mấy cũng có thể làm cho ngươi cảm thấy dễ chịu như vậy." Tịch Phương Đình nói rồi cố ý ấn mạnh vào lưng dưới của tôi.

"Wow~~Nó hỏng rồi~Anh ấn lại thì sẽ gãy~~Tôi đau quá~Anh cứ tới đi, à~Đừng đợi tôi, tôi muốn anh trông ổn khi tôi khỏe hơn~~Tôi sai rồi, tôi sai rồi, tôi không dám nữa, tôi không dám nữa~~Yên tâm đi~~Yên tâm đi~~" Tịch Phương Đình ấn mạnh xong, cô lại nhượng bộ. 

“Nói cho anh biết, em không phải loại biến thái ham muốn tình dục, sao em lại hành hạ bản thân như thế này?” Tịch Phương Đình tò mò hỏi. Rốt cuộc thì cô ấy cũng biết tôi hứng tình như thế nào sau bao nhiêu năm hẹn hò. 

"Anh hứng quá, em muốn làm gì thì làm đi~~" tôi gay gắt nói. 

Rốt cuộc, tôi không tin một lời Mục Hồng Yến nói. Để moi ra sự thật từ miệng cô ấy, tôi chỉ có thể ấn vào mạch máu và làm não cô ấy quá tải. 

Trong khoảng thời gian này, não của nạn nhân phải chịu tình trạng thiếu oxy và hưng phấn gấp đôi. 

Sau khi rơi vào trạng thái này, não của nạn nhân không còn chịu đựng được nữa và chỉ có thể nói ra sự thật. 

Nhưng tôi chưa từng tra tấn Mộc Hồng Nhan, trên núi cũng không có nước nên không thể khiến cô ấy hoàn toàn ngạt thở. Ngoài ra, con chó cái còn đang bú bột nên tôi đã vô tình tính sai thời gian và tra tấn nó đến mức bất tỉnh năm lần. 

Sau khi tôi biết chuyện gì đang xảy ra, sau khi tôi hỏi xong, bầu trời trở nên trắng xóa. 

Chuyện này tôi nhất định sẽ không nói với Tịch Phương Đình, dù sao tôi cũng đã làm chuyện này với cô ấy rất nhiều. 

Mặc dù sau tất cả rắc rối này, trí nhớ của nạn nhân đã tan vỡ. Khi anh nhớ lại tình huống lúc đó, anh như nhớ lại những giấc mơ của chính mình. Tất cả đều ngắt quãng và không mạch lạc, nhưng điều đó không có nghĩa là anh ấy thực sự an toàn. Nếu những giấc mơ được kết nối bất cứ lúc nào, tôi chắc chắn sẽ gặp rắc rối. 

Vì thế tốt hơn hết là đừng nhắc đến nó. 

"Nhìn thoáng qua liền biết ngươi đang nói dối, nói cho ta biết, tiểu yêu tinh kia so với ta như thế nào? Nó khiến ngươi phải vất vả như vậy." Trong lời nói của Tịch Phương Đình tràn ngập sự ghen tị. 

"Hậu môn trinh nữ xứng đáng với phương pháp tuyệt vọng này~~ Các người là phụ nữ đều bị bệnh à? Có cần phải cạnh tranh trong những thứ chết tiệt như thế này không? Làm sao tôi có thể ghen tị như vậy được? Rít~~Hmm~~" Tôi vặn vẹo mông, cố gắng tăng diện tích tiếp xúc giữa một số viên đá và con cặc của mình. 

"Ừ~~"

"Tại sao? Không phải chỉ là giao dịch sao? Chuyện này xảy ra chỉ trong một đêm." Tôi cong môi.

"Điều gì sẽ xảy ra nếu bạn trở thành khách hàng thường xuyên vì miệng bạn đầy hương vị và dư vị vô tận? Điều đó sẽ gây ra tác hại vô tận." Tịch Phương Đình vỗ vào mông tôi: “Tay này mềm hơn tay của tôi~”

"Im đi~~tiếp tục nhấn~~ừm~thoải mái quá~ngay đây~ngay đây~~rít~ah~~đẹp quá~~" Tôi phát ra một tiếng ậm ừ rất ngây ngất, thoải mái và khó chịu. 

Khi tôi đang nghĩ cách sử dụng thông tin lấy được từ miệng Mộc Hồng Nham, điện thoại di động tôi dùng để liên lạc với Lalice vang lên. Tôi vẫy tay với Hy Phương Đình và mời cô ấy ra ngoài. Sau khi phòng khóa lại, tôi chộp lấy điện thoại di động rồi nhanh chóng bước vào nhà vệ sinh. Sau khi bật vòi sen, tôi trả lời điện thoại. 

"Ngươi cần phải đi tới hai nơi. Một là nơi ở của người yêu cũ, hai là vùng Caribe? Không, nơi cướp biển." Lyris đang ngồi ở bàn làm việc, xem xét tài liệu và thậm chí không buồn nói một lời lịch sự nào. Bạn có thể biết từ khuôn mặt dài của cô ấy rằng cô ấy đang rất tức giận. 

"Cướp biển? Caribbean? Bạn đang nói về Somalia, phải không? Họ không nên làm gì cả, phải không?" Tôi hỏi với một nụ cười. 

"Dù sao ngươi biết cũng tốt, không phải bọn họ, mà là vợ của tình nhân nhỏ của ngươi, bọn họ đã đi quá xa khi khi dễ người khác, lần này ngươi có thể tự mình xử lý." Nhìn thấy Lailis tức giận như vậy, trong lời nói còn có vị chua chát, không biết cô ấy đang làm gì. 

"Tất cả đều là chuyện quá khứ, đã lâu rồi chúng ta không liên lạc với cô ấy, sao anh lại lôi cô ấy lên?" Tôi mỉm cười an ủi Lailis. 

"Anh là ai? Hả? Quan hệ của chúng ta tốt không? Hả? Tôi không quan tâm đến mối quan hệ của cô và Lưu? Tôi đang nói về gia đình chồng cô ấy." Lailis bắn súng máy và tôi không thể trả lời được gì cả. 

"Vợ chồng anh ấy bị sao vậy? Họ lại yêu cầu tôi hạ giá nữa à?" Tôi cau mày khi nghe tin này. 

Lý do là gia đình Zuo cũng biết rằng phần lợi nhuận 28/20 hiện tại của tôi với gia đình họ đều là do mẹ chồng tôi trước đây đã nhượng bộ vì sự quan tâm đặc biệt của mẹ chồng tôi dành cho tôi và sự ưu ái của Zuo. 

Mẹ chồng biết rất rõ tôi muốn ủng hộ anh ấy vì tình bạn nên chỉ nhận hai cái. 

Nếu tính theo giá thị trường thì họ sẽ nhận được nhiều nhất là bốn cái. 

Nhưng bây giờ, họ đã nhiều lần yêu cầu tôi từ bỏ lợi nhuận, không chỉ yêu cầu tôi từ bỏ thêm 50% nữa mà còn cung cấp cho chúng tôi bảo trì miễn phí. 

Điều này là quá nhiều để yêu cầu. 

Bạn biết đấy, việc chia sẻ lợi nhuận từ nghề cá của tôi dựa trên tiền đề là tôi cung cấp công nghệ và thiết bị, tôi sẽ lấy 60% và chi phí bảo trì sẽ được tính riêng. 

Dù vậy, vẫn có không ít người ghen tị khi nhìn chiếc bánh khổng lồ cách xa hàng nghìn km này. 

Đặc biệt sau khi tôi thông báo đã khắc phục được khó khăn kỹ thuật và có thể nuôi, nuôi lươn con trong lồng nhân giống, đã có vô số công ty tập đoàn muốn tham gia. 

Đặc biệt, nghề cá của tôi là ngành độc quyền thuần túy, thị trường một chiều của người bán. Tôi thực sự không biết hai gia đình này đang làm gì. Lợi nhuận ròng hàng trăm triệu hàng năm quả thực không thể sánh được với một gia đình như nhà họ, vốn là một ngành có tỷ suất lợi nhuận cực cao như tài chính, nhưng họ sẽ chẳng mất gì nếu chia tay với tôi. 

“Không tìm được người để nói chuyện à?” Tôi cau mày và suy nghĩ rất lâu. Tôi không hiểu chuyện gì đang xảy ra nên tôi đưa ra đề nghị với Lailis. 

"Nói nhảm, hai nhà bọn họ đều nói muốn thẩm vấn ngươi, ngươi chen vào giữa hai nhà, nhất định là ghê tởm." Lailis không khỏi tức giận khi nhắc đến Ngụy. 

"Kinh tởm? Ghê tởm nhiều năm như vậy. Tại sao trước đây anh không nhắc đến? Tại sao bây giờ lại nhắc đến? Anh chắc chắn không phải muốn kiếm lợi nhuận từ tôi, mà là đang tìm tôi để giải quyết những vấn đề đằng sau nó. Xin hãy giúp tôi kiểm tra lịch sử gia đình nhà chồng anh ấy. Nếu tôi nhớ không lầm, lịch sử gia đình họ rất ngắn, và nó ngắn dị thường." Tôi cẩn thận suy nghĩ rồi nheo mắt nhắc nhở.

"Ah? Oh~~Ra vậy~~Tôi hiểu~~Tôi đoán đó là lý do tương tự ở Caribe. Hmm~~Điều đó có lý." Leiris chợt hiểu ra, vỗ nhẹ đầu cô nói: "Cô bé này thật tức giận, thật tức giận."

"Là Somalia, Somalia. Nhưng ngươi nói ngươi tức giận? Mao Á Đầu? Ý ngươi là con rùa?" Vừa dứt lời đã thấy Lailis mặt đỏ đến tận cổ, đồng thời cuộc gọi video bị cắt đứt. 

"Nào, con khốn này, ta vẫn còn ghen tị với một cô bé. Hừ, ừ, không đơn giản như ta nghĩ đâu, không thể không đi xem một chút. Nhưng, ta đi xa hơn một tháng, hai ngày mới về rồi lại rời đi, hình như ông chủ không coi trọng chuyện này phải không? Ừm, phải làm sao bây giờ?" Tôi ngồi trên nắp bồn cầu và đập mạnh vào eo mình. 

Sau khi tắt video, Taelia ôm hai tập hồ sơ đứng cạnh Lailis, há hốc miệng nhìn mẹ: "Mẹ, chuyện này con phải làm sao đây? Con không nói chuyện công việc."

"A? Ừ! Ahem~~ Bố cậu nhất định đã nghĩ tới chuyện này. Nếu không, ông ấy không xứng đáng làm bố cậu. Khi ông ấy hỏi thì cũng không muộn." Leiris ho vài tiếng, gõ bàn và ra hiệu cho Taelia đặt tập tài liệu xuống và nhanh chóng rời đi. 

“Nhớ nói với bố tôi rằng dù chỉ là chuyện xây dựng cảng nhưng cũng không hẳn là không liên quan.” Taelia khinh thường nhìn mẹ mình, thấp giọng lẩm bẩm: "Mày là đồ khốn nạn, còn ghen tị với con bé đó. Hmph~~"

Tôi suy nghĩ rất lâu trong nhà vệ sinh. Vì phải đối mặt với nhà Tần, tôi thà không ngừng làm bất cứ điều gì, vứt bỏ mọi lo lắng, trở lại thành con sói đơn độc không có gì và chiến đấu với chúng đến cùng. 

"Trương Hồng, dừng lại đi, cầm chứng minh thư của ngươi cùng ta đi dạo." Quyết định xong, tôi đi xuống lầu và hét to hết sức. 

"A? Tại sao? Chúng ta sắp xong rồi, anh trai~~ Đợi một chút." Trương Hồng cùng nữ thư ký đang bận rộn đóng gói hộp trà quà. 

"Chờ một chút, trong thôn này không có cửa hàng nào như thế này. Đi theo tôi." Tôi nắm lấy cổ tay Trương Hồng và hung hãn kéo cô ấy ra ngoài, khiến một đám nhân viên cửa hàng và khách hàng nhìn nhau khó hiểu. 

"Anh ơi, anh đang làm gì vậy? Tôi sẽ không ký. Nói cho tôi biết anh bị sao vậy. Món quà lớn như vậy~~ Không ~ Tôi sẽ không ~~" Trương Hồng nhìn lá thư chuyển nhượng pháp nhân, ôm chặt chứng minh thư vào ngực, lắc đầu lùi lại. 

"Ký đi, không cần trả tiền. Ký xong thì tất cả là của anh. Ký nhanh đi." Tôi trừng mắt nhìn Trương Hồng, vỗ nhẹ vào hợp đồng chuyển nhượng, giục cô ấy ký. 

"Tôi không ký. Anh à~~ đây là công sức của anh, là sự vất vả của anh từ đầu. Anh muốn cho em cái gì? Tôi~tôi không có~~Tôi chỉ cho anh xem, tôi làm không tốt." Trương Hồng vẻ mặt ủy khuất nói.

"Ký~~vâng~~" Tôi vỗ nhẹ vào bản hợp đồng. Tôi không muốn lãng phí thời gian, nhưng tôi không thể nói ra mục đích thực sự. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Nhân viên lễ tân của cơ quan thuế tò mò hỏi về tin đồn. 

"Nam chủ muốn nhường cửa hàng cho nữ nhân. Nữ nhân chẳng muốn gì ở đó cả."

"Đây là chuyện tốt sao? Không thể nào đúng được? Sự thật đằng sau nó là gì?"

"Tôi không biết. Bạn đã bao giờ nghe đến Nhân Hà Đặc A Hậu Sắc chưa? Không có nợ ngân hàng, không có tranh chấp pháp lý, cứ cho đi là được."

"Này? Còn Sư phụ Ling thì sao? Bạn có biết Trà quán Renhe không? Nó kiếm được ba đến bốn triệu nhân dân tệ một năm. Tôi nghe người trong quán trà của họ nói rằng cổ tức phúc lợi của quán trà của họ cao hơn, nhiều hơn những gì chúng tôi nhận được."

"Sư phụ Ling? Cựu con trai lớn của tập đoàn Tam Luân?"

"Là anh ta, chính là anh ta. Nghe nói hai mẹ con bỏ nhà đi. Nhưng tại sao lại giao quán trà cho nữ nhân viên bán hàng? Có lý do gì không? Thế còn? Tôi cũng thử xem? Tôi thường đến chỗ anh ấy mua trà."

Một nhóm người tụ tập lại nhìn tôi và Trương Hồng thì thầm. Các nữ tiếp tân đều háo hức cởi trần và nhận quán trà dưới tên mình. 

"Sợ cái gì? Hay là tôi để lại cho bạn thêm một triệu tệ tiền khởi nghiệp nữa nhé?" Tôi cau mày nhìn Trương Hồng. 

"Không phải, ca ca, ngươi làm sao vậy? Ngươi sẽ hối hận. Nghĩ lại đi? Vì sao không nói rõ ràng cho ta biết? Ta ngu ngốc, nhưng ta không ngu ngốc, nói rõ ràng đi." Trương Hồng cho biết ông sẽ không ký bất cứ điều gì.

"Ngươi không muốn lãng phí bánh bao sao? Mẹ ngươi, tỷ tỷ, Điền tiên sinh bọn người đều đã ký tên." Tôi bất lực nhìn Trương Hồng đang vội khóc, lắc đầu nói.

"Ta có được một chút lợi thế, nhưng ta cũng không muốn lợi lớn như vậy, ta chỉ giúp ngươi trông coi việc làm ăn của ngươi, không cần cái này, ngươi có việc gì thì cứ làm, ta sẽ lo cho ngươi." Trương Hồng thề.

"Được rồi, đừng hối hận, cho ngươi thêm pháp nhân. Cái này có thể ký được không? Một thời gian ta sẽ không quay lại, ngươi có thể ra lệnh." Tôi gõ bàn và nhờ luật sư giúp tôi thay đổi hợp đồng. 

Khi chúng tôi làm xong các thủ tục thì trời đã tối. 

"Anh, anh định đi bao lâu? Tại sao không để anh Ling đến xem? Anh Ling đã xảy ra chuyện gì vậy?" Tôi lái xe tới khu rừng nơi Mục Hồng Yến đang bị tra tấn. Tôi và Trương Hồng ngắm sao trên trời rồi ngồi trên nóc xe vừa ăn vừa trò chuyện. 

"Không được. Tình hình không ổn định, tôi không dám để cô ấy quay lại. Liên quan đến cô ấy, tôi sẽ đau đầu." Tôi nhấp một ngụm bia rồi cau mày nói. 

"Thật sao? Tôi không hiểu những điều này, nhưng chị Tịch chắc sẽ hiểu." Trương Hồng dùng bàn tay đầy dầu gãi đầu, bất lực nói. 

"Nha đầu ngốc, ngươi chỉ cần biết, lần này ta có thể phải hơn nửa năm mới rời đi, hơn nữa ta nhất định phải mang theo Tịch Phương Đình, toàn bộ cửa hàng giao lại cho ngươi, ngươi có thể làm tốt hay không còn phải xem năng lực của ngươi." Tôi khoanh tay chân nhìn lên các vì sao và nói. 

"Lâu quá vậy? Tết Nguyên Đán có thể về được không?" Trương Hồng nhìn tôi một cách nghiêm túc và hỏi. Tôi dường như có thể nghe thấy nhịp tim hồi hộp của cô bé này. 

"Nếu tôi không quay lại, chẳng phải nó sẽ là của anh sao? Nếu là Điền tỷ của anh, cô ấy sẽ ước gì tôi chết ở bên ngoài. Hahaha~~ Đồ ngốc~~" Tôi vui vẻ cười nhạo Trương Hồng. 

"Tôi quản không nổi một sạp hàng lớn như của anh. Anh quản lý chỗ này à? Quên đi? Anh Tian, ​​​​chị Mã và những người khác không chấp nhận tôi. Tất cả đều là vì khuôn mặt của anh ~~~" Trương Hồng trong thâm tâm biết rằng cô là một trong những người theo dõi tôi, và cô ấy sẽ khó quản lý được. 

"Anh cũng có thể trả tiền cho chị Tian và những người khác. Họ có năng lực và tinh thần." Trương Hồng đề nghị. 

"Nhưng họ quá tham lam, họ sẽ không bao giờ chia sẻ lợi nhuận như tôi. Sớm muộn gì cũng sẽ xảy ra chuyện và họ sẽ trở thành mục tiêu chỉ trích của dư luận. Tôi để bạn yên tâm. Tuy lợi nhuận không nhiều nhưng bạn có thể yên tâm." Tôi uống thêm một ngụm bia nữa, đập phẳng lon bia rỗng rồi ném vào sau xe bán tải. 

“Họ không tệ như cậu nói đâu.” Trương Hồng đã giúp đồng nghiệp của cô nói những lời tốt đẹp. 

"Lòng người so với ngươi tưởng tượng còn tệ hơn, nhất là đối mặt lợi ích, sẽ biến thành một người khác, là ác ma ngươi không biết, loại chuyện này ta đã gặp rất nhiều." Tôi nhìn Trương Hồng và nói một cách nghiêm túc. 

"Ồ, anh à, sao anh lại tốt với em như vậy? Em đã từng ngồi tù và có tiền án. Tại sao anh lại tin tưởng em như vậy?" Trương Hồng nghiêm túc hỏi. 

"Số phận? Bạn có tin vào số phận không?" Tôi nhún vai và cúi đầu xuống để tránh chạm mắt với cô ấy. 

Bạn không thể nói với cô ấy rằng tôi đã giết cha ruột và chú thứ hai của cô ấy, phải không? 

Một con dao được dùng để chạm vào cổ cha cô, con dao còn lại được dùng để chặt đầu người chú thứ hai của cô. 

"Anh nói dối, tôi nhìn thấy được. Anh nói đi, anh nói đi ~ tôi không tức giận." Trương Hồng bắt chước Taelia và làm điệu bộ với tôi. 

"Em trông giống như những người bạn gái trước đây của anh, và anh nợ họ rất nhiều." Tôi chợt nghĩ đến Shu nên trả lời. 

"Trông chúng giống nhau làm sao. Để tôi xem ảnh nào." Đôi mắt của Trương Hồng sáng lên với sự phấn khích khi nghe tin đồn. 

"Trông giống lắm, tôi không có ảnh." Tôi nhún vai. 

"Tại sao? Nói cho tôi biết, nói cho tôi biết." Trương Hồng nghe được câu chuyện, lập tức bắt chéo chân, một tay cầm xiên thịt, tay kia cầm lon bia, chuẩn bị nghe một cuốn sách dài.

"Bởi vì nợ quá nhiều, khó có thể đối mặt. Thà không gặp còn hơn là không gặp. Tôi không có dũng khí và can đảm." Tôi nghĩ lại quá khứ mà tiếc nuối.

Nhưng thời gian đã trôi qua, quá khứ vẫn còn sống động trong tâm trí tôi. Hàng ngàn lời nói đã được thốt ra, cuối cùng chỉ biến thành tiếng than thở bất lực và buồn bã: "Này~~"

"Sao cậu không xin lỗi? Để xem chúng ta có thể giải quyết ổn thỏa không. Nếu cậu không nói cho tôi biết, ừm, tại sao cậu lại nói người xin lỗi đầu tiên là người có dũng khí nhất? Nếu cậu thuyết phục được tôi, sao cậu không tự mình thử xem?" Trương Hồng nghiêm túc suy nghĩ một chút, hỏi. 

"Huh huh huh~~Hahaha~~Cô gái ngốc nghếch, đơn giản vậy thôi mà~~" Sự nghiêm túc của Trương Hồng khiến tôi bật cười. Càng cười tôi càng buồn. Càng cười tôi càng cảm thấy khó chịu nên tôi cười đến chảy nước mắt. 

Vì vậy, tôi chỉ đơn giản nằm trên nóc xe, ngước nhìn các vì sao qua làn nước mắt, cố gắng tìm kiếm hình bóng của Lauren và con trai cô ấy trong biển sao trên bầu trời. 

Tôi thậm chí còn muốn phá hủy xiềng xích và hệ thống ngăn cản tôi làm bất cứ điều gì. 

"Anh còn nhớ mối hận với chú hai của cha tôi không? Có muốn tôi giúp anh tìm người đàn ông lo lắng đó không?" Tôi đã cười đủ nhiều và hiểu ra điều đó nên đơn giản là tôi ngừng nghĩ về nó. 

"Không, cái này tốt. Cho dù hắn ở trước mặt ta, ta cũng không muốn giết hắn, lâu dài cũng không muốn giết hắn." Trương Hồng nói rất nghiêm túc, vẻ mặt tràn đầy nhẹ nhõm. 

Lời nói của cô ấy khiến tôi cứng đờ tại chỗ, tất cả những lời tôi muốn nói với cô ấy sự thật đều nghẹn lại trong cổ họng. 

"Tại sao? Bạn không muốn trả thù nữa?" Tôi muốn truyền cảm hứng cho cô ấy để có can đảm trả thù. 

"Không ~ Giết để trả giá. Tôi không muốn quay lại ngày xưa. Tôi không biết mình ghét ai, cũng không biết tại sao lại ghét. Nó rất mệt mỏi và nhàm chán. Bây giờ tốt nhất cứ như thế này. Đến lúc phải buông tay, thà buông bỏ còn hơn." Trương Hồng suy nghĩ một chút, nghiêm túc trả lời. 

"A? Chính là như vậy, ngươi nghĩ như vậy thật là tốt, nhưng làm sao có thể bỏ qua được? Ta nhớ tới lần trước Lễ hội quỷ, ngươi còn đang đòi báo thù." Mặc dù tôi luôn hy vọng rằng Trương Hồng sẽ trút bỏ gánh nặng và tiến về phía trước, nhưng tôi nghĩ sẽ tốt hơn nếu cô ấy có thể cắt đứt mối liên kết giữa chúng tôi ngay bây giờ. 

"Tôi có thể tìm anh ta ở đâu trong biển người rộng lớn, sau hơn mười năm? Hơn nữa, nếu tôi tìm thấy anh ta thì sao? Giết anh ta. Tôi sẽ vào tù. Cha tôi chắc chắn sẽ không để tôi làm điều đó. Cuối cùng tôi đã thay đổi cách sống và mọi người đã chấp nhận tôi. Tôi đã làm gì khi quay về quá khứ khi mọi người ghét tôi? Hơn nữa, tôi có thể tìm ai đó ngay cả cảnh sát cũng không thể tìm thấy? Trước đây, kêu gọi trả thù chỉ là một cái cớ để tồn tại. Bây giờ, không cần thiết phải dùng hận thù để hỗ trợ bản thân. Ngày mai anh ấy sẽ là sếp của tôi, điều đó thật tốt.” Trương Hồng nhìn ta cười vui vẻ. 

Bây giờ cô ấy đã buông bỏ, hoàn toàn vứt bỏ gánh nặng trước đây và bước ra khỏi bóng tối, tôi không cần phải quấy rầy tâm trạng cô ấy bằng cách nhắc lại chuyện cũ nữa. 

Nó thậm chí còn không tạo ra những gợn sóng trong trái tim bình yên của cô. 

Vì thế tôi quyết định giữ bí mật ở bên trong. 

"Được rồi, ăn nhanh đi. Ăn xong chúng ta đi xem phim. Cậu muốn xem phim gì? Tôi đãi cậu." Tôi vui vẻ nhìn Trương Hồng và muốn thay đổi chủ đề. 

"Được, được ~~ tôi muốn xem... anh có thể mua bỏng ngô cho tôi không, còn nữa..." Hạnh phúc của Trương Hồng từ trước đến nay rất đơn giản, cô thực sự rất vui. 

"Tôi sẽ để lại cửa hàng của tôi cho bạn. Hãy trông coi nó cho tôi." Tôi đã nói với Trương Hồng khi đưa cô ấy về nhà vào buổi tối. 

"Được rồi. Ồ~~ Nhưng anh ơi~~ Tại sao anh lại muốn đưa Tịch Phương Đình đi cùng thay vì em?" Khi đang đi lên lầu, Trương Hồng trợn tròn đôi mắt nhỏ, vừa nằm trên cửa sổ xe vừa hỏi với vẻ mặt nịnh nọt và mơ hồ. 

"Bạn có thể có được lý lịch tư pháp trong sạch không? Tôi muốn ra nước ngoài." Tôi gãi cái mũi nhỏ của Trương Hồng, cười hỏi. 

"A~~? Hmm~~" Trương Hồng khó chịu kêu lên, bất đắc dĩ nhún nhún vai, xoay người đi lên lầu. 

Đầu tiên tôi và Hy Phương Đình rời đất liền bằng máy bay, bay đến Malay, sau đó lên tàu nghiên cứu khoa học từ Xuemi Fishery để cập cảng biển lớn nhất Indonesia. 

"Bà ~~" Đứng ở mạn thuyền, tôi cúi chào mẹ chồng tương lai đang đến đón tôi. 

"Con luôn lịch sự như vậy sao? Không thể gọi tên mẹ sao? Con quên tên mẹ rồi à? Melanda ~~" Mẹ chồng đặt tay lên vai tôi, duỗi thẳng tay rồi nhìn từ trên xuống dưới. 

"Bà~Bà Miranda~~" Tôi mỉm cười đáp lại. 

"Hả?" Mẹ chồng cau mày bất mãn: “Theo mẹ về nhà đi, lần nào đến đây con cũng không chịu rời thuyền. Chúng ta đã đến Indonesia mấy lần mà con còn chưa cập bến, con đến càng nhanh càng rời đi nhanh hơn. Lần này dù thế nào mẹ cũng sẽ để con ngồi ở nhà.”

“Trong nhà có rất nhiều người muốn gặp ngươi, trong đó có gia chủ nhà chồng.” Mẹ chồng thì thầm vào tai tôi. 

"Hả?! Cái này ~" Những gì mẹ chồng nói không làm tôi ngạc nhiên. Cô ấy thực sự muốn gặp tôi. Thế nên dù thế nào tôi cũng phải đi kiểm tra. 

Tôi để Hy Phương Đình và giám định khoa học trên thuyền, rồi một mình đi theo Melanda trên chiếc xe hơi sang trọng dẫn về gia đình họ. 

Sau vài hồi tưởng hoài niệm, Melanda đột nhiên hỏi tôi một câu: "Robert, họ của anh là gì? Năm đó anh đưa gia đình chúng tôi đến nhà anh để đính hôn, họ đều gọi anh là Ling, nhưng trên hộ chiếu rõ ràng là Liu. Họ của anh là gì? Anh có hai danh tính à?"

"Ling là chị gái tôi tên, tôi đúng là họ Lưu. Bạn không thấy ảnh à?" Tôi nói khi nhìn vào biểu hiện của Melanda.

"Không phải cậu đã đổi nó ở Trung Quốc sao?" Melanda cũng đang cẩn thận quan sát biểu hiện của tôi. 

"Trước khi tỉnh táo, tôi chưa bao giờ nghĩ tới chuyện đó. Tên chỉ là mật danh, quen rồi thì sẽ quen. Sau này, khi có thể tự mình quyết định, cái tên đó sẽ trở thành thân thể. Tôi đã dùng cơ thể của chị gái mình để sống ở Trung Quốc và ẩn giấu bản thân. Khi đến Hoa Kỳ, tôi muốn thay đổi cách sống và sống thật với con người mình." Tôi thở dài, suy nghĩ rồi thành thật trả lời. 

"Đúng vậy~~ Kết quả là ngươi xuyên qua giữa hai cơ thể, quên mất cái nào mới là chân thật nhất." Melanda gật đầu bày tỏ sự hiểu biết của mình. 

"Jiu đã nhìn thấu chuyện đó nên~~ đã chọn cách ra đi. Tôi có lỗi với cô ấy~~ Tôi đã sống một cuộc sống giả tạo." Tôi thở dài bất lực. 

"Không tính. Chủ yếu là chuyện của gia đình chúng ta. Chúng ta cần phải kết hôn. Kết quả là đối phương nhìn thoáng qua đã thích Shu. Chúng ta cũng đang khó xử. Lúc đó anh không giữ Shu. Tôi rất biết ơn và cũng khá áy náy. Nếu biết trước anh có thể đạt được quy mô như bây giờ... Hừ~~ Ai có thể biết sớm hơn~~" Giọng điệu Melanda tràn đầy áy náy và bất lực. 

"Quên đi, thời thế đã thay đổi, hối hận cũng là một loại hoàn mỹ. Ít nhất trong trí nhớ của ta, Chu vẫn như hai mươi năm trước, sẽ không bao giờ già đi." Tôi hít một hơi thật sâu và đè nén những suy nghĩ bối rối của mình. 

"Nói đến, lần này ta mời ngươi tới đây, là bởi vì ta muốn dùng ngươi sau lưng lực lượng hỗ trợ chúng ta chiến đấu." Melanda suy nghĩ một lúc rồi quay lại chủ đề. 

"Bọn họ có lai lịch gì? Tôi chỉ nhớ cô ấy xuất thân từ một gia đình giàu có, tốc độ rất nhanh, nghe người ta nói như vậy, sau đó quay đầu lại quên mất." Tôi nhớ lại và muốn nghe ý kiến ​​của Melanda, ít nhất là biết thái độ của gia đình họ đối với cuộc hôn nhân này. 

"Tôi không chắc về điều này. Nó luôn là một điều bí ẩn. Tôi chỉ biết rằng trong ba mươi năm, gia đình họ đã phát triển từ một thương gia vô danh thành tập đoàn kinh doanh vượt biển lớn nhất ở Indonesia, và phạm vi hoạt động của nó rất dài, bao gồm bất động sản, ngân hàng và truyền thông." Mẹ chồng đếm của cải cẩn thận, đếm trên đầu ngón tay.

"Ta đang nói người đứng đầu gia tộc, ngươi đang nói chính là việc triển khai mặt trận thống nhất đại lục, ta đã thấy nhiều rồi, chẳng qua là ủng hộ găng tay trắng, nếu làm tốt thì ta sẽ giúp bọn họ kiếm tiền, trả tiền. Chỉ là thủ đoạn huy động tài sản quốc gia để bọn họ thay thế hết nợ khó đòi, từ thua lỗ cá nhân đến nợ khó đòi tài sản nhà nước. Ta muốn xem gia tộc nào có khả năng ra tay kịp thời nhất, sẽ dễ dàng biết được cái nào hơn." gia đình đấy." Tôi dùng ngón tay xoa cằm và cau mày nói.

"Ba mươi năm trước~~ Bạn phải tra cứu cái này mới biết được." Melanda gật đầu.

"Không cần phiền phức như vậy, chỉ cần kiểm tra ba mươi năm trước có phái đoàn đại lục nào đến thăm, như vậy phạm vi điều tra sẽ rất nhỏ." Tôi nhìn Melanda và mỉm cười nhắc nhở.

"Tại sao... ồ~~ các cá nhân đã can thiệp vào tên thủ đô của nhà nước~~Tôi hiểu. Hmm~~Nếu tôi nhớ không lầm~~thì phải là nhà Tần~~Tần là gì? Ông ấy có vẻ là Bộ trưởng Bộ Ngoại giao~~Ba từ~~" Melanda cau mày khi nhớ lại và lắc đầu.

“Tần Trung Kỳ~~ không phải người Bộ Ngoại giao, mà là Thứ trưởng phụ trách xuất khẩu.” Tôi gật đầu và nói.

"Đúng đúng, ta nghe lão nhân nói, làm sao ngươi biết? Lúc đó ngươi bao nhiêu tuổi?" Melanda gật đầu.

"Quay lại đi, tôi cần quay lại thuyền để lấy thứ gì đó." Tôi vỗ nhẹ vào ghế lái, mặt tối sầm nói.

"Không, nó gần đến rồi. Dù bạn muốn gì, tôi cũng có thể..." Melanda sững sờ một lúc, vẻ bối rối hiện rõ trên khuôn mặt.

"Bạn có thể cung cấp cho tôi những thiết bị tôi cần để cứu mạng không? Quay trở lại tàu." Tôi lạnh lùng hỏi.

"Cái gì?" Melanda ngạc nhiên nói.

"Ngươi làm sao có thể giải thích với nhà Solomon nếu ta chết trong nhà ngươi? Truyền thông nằm trong tay Tần gia, kinh tế trong tay hắn, chính trị là một nửa thế giới. Nếu ta thật sự chết trong nhà ngươi, cho dù có lời quay về cũng không thể giải thích được." Tôi nói với một nụ cười xấu xa hung dữ trên khuôn mặt.

Trên đường đi, Melanda bắt đầu giới thiệu lịch sử phát triển của gia đình bà Su.

Họ của họ là Qi, và người sáng lập là Kỳ Vi Hồng. Người ta nói rằng quê hương của ông ở Giang Tô và Chiết Giang. Ông là một gia đình giàu có đã trốn sang Indonesia vào thời nhà Thanh và sau đó phát triển mạnh ở đó.

Phải đến đầu thiên niên kỷ, với sự giúp đỡ của sự tiến bộ và phát triển của nhiều quốc gia khác nhau, chỉ trong vòng 20 đến 30 năm, quốc gia này đã nhảy từ một thương gia nhỏ trở thành một ông trùm địa phương giàu có ở Indonesia.

Cùng với gia đình mẹ đẻ giàu có của Melanda, gia đình chồng Tô Na Lan và gia đình Hader của gia đình chồng Melanda, họ đã sát cánh tay nhau để trở thành gia đình chaebol lớn thứ tư ở Indonesia.

Sau khi nghe mẹ chồng giới thiệu ngắn gọn, tôi đã biết chuyện gì đang xảy ra và tôi nói rõ ràng với mẹ chồng rằng tôi không muốn liên quan gì đến chuyện đó. 

Bởi vì những gia đình này không ai giỏi về bất cứ điều gì nên lịch sử gia đình họ đầy máu. Đó là một lịch sử gia đình đẫm máu. 

Vào giữa những năm 1950, Đế quốc Anh đã rút toàn bộ thực dân khỏi Indonesia theo yêu cầu của chính quyền Indonesia, chấm dứt hơn một thế kỷ cai trị của thực dân. 

Tuy nhiên, một số lượng lớn Hoa kiều kiểm soát hơn 60% quỹ của Indonesia vào thời điểm đó và trở thành giai cấp thống trị mới. 

Để xoa dịu xung đột này, chính quyền Indonesia đã mời các lãnh đạo cấp cao của đất nước cổ xưa tới Indonesia để thảo luận. 

Sau khi đạt được thỏa thuận, một ngày sau khi lãnh đạo đất nước cổ đại trở về nước, một vụ thảm sát đặc biệt nhắm vào người Trung Quốc đã nổ ra khắp Indonesia. 

Trong cuộc cải cách bạo lực đó, gần 300.000 người Trung Quốc đã thiệt mạng. 

Những người Hoa còn lại để tồn tại đã phải giao nộp toàn bộ tài sản của gia đình, hoặc từ bỏ tài sản riêng và trốn đi nơi khác. 

Những người khởi xướng phong trào xây dựng đất nước lật đổ người Trung Quốc này là gia đình Quốc dân đảng gồm những doanh nhân giàu có, gia đình Nalan hùng mạnh về chính trị và gia đình Hader trong quân đội. 

Thông qua phương pháp đàn áp và cướp bóc đẫm máu này, ba gia tộc lớn đã hoàn thành việc tích lũy vốn ban đầu và trở thành những nhà tài phiệt có ảnh hưởng nhất ở Indonesia. 

Sau đó, ba gia đình bước vào một cuộc hôn nhân chính trị nhằm cân bằng quyền lực. Thế hệ nào cũng phải cưới một người, điều này đã trở thành một thỏa thuận bất thành văn. 

Vì vậy, nếu Shu không đồng ý thì giữa chúng ta sẽ không có kết quả tốt đẹp gì. 

Bởi vì với địa vị xã hội và quyền lực gia đình của tôi lúc đó, tôi không thể bảo vệ anh chút nào chứ đừng nói đến việc mang lại cho anh hạnh phúc mà tôi đã hứa, nên tôi chỉ biết nhìn người con gái tôi yêu nhất rời bỏ mình mà không thể nói một lời nào để cứu cô ấy. 

"Làm sao bạn biết những điều này? Nhiều người ở độ tuổi của bạn ở Indonesia không biết." Melanda nghe tôi kể lại toàn bộ câu chuyện và rất ngạc nhiên trước sự hiểu biết của tôi về lịch sử chính trị Indonesia.

"Tôi có một người mẹ tốt. Tuy bà không để lại của cải gì cho tôi nhưng bà đã dạy tôi khả năng suy nghĩ độc lập và tự mình giải quyết vấn đề, đó là một kho báu vô giá." Tôi mỉm cười nhìn Melanda: "Trí tuệ có thể sinh ra của cải, quyền lợi ~~ chỉ có thể mang đến hủy diệt. Bạn Bạn trói buộc mình với anh ta vì lợi ích của gia tộc Qi. Hiện tại gia tộc Qi quá hùng mạnh và cần phải bị diệt trừ, bạn không muốn sống sót. Dù sao, đó vẫn là vấn đề lợi nhuận."

“Anh nói đúng, nhưng vấn đề bây giờ là…” Melanda cau mày và tỏ ra không vui. 

"Các ngươi đều chỉ chờ thu hoạch, không ai có thể ra tay phải không? Ừm ~~ Đây là ta thường làm thủ đoạn, các ngươi tự mình giải quyết vấn đề của mình, đừng kéo ta xuống nước, nếu không có ích lợi gì, ta cũng không thể giải thích với nhà Solomon." Tôi vẫy tay với Melanda, ra hiệu cho cô ấy đừng nói. 

"Tôi không muốn có người tát sau lưng tôi khi tôi cùng nhà Tề và nhà Tần đang đánh nhau đến chết, cũng không muốn có người đâm sau lưng mình. Vậy thì vì thể diện, ba người các ngươi sẽ cùng nhau tiến lùi, để cho ta bắt kẻ phản bội. Thương vụ này sao có thể coi là không kinh tế. Cho nên ~ Ba đại gia tộc các ngươi hoặc là liên kết đối phó với Tề gia, hoặc là ngồi nhìn Tề gia biến Indonesia của các ngươi thành thuộc địa của cổ quốc. Còn ai? sẽ nắm quyền, đối với tôi không có sự khác biệt cơ bản nào cả." Tôi vẫn khoanh tay và mỉm cười nhìn Melanda. 

"Bạn không thể làm điều đó chỉ vì bạn đúng ~~ Ý tôi là vì tôi đúng ..." Melanda suy nghĩ một lúc và chơi lá bài tình cảm. 

“Anh không nhìn vào nó khi tôi nhìn vào nó.” Tôi khinh thường liếc nhìn Melanda, sau đó nói: “Trong hơn năm năm, nhà cô đã giảm cổ phần của tôi từ 60% giá thị trường xuống còn 25% hiện tại, khiến doanh thu của tôi giảm hơn 300 triệu đô la Mỹ. Hmm~~ hơn 300 triệu đô la, đây không phải là cảm giác nông cạn đâu.”

"Ừm, chúng ta, Robert, như anh đã nói... giữa chúng ta chắc chắn phải có tình cảm nào đó. Nếu gia đình chúng ta bị phá hủy, điều đó cũng chẳng mang lại lợi ích gì cho anh, phải không?" Melanda xấu hổ cúi đầu, trên trán lấm tấm mồ hôi. 

“Lợi ích trước mắt là tôi có thể tăng doanh thu nhưng thực sự tôi không thấy nhược điểm”. Tôi mỉm cười và xòe tay ra. 

“Không có chút cảm xúc nào à?” Melanda hít một hơi thật sâu và hỏi. 

"Không nhiều, năm năm này chỉ cần trả gốc, tiền lãi cũng không cần." Tôi trả lời một cách nghiêm túc. 

"Trên bàn đàm phán, chúng ta chỉ nói đến lợi nhuận, giống như mẹ của ngươi. Nói cho ta biết, ngươi muốn giúp giá bao nhiêu?" Melanda thấy tấm thẻ tình cảm không có tác dụng nên thẳng thắn thương lượng giá cả. 

"Thay vì nói ta muốn cái gì, chúng ta nói xem tam đại gia tộc các ngươi có thể cho ta cái gì?" Tôi hỏi một cách nghiêm túc.

"Ba~~! Bạn~~!" Melanda trừng mắt nhìn tôi. 

"Tại sao tôi lại từ bỏ số tiền gấp ba lần mà chỉ có một phần ba? Chuyện này có thể giải quyết trong một lần đàm phán, không mất nhiều thời gian." Tôi mỉm cười nhìn Melanda.

"Bạn thực sự là~~bạn đã trải qua ngần ấy năm~~Ồ~~đúng vậy~bạn quan tâm quá nhiều đến tiền bạc~~Được rồi~~tôi hiểu." Melanda gật đầu, biết rằng Shiba Inu ngốc nghếch trước mặt đã biến thành một con sói hoang đói khát nên cô từ bỏ vùng vẫy và giao mọi việc cho tộc trưởng gia đình xử lý. 

"Mức giá mà bạn muốn quá cao, không thể nào được~~." Tộc trưởng nhà Kuomu đập bàn nhảy dựng lên. 

"Như vậy không phải là lớn sao? Hàng năm có thể thu được 40% lợi nhuận, tức là mấy trăm triệu." Tôi xòe tay ra và nói. 

"Cảng thương mại duy nhất của chúng tôi ở Indonesia được đặt tên là Solomon!? Đây không phải là vấn đề lớn sao?" Tộc trưởng nhà Hard cũng không đồng ý. 

"Ba người các ngươi không phải còn tham gia vào bến cảng sao? Hơn nữa, bến cảng này cũng là Tề gia xây dựng, ba người các ngươi không trả một lời, còn lấy 40% cổ phần mà không lấy được gì, làm sao hợp lý?" Tôi xòe tay ra và nói. 

"Như vậy không được. Hoặc là ba nhà chúng ta lấy 60%, Solomon nhà ngươi sẽ lấy 40%." Gia đình Nalan cũng không đồng ý. 

"Nếu ba người cùng nhau đuổi tôi ra ngoài thì sao? Không thể nào." Tôi đã từ chối. 

"Cái giá ngươi muốn cao hơn Tề gia muốn, vì sao chúng ta phải hợp tác với ngươi?" Trưởng phòng hỏi, đập bàn. 

"Tề gia đại biểu cho chế độ chuyên chế, ta đại biểu cho dân chủ, nếu ngươi hợp tác với ta, mọi người sẽ có chỗ phát triển, ta cũng sẽ không can thiệp vào chuyện nội bộ của ngươi. Thứ mà Tề gia muốn chỉ là một con chó ngoan ngoãn, một con chó nô lệ nghe theo mệnh lệnh, hắn sẽ chỉ ức hiếp ngươi chứ không giúp ngươi phát triển. Chỉ cần nhìn cuộc sống của người dân Cổ Quốc, ngươi có thể chứng minh." Tôi đứng dậy và phản bác một cách chính đáng.

"Nhưng cái giá mà ngài muốn quá cao. Quyền vận hành toàn bộ bến cảng. ngài không nghĩ rằng việc người dân chúng tôi bị biến thành chư hầu là quá đáng sao?" Trưởng phòng Nalan hỏi. 

"Cái này ~~" Tôi chỉ ngón tay vào cảng đang xây dựng trên bản đồ và nói: "Nếu không đồng ý thì không có gì thương lượng. Hoặc là đợi nhà Tề bị ngươi nuốt chửng và trở thành chó nô. Hoặc là có thể cùng nhau sát cánh chiến đấu đến cùng, cho dù phải từ bỏ tài sản của gia đình mình."

"Có thể ít hơn được không? Chúng ta có thể dùng những lợi ích khác để đổi lấy." Ba tộc trưởng nhìn nhau, ngầm hiểu gật đầu.

"Đổi lấy cái gì? Đừng nói đến việc xuất khẩu cần sa của phụ nữ. Tôi sẽ không tham gia vào những vấn đề gây tranh cãi. Du lịch? Tôi sẽ không làm loại hình kinh doanh này trong nửa năm. Tài chính? Sòng bạc? Thương mại? Nếu tôi nói mà không cắt bỏ thì coi như là chuyện tốt. Đừng nhắc đến những chuồng gà khác. Tôi chỉ muốn cảng gặm chân sau của con lợn." Tôi giả vờ suy nghĩ nghiêm túc và trả lời. 

Tôi nói xong, cả phòng chỉ nghe thấy tiếng thở nặng nề kèm theo sự tức giận bị đè nén. Để phá vỡ thế bế tắc, tôi vui vẻ đề nghị với ba người đứng đầu nhà mình: “Các ngươi trước tiên suy nghĩ thế nào nhé? Hoặc là các ngươi có thể thành lập một đội và chiến đấu với Tề gia đến cùng. Hoặc để ta đem ngoại lực đến chia nhau miếng bánh với các ngươi. Ngoài ra, hãy thay đổi hệ thống.”

Nói xong, tôi bước ra khỏi phòng họp mà không hề ngoảnh lại. 

Ngay khi tôi đang đứng trước cửa biệt thự của người mẹ giàu có, đang phân vân có nên rời đi hay không thì thấy Jun đang đi về phía mình. 

"Robert, đã lâu không gặp, anh ổn chứ?" Một giọng nói quen thuộc vang lên bên tai tôi, kéo trạng thái mơ màng của tôi trở về thực tại. 

"Này~~ ừm~~ah! Hi~~ah, vâng~~xin chào~~um~~鵼~~hehe~~" Vẻ mặt và vẻ mặt lo lắng của tôi khiến anh ấy bật cười. 

"Bên trong~~Bên trong~~Hmm~~Bên trong~~" Tôi cúi đầu gãi gãi sau đầu, không biết phải nói gì. 

Tôi đã nghĩ ra hàng ngàn cách để gặp nhau, đã luyện tập những điều mình muốn nói không biết bao nhiêu lần trước gương, nhưng khi người đẹp xuất hiện trước mặt, tôi lo lắng đến mức đỏ mặt gãi đầu vì không biết phải chào cô ấy như thế nào. 

"Hahaha~~ Anh vẫn như trước, biết cách nói chuyện với con gái. Hahaha~~" Su nhìn tôi cười mà không chủ động. 

Wei vẫn ăn mặc như con gái. Quần jeans bó sát khiến đôi chân thẳng của cô trông thon gọn hơn. Chiếc áo sơ mi cotton trắng in hoa vừa ôm trọn bộ ngực đầy đặn khiến bộ ngực kiêu hãnh của cô trông cao ráo và uy nghiêm. Vòng eo thon gọn của Wei trông sẽ không quá đột ngột.

Cô ấy có mái tóc dài màu đen tuyền dài đến thắt lưng. Một chiếc băng đô quấn bằng gạc ôm lấy đầu cô và tập hợp lại phía sau đầu để tạo thành một chiếc đuôi ngựa dài, khiến cô trông vừa trong sáng vừa vui tươi. 

Quá khứ như làn khói nhưng cô vẫn còn sống động trong tâm trí. Tuy nhiên, dù trang điểm có đẹp đến đâu cũng chỉ che được dấu vết thời gian để lại trên gương mặt chứ không thể che đi những cặn bã mà cuộc sống đã tích tụ trong lòng cô. 

Cảm giác công lý tràn ngập trên khuôn mặt cô thời con gái đã tan biến, chỉ còn lại sự thỏa hiệp buồn tẻ và bất lực. 

Sự biến đổi từ một cô gái thành một quý cô khiến tôi cảm thấy đau lòng. Tất cả những tưởng tượng và hy vọng đều rất dễ bị tổn thương khi đối mặt với thực tế. 

Tôi tràn đầy hy vọng rằng lợi nhuận của mình sẽ giúp Ju tránh xa những tranh chấp gia đình và duy trì ý thức áp đảo về công lý. 

Tôi hoàn toàn hy vọng rằng những lợi ích mà tôi mang lại cho cô ấy sẽ giúp cô ấy giữ được sự ngây thơ và nhân hậu của thời con gái. 

Nhưng thật không may, mọi chuyện lại phản tác dụng. 

Thì ra cô gái ngốc nghếch không giấu được điều gì trong lòng này đã giấu đi nhiệm vụ được gia đình giao phó nhưng vẫn mỉm cười rạng rỡ như ngày nào và cố gắng kết bạn với tôi. 

Điều duy nhất không thay đổi là đôi chân to của cô. 

“Anh vẫn chưa kết hôn à?” Trác nắm lấy tay tôi như ngày xưa, không biết muốn đưa tôi đi đâu. 

"Không. Có lẽ~~ tôi quá không đáng tin cậy, sẽ không được con gái sủng ái." Nghĩ đến những mối tình đã kết thúc trong vô vọng, anh bất lực thở dài. 

“Đó là bởi vì anh không cho họ thấy anh đang làm việc. Nếu để họ thấy anh trong ban giám đốc có khí chất cao thế nào, họ chắc chắn sẽ không thể trốn thoát.” Zuo nhìn tôi mỉm cười. 

"À? Làm sao bạn biết họ chưa nhìn thấy nó? Tại sao vậy?" Tôi nghi ngờ hỏi, nhìn Ju mỉm cười. 

"Đẹp trai." Zuo nhớ lại quá khứ với vẻ mặt say sưa. 

"Đẹp trai? Tôi được gọi là đủ thứ, ngoại trừ việc tôi không đẹp trai." Tôi mỉm cười bày tỏ sự nghi ngờ của mình. 

"Hmm~~ Tôi thấy bạn làm việc tập trung và nghiêm túc đến mức không thể cử động được chân. Khi nhìn thấy sự tự tin và quyết tâm của bạn khi thuyết phục các nhà đầu tư trong ban giám đốc, tôi đã nghĩ bạn là người cao ráo và cao ngất ngưởng. Đáng tiếc, gần như hiếm khi thấy bạn như thế này." Wei nói với vẻ mặt thất vọng.

"Thật sao? Tại sao tôi chưa từng nghe ai nói điều này?" Tôi hỏi, gãi gãi sau đầu. 

"Hahaha~~ Tôi nói thật đấy. Bạn làm việc chăm chỉ và khi phát biểu rất quyến rũ. Tôi chỉ thấy sự tự tin và điềm tĩnh của bạn khi thuyết phục những người nhạy cảm, điều này khiến tôi vô cùng cảm động, cho nên tôi mới đồng ý làm bạn gái của bạn." Trên mặt anh ấy hiện lên một nụ cười tự mãn, và anh ấy nháy mắt tinh nghịch với tôi. 

"Bạn gái~~ ừm~~ đây là lần đầu tiên của tôi~~ thật xấu hổ~~ hình như tôi bị anh đè xuống và cưỡng hiếp ~~" Tôi đỏ mặt, xấu hổ khi nhớ lại lần đầu tiên đã bị tôi cướp đi. 

Lúc đó đầu óc tôi như ngừng hoạt động. 

Sau khi Trác cởi quần áo cho tôi, tôi mới nhận ra mình vừa bị Trác hôn, nụ hôn đầu tiên cũng đã không còn nữa. 

Chỉ đến sáng tôi mới nhận ra chuyện gì đã xảy ra với mình. 

"Hahaha ~~~" Cành hoa rung lên vì cười, bộ ngực lớn gắn trên tay tôi cũng không khỏi run rẩy. 

Tôi và Ji đang cùng nhau trò chuyện về quá khứ và vô tình đến một hồ nước nhân tạo được bao quanh bởi rừng cây rậm rạp. Phong cảnh rất đẹp và dễ chịu, đặc biệt là cây cối xanh tươi xung quanh. 

"Kỹ năng sử dụng nước của bạn những năm qua như thế nào? Bạn có muốn thử lại không?" Zhu mỉm cười hỏi tôi trong khi cởi quần áo. Cơ thể trần trụi của anh lộ ra. 

“Mặc dù ta sống ở ven biển hơn mười năm, nhưng ta lại không có khiếu tình dục dưới nước.” Tôi đút tay vào túi quần, nhún vai và chiêm ngưỡng thân hình gợi cảm và trưởng thành của Wei với nụ cười trên môi. 

"Nào, cậu không muốn lặp lại sai lầm cũ nữa, được chứ?" Zuo đến gần tôi với nụ cười ngọt ngào. 

"Già lại có tốt không? Đoàn tụ cũng gọi là vòng tròn. Tôi chưa bao giờ chấp nhận một cuộc hôn nhân hạnh phúc. Cái giá phải trả quá cao, trước tiên hãy nói về điều kiện xây dựng lại, dù có tốt đến đâu cũng sẽ không muộn." Tôi nhìn Shu với nụ cười tỏa nắng. Tôi đút một tay vào túi, tay còn lại duỗi ba ngón tay tới cổ họng Shu để ngăn cơ thể trần truồng của cô ấy lại gần tôi hơn. 

"A? Cái này~~Tôi ~Tôi chỉ là~~" Shuo nhất thời không nói nên lời, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng vì xấu hổ, trong mắt hiện ra một vẻ tức giận phức tạp. 

"Hãy ra điều kiện, thưa cô. Một khi cô đã ra điều kiện, đừng nói với tôi về mối quan hệ của cô nữa. Thời thế đã thay đổi, và cô sẽ không có cái giá đó khi cởi bỏ quần áo." Tôi nêu quan điểm của mình chỉ bằng một câu, còn cô ấy đang thay mặt gia đình đàm phán một thỏa thuận với tôi. 

Và tôi chỉ chấp nhận lợi ích chứ không chấp nhận cảm xúc. 

“Gia đình chúng tôi không thể trụ được nữa”. Zhu một tay che ngực, tay kia che vùng kín, kẹp chặt hai chân và trừng mắt nhìn tôi. 

“Không phải chuyện của tôi, là lỗi của anh.” Tôi cong môi, lùi lại hai bước, nhặt quần áo mà tôi đã cố ý giẫm lên rồi ném lên người Zuo. 

"Đàn ông đều là lũ khốn." Trác thấp giọng lẩm bẩm, quay lưng về phía tôi rồi mặc quần áo. 

"Điều kiện của bạn là gì?" Thư hỏi. 

"Nếu anh để tôi lái, tôi sẽ tăng giá. Điểm mấu chốt của tôi là quyền sở hữu cảng. Nghe này, quyền sở hữu không phải là quyền kiểm soát, đó là quyền sở hữu." Tôi nói nghiêm túc. 

"Giá cao quá, khó trách gia chủ không đồng ý. Lúc đó ba gia trưởng đang tranh chấp quyền sở hữu bến cảng. Khi đến điểm danh, ngươi lại xin bến cảng..." Thư suy nghĩ một lúc rồi nói với tôi. 

"Vớ vẩn. Ta đã cống hiến tiền bạc và sức lực. Khi ta chiến đấu đến chết với nhà Tề, ta phải cẩn thận kẻ trong ba người các ngươi đâm sau lưng ta. Tại sao ta phải lấy một cục xương nhỏ nhất để nhai? Không có cửa. Nói với gia chủ của ngươi, đem lời gốc đến cho ta, nếu dùng cách này nói chuyện với ta, ngươi phải chuẩn bị tinh thần không được buông tay. Ta muốn tính bao nhiêu cũng được. Đây là tiền đặt cọc, ngươi hiểu không? Ngươi phải để ta lấy." một bàn tay." Nói xong tôi quay người bỏ đi.

"Robert ~~" Shu thì thầm sau lưng tôi, giọng đầy van xin và bất lực.

"Tốt hơn hết bạn nên gọi tôi là ông Liu ~~ hoặc ông Robert. Thưa bà, xin vui lòng quay lại."

"Anh vô tâm quá à? Nếu gia đình chúng ta sụp đổ..." Zuo buồn bã kêu lên.

"Anh có thể đến nước Mỹ tìm tôi, tôi sẽ chấp nhận anh, nhưng chỉ với chính anh thôi. Con của ai là của ai? Sự thật đã chứng minh, tôi thực sự không có tâm tư tiếp nhận người khác." Tôi đứng đó và nói xong mà không ngoảnh lại. Tôi không dừng lại và nhanh chóng rời đi.

Ngồi trên taxi trở về tàu, tôi không hiểu sao mình lại có thể bình tĩnh đến thế.

Nhưng sau sự bối rối và hoảng sợ ban đầu, trái tim phấn khích của tôi trở lại bình tĩnh, như thể tôi đang đối mặt với một thiếu nữ xinh đẹp gợi cảm và kỳ lạ, rồi tôi có một bữa tiệc cho đôi mắt của mình, thế thôi, thế thôi.

"Tôi thực sự đã đánh giá quá cao tình cảm của mình. Đối mặt với người yêu cũ mà tôi ngày đêm nhớ nhung, tôi chẳng có cảm giác gì cả." Tôi cau mày nói khi đang nằm trên ghế dài trong cabin, ôm Tịch Phương Đình trong tay.

"Tôi đã nói là anh không có tình cảm mà. Anh không nghĩ tới chuyện xảy ra với người yêu cũ sao? Hay là anh đang mong đợi điều gì đó xảy ra?" Tịch Phương Đình chống khuỷu tay lên ngực tôi, kéo cằm và nhìn chằm chằm vào mắt tôi.

"Chuyện gì đã xảy ra vậy? Chuyện đó à? Hãy cho tôi một ý tưởng." Tôi hỏi với vẻ mặt bối rối.

"Những bộ phim truyền hình đẫm máu đến từ Hàn Quốc, Châu Âu và Mỹ. Đôi tình nhân đoàn tụ sau thời gian dài xa cách, vượt qua bao trở ngại và cuối cùng đến được với nhau, rồi khóc lóc nói chuyện với nhau, rồi chia tay một cách đầy miễn cưỡng." Tịch Phương Đình suy nghĩ một lúc rồi nói.

"Không~~ Tôi chỉ đang nghĩ cách kiềm chế cảm xúc của mình và không quá phấn khích. Ồ, mục đích là để tránh tình huống xấu hổ mà bạn vừa đề cập." Tôi trả lời thành thật.

"Anh đúng là một tên khốn nạn, một tên khốn kiếp. Anh không rơi một giọt nước mắt nào sao? Anh không tính đến việc để Zhu ở bên mình sao?" Tịch Phương Đình cau mày hỏi.

"Không~~ Tôi có thể chấp nhận một người phụ nữ xinh đẹp, nhưng tôi không thể chấp nhận mẹ của một đứa trẻ, bạn hiểu không?" Tôi trả lời một cách thiếu kiên nhẫn.

"A? Ồ! Chính là như vậy. Cùng cô ấy âu yếm một đêm thì thế nào? Cô ấy rõ ràng là như vậy. Cô ấy sẽ không bao giờ cự tuyệt anh và nhất định sẽ phục vụ anh." Tịch Phương Đình nhếch mép cười nói.

"Cái giá quá cao, nếu thật sự quan hệ với cô ấy, tôi cũng không lấy lại được mấy trăm triệu. Hừ ~~ Cô gái ~~ Tôi sẽ tính chuyện kết hôn. Nhưng đứa trẻ đó không đáng giá. Nhất là khi có hai đứa con, tại sao tôi lại phải nuôi con cho người khác? Tôi chưa bao giờ để một con lừa đá vào não mình." Tôi nhếch môi khinh thường.

"Anh~~ tôi thật vậy~~" Tịch Phương Đình cay đắng vỗ vào ngực tôi hai cái.

"Ta hỏi ngươi, nếu ta chết để bảo vệ ngươi, ngươi có thể quỳ trên mộ ta khóc mấy lần được không? Đừng nói với ta là ngươi giả vờ cũng không thèm."

"A? Bạn có thể không? Tôi không thể tưởng tượng được." Tôi xoa trán và lắc đầu.

“Anh không buồn về trụ sở một thời gian sao?” Tịch Phương Đình không cam lòng hỏi.

"Còn tùy ngươi chết như thế nào. Nếu ta sai lầm làm ngươi bị thương, ngươi nhất định sẽ khóc ngon lành đúng không? Được rồi, ngươi nhất định sẽ đau lòng. Nhưng nếu ngươi không nghe, ta thậm chí sẽ không buồn chôn ngươi." Tôi suy nghĩ một lúc rồi trả lời.

"Này ~~ Một đêm trăm ngày ân tình ~~ Ngươi lười chôn đi sao?" Tịch Phương Đình không nói nên lời trước câu trả lời của tôi.

“Ai, trăm ngày ân, trăm ngày ân, ta cũng không có lừa ngươi nhiều như vậy, vì sao phải đối với ngươi có ân?” Tôi nói một cách tự tin.

"Mẹ kiếp~, ngươi ~ ngươi ~ cút đi, ngươi ~" Tịch Phương Đình tát vào mặt tôi một cái, chán ghét muốn đứng dậy khỏi tôi.

"Cái tát này cái giá rất cao, giả vờ lạnh lùng làm sao có thể thả ngươi đi?" Tôi ôm chặt eo Hề Phương Đình, khiến cô ấy không thể cử động.

"Tôi phải trả lại cho bạn một ngàn lần." Với nụ cười dâm đãng và tà ác trên mặt, tôi ấn Tịch Phương Đình xuống dưới và không ngừng dùng đùi siết chặt vùng kín của Tịch Phương Đình.

"Ồ~~ ừm~~ anh chàng~~ bairi ừm~~ anh tính sao nhỉ~~ồ~~một lần~~" Cơ thể nhạy cảm của Tịch Phương Đình bước vào trạng thái, mặt đỏ bừng, ậm ừ hỏi.

“Một, hai, ba, bốn, hai, hai, ba, bốn, đổi vị trí và làm lại ~” Tôi cười tà ác đáp lại, đặt hai tay của Tịch Phương Đình lên trên đầu cô ấy, bắt đầu cởi cúc áo ngực cô ấy.

"Cái này có tính là hai lần không? Um~oh~~"

"Ý tôi là làm lại là nó không được tính một lần." Nói xong, quần áo của Tịch Phương Đình đều được cởi cúc, bộ ngực trần to lớn bị váy áo ép vào nhau, khiến chúng trông càng đầy đặn và săn chắc hơn. 

"Ta cũng có thể làm vợ lẽ~~ Ừm~~ Ờ~~" Tịch Phương Đình còn chưa nói hết lời, lưỡi của ta đã bịt kín miệng nàng. 

Thắt lưng của Tịch Phương Đình vô thức nhô lên, hơi thở trở nên nóng bức và gấp gáp. Có lẽ là do lâu rồi cô chưa quan hệ tình dục. Lần này Tịch Phương Đình rất hưng phấn, mỗi lần cao trào thời gian đều rất ngắn. 

Nhưng khuôn mặt của Wei luôn giao nhau với khuôn mặt của Hy Phương Đình, khiến tôi khó phân biệt đó là Hy Phương Đình hay Wei. 

"Anh đang nói điều này với tôi à? Anh chỉ cần tự mình biết thôi. Anh đúng là một tên khốn nạn! Chẳng trách anh còn độc thân. Hừ! Anh còn tình cảm với cô ấy à?" Tịch Phương Đình cuộn tròn trong vòng tay của tôi, rất không hài lòng khi tôi nói với cô ấy rằng có lúc tôi coi cô ấy như một đứa con hoang. 

"Không. Sau khi nhìn thấy cơ thể trần trụi của cô ấy, tôi không còn cảm giác gì với cô ấy nữa." Tôi cong môi, cau mày và nhớ lại tâm trạng của mình lúc đó. Tôi chỉ có thể mô tả nó là buồn tẻ. 

Dù tôi cố tình giẫm lên quần áo của cô ấy nhưng đó chỉ là vì lòng tham của nam giới đối với cơ thể phụ nữ chứ không phải vì tôi muốn làm gì với cô ấy. 

"Thân thể tôi mất dáng và nhàm chán? Dù sao tôi cũng là mẹ của hai đứa con. Hả? Không phải anh nói tôi không thể mang thai sao? Tại sao tôi vẫn sinh con?" Tịch Phương Đình bối rối hỏi. 

"IVF không có tác dụng phải không? Cô ấy bị dị tật tử cung nên khó thụ thai, nhưng không phải là vô sinh. Đồ khốn. Hãy giúp tôi nghĩ xem tại sao tôi lại nghĩ đến Wu." Tôi phản đối không hài lòng. 

"Tôi có tội cái quái gì vậy?" Tịch Phương Đình nửa miệng chửi bới, hừ lạnh nói. 

"Tội lỗi? Có vẻ như không phải vậy. Tôi biết cảm giác tội lỗi như thế nào. Tuyệt đối không." Tôi suy nghĩ cẩn thận và lắc đầu. 

"Hối tiếc?" Tịch Phương Đình lại hỏi. 

"Hmm? Ừ~~ Đúng vậy~~ Chính là cảm giác đó. Đáng tiếc, thực sự đáng tiếc. Đối mặt với thân thể trần truồng của Trác cũng đáng tiếc." Tôi gật đầu chắc nịch. 

"Sao anh lại hối hận? Khi anh làm tình với tôi, anh có thấy có lỗi với tôi không? Anh hối hận điều gì? Không cưới cô ấy?" Tịch Phương Đình nghi ngờ hỏi. 

"Ừ. Tôi không biết tại sao lại xin lỗi. Dù sao thì cũng khá đáng tiếc." Tôi gật đầu. 

“Vậy tại sao cậu lại nghĩ tôi là kẻ xấu?” Tịch Phương Đình tiếp tục hỏi. 

"Khi~~Để tôi nghĩ lại~~Hmm~~Ôi chết tiệt~Tôi đúng là một tên khốn nạn~~" Tôi cẩn thận nhớ lại chi tiết quan hệ tình dục với Tịch Phương Đình, và chợt nhận ra rằng mình thực sự là một tên khốn nạn. 

"Khi?" Tịch Phương Đình tò mò hỏi. 

“Lần này ~” Tôi vừa nói vừa thọc ngón tay vào thịt mông của Tịch Phương Đình và ấn liên tục vào hậu môn của cô ấy. 

"Tôi, bạn, chưa bao giờ quan hệ tình dục qua đường hậu môn với cô ấy?" Tịch Phương Đình ngạc nhiên nói. 

"Không, lúc đó tôi rất trong sáng phải không? Lailis đã dạy tôi, và sau đó~~ cậu biết đấy." Tôi cũng nghĩ thật vô liêm sỉ khi đổ lỗi chuyện này cho Lails, nhưng đó là sự thật. 

"Tôi hiểu. Anh là một con thú." Tịch Phương Đình gật đầu, chân thành nhìn cô. 

"Ừ ~~" Tôi gật đầu đồng tình, sau đó ấn Tịch Phương Đình xuống giường, quay lưng về phía tôi. 

"Này~~Không~~ Điều cậu hối tiếc là Shu, tại sao cậu lại đè tôi xuống?" Tịch Phương Đình vặn vẹo thân thể phản đối. 

"Phần thưởng ~~" Tôi không nhịn được lại nhét cặc của mình vào hậu môn của Tịch Phương Đình. 

"Đây là một trăm ngày sao?"

“Không tính đâu~~”

"Chết tiệt~~"

"Thà tuân theo mệnh lệnh còn hơn là tôn trọng, hehehe ~~~"

Một ngày sau, tàu nghiên cứu của tôi đã hoàn thành việc tiếp tế và hướng hết tốc lực về phía Somalia. Sau ba ngày nữa, cuối cùng chúng tôi cũng vào được Cảng Somali mới xây. 

Không hổ danh trở thành cảng biển đẳng cấp thế giới, những con tàu khổng lồ 10.000 tấn đã cập bến nơi đây, vô số container được xếp ngay ngắn tại bến tàu, những chiếc cần cẩu cao tầng đang lần lượt bốc dỡ vật liệu. 

Nhưng thuyền của tôi sẽ không tham gia cuộc vui ở đây mà sẽ đi thẳng dọc theo con kênh vào một bến cảng tư nhân. 

Ngay khi xuống tàu, anh đã nhận được sự chào đón nồng nhiệt từ Pockler, người đứng đầu ba chaebol lớn ở địa phương. 

"Anh tốt của em, đã lâu không gặp, dáng người của anh vẫn quyến rũ như vậy ~~" Đây là lời mở đầu của Pockler. Lão già không phải là người tốt mà chỉ thích giễu cợt hình dáng của tôi. 

Sau vài phép lịch sự, tôi yêu cầu các nhà nghiên cứu khoa học xuống tàu và đến biệt thự lớn của gia đình Pockler để nghỉ ngơi hai ngày trước khi bắt đầu công việc thu thập dữ liệu thủy sản. Đặc biệt là sau khi lão già Pockler tuyên bố tối nay sẽ tổ chức tiệc và bọn họ có thể thưởng thức, một nhóm quý ông đã ồ lên reo hò. 

Bởi vì ông già Pockler không bận tâm nếu những nhà nghiên cứu và kỹ thuật viên này chọn một vài người đẹp để qua đêm cùng nhau trong bữa tiệc. 

"Cô gái xinh đẹp này là ai?" Pockler hỏi với đôi mắt sáng ngời khi nhìn thấy Hy Phương Đình trong bộ bikini.

Hy Phương Đình đang mặc một bộ bikini nhỏ. Dải vải hình kim cương trên ngực cô chỉ che đi quầng vú của cô. Tấm vải đũng quần ở phần thân dưới của cô chỉ có thể che đi vết nứt ở vùng kín, khiến phần lớn môi âm hộ của cô lộ ra. 

Để che đậy sự xấu hổ của mình, Hy Phương Đình đã phải che eo cô bằng một chiếc khăn gạc mờ, khiến dáng người mảnh mai của cô càng trông gợi cảm và quyến rũ hơn. 

Kết hợp với chiếc kính râm to bản và chiếc mũ rơm khổng lồ trên mặt, Hy Phương Đình trông thật bí ẩn và gợi cảm. 

Sự tương phản mạnh mẽ giữa khuôn mặt xinh đẹp bí ẩn mang đậm nét phương Đông với thân hình quyến rũ che nửa người đã khiến Pockler hết sức chú ý đến Hy Phương Đình, cho đến tận chiếc xe hơi sang trọng chống đạn kéo dài của riêng anh. 

"Hehehehe~~ Thật quyến rũ~~ Thật lộng lẫy~~ Chẳng trách bạn không thích những cô gái ở đây. Hehehe~~" Pockler ngồi đối diện tôi, trêu chọc tôi với vẻ mặt lịch lãm. 

"May mắn thay~~ tình cờ gặp được, cô ấy là thư ký của tôi." Nhìn Pockler cử động ngón trỏ nhưng với vẻ mặt lịch sự, tôi không khỏi cảm thấy tự hào và khiêm nhường. 

"Ahem ~~" Tịch Phương Đình ngồi cạnh tôi ho mấy tiếng, vẻ mặt lạnh lùng, ra hiệu hai gã đàn ông hôi hám chúng tôi nói chuyện vô đạo đức với phụ nữ trước mặt cô ấy là rất bất lịch sự. 

"Chết tiệt, tôi quên mất~ Cô ấy cũng có thể nói được tiếng Bồ Đào Nha và tiếng Pháp." Tôi bất lực dang tay về phía Pockle. 

"Ồ~~ Mạnh quá à?" Pockler đổi từ tiếng Bồ Đào Nha sang tiếng Pháp, muốn xác nhận. 

"Ngươi thật là nịnh nọt, ta biết không nhiều, còn cần phải học." Tiếng Pháp thông thạo và cách cư xử hoàn hảo của Pockler khiến Pockler vô cùng ngưỡng mộ và hôn lên tay Hy Phương Đình. 

"Này này, bạn khá có năng lực. Này, bạn giới thiệu cho tôi một tình nhân phương Đông nhé? Tôi nghĩ phụ nữ phương Đông các bạn thực sự rất mạnh mẽ. Bạn có thể nói được nhiều thứ tiếng, thậm chí còn không thể nhận ra cô ấy là người nước ngoài." Pockler chen vào bên cạnh tôi và thì thầm với tôi. 

Mặc dù có hơi phóng đại một chút nhưng nó thực sự là sự thật. Những cô gái có thể phát triển mạnh ở đây sẽ không thể đến đây nếu không có vài chiếc cọ. 

"Bạn đang suy nghĩ quá nhiều ~~ Tôi chỉ may mắn thôi. Hehehe ~ Nhân tiện, bạn có muốn thử không? Bạn ở phía trước, tôi ở phía sau ~" Tôi nheo mắt nhìn Pockler. 

"A? Cái này ~~" Nói và làm xong, khi nói đến chuyện thật, Pockler phải suy nghĩ kỹ càng. 

Tôi, người chưa bao giờ sẵn sàng coi phụ nữ như đồ chơi, tại sao lại đưa ra lời mời như vậy, đặc biệt là chia sẻ một người phụ nữ vừa giàu có vừa xinh đẹp xuất sắc như vậy? Anh phải hỏi rõ ràng. 

Thế là Pockler ngồi đối diện với tôi với vẻ mặt bối rối. 

"Hehehe~~ Điều hạnh phúc nhất là được chia sẻ những điều tốt đẹp phải không?" Tôi vừa nói vừa nở một nụ cười dâm đãng, đồng thời ép Tịch Phương Đình dang rộng đôi chân đang khép chặt của cô ấy, để lộ toàn bộ âm hộ của cô ấy. 

"Bạn nghĩ thế nào? Bức tranh có đẹp không?" Tôi đưa tay vào âm đạo của Hy Phương Đình, đào vài lần rồi đưa lòng bàn tay đầy sơn trắng cho Pockler xem. 

“Ồ, chẳng trách nó lại vừa khít đến vậy.” Pockler phát hiện ra bộ bikini nhỏ màu trắng trên người Hi Fangting bị sơn lên, không khỏi kêu lên. 

"Tại sao bạn không thử nó?" Tôi dùng một tay thọc vào âm đạo của Hy Phương Đình, tay kia xoa ngực cô ấy và nhìn Pockler với nụ cười nham hiểm. 

"Ahem ~~" Pockler ho hai tiếng, hắng giọng rồi nói với tài xế vài từ bằng phương ngữ địa phương. Trước khi rào cản cách ly dựng lên, anh ta lao tới phía bên kia của Hy Phương Đình, một tay chạm vào đùi của Hy Phương Đình, tay kia nắm lấy bộ ngực lớn của Hy Phương Đình, và thò miệng ra gặm nó. 

Hy Phương Đình, người chưa bao giờ nghĩ rằng tôi sẽ tặng cô ấy như một món quà, nhìn tôi với ánh mắt oán giận và im lặng cầu xin. 

Nhưng tôi đã quen với việc bị cơ thể mình đùa giỡn nên theo phản xạ tôi cảm thấy khoái cảm. 

Tinh dịch rỉ ra từ âm đạo, mặt cô đỏ bừng, hơi thở trở nên nóng và gấp, hai chân có thói quen dang rộng nhất có thể. 

"Hehehe ~~ Anh đúng là thư ký cấp cao. Làm vài lần là có thể nổi hứng. Nhìn nước trên tay này đi ~~" Pockler nhìn chất nhầy bao phủ trên tay mình và nở một nụ cười tà ác nói. 

“Không những thế, con khốn này rất bền bỉ, ba năm người đàn ông cũng không thể thỏa mãn được nó.” Tôi dùng một tay xoa bóp cặp mông to của Hy Phương Đình, tay kia vuốt ve và vỗ vào đùi của Hy Phương Đình, rồi cười nói với Pockler. 

"Ồ ~ ừm~~ a~~ ừm ừm~~ ừm~~ ồ ~~" Không biết Tịch Phương Đình nhịn không được hay là thật sự đói. Dưới sự đùa giỡn của chúng tôi, cô ấy liên tục phát ra những âm thanh dâm dục, và cơ thể cô ấy thỉnh thoảng run rẩy do bị kích thích mạnh mẽ. 

“Thật hiếm khi tìm thấy một cô gái nhạy cảm như vậy, chỉ cần chạm nhẹ nhất cũng có thể hét lên ~” Poklepo chơi đùa với âm vật và núm vú của Hy Phương Đình vài lần, kiêu ngạo khoe khoang. 

"Không phải cô ấy nhạy cảm, mà là bạn biết cách chơi đùa với phụ nữ." Tôi ngồi đối diện với Pockle và Hy Phương Đình, mỉm cười nhấp rượu vang đỏ và hút xì gà, khen ngợi kỹ năng của Pockle. 

"Âm hộ này thật tuyệt vời, thật nhạy cảm và thật quyến rũ, ồ~~ Âm hộ này thật chật, khiến tôi thật thoải mái. Haha ~~" Pockler dùng cả hai tay nắm lấy bộ ngực lớn của Hy Phương Đình, nhìn cơ thể gợi cảm của Hy Phương Đình lên xuống trên cơ thể cô, vặn vẹo và không ngừng khen ngợi cô. 

Tôi hoàn toàn không để ý rằng từ khi anh ấy chạm vào cơ thể Tịch Phương Đình, tôi chưa bao giờ chạm vào Tịch Phương Đình, để anh ấy một mình tận hưởng sự mê hoặc xinh đẹp và gợi cảm này. 

"Tôi thật thoải mái. Wow~~ Cái mông này~~ Thật dẻo ~ Cảm giác thật dễ chịu~~ Tsk tsk ~ Cảm giác thật thoải mái ~~" Pockler nắm lấy ngực của Hy Phương Đình và dùng một tay xoa bóp, đồng thời dùng một tay vuốt ve và tát vào mông của Hy Phương Đình, khiến Hy Phương Đình không ngừng phát ra những tiếng động dâm ô. 

"Này? Sao cậu không tới? Không phải cậu đã đồng ý là tôi sẽ chiếm phía trước còn cậu chơi phía sau sao?" Pockler yêu cầu Hy Phương Đình bò lên ghế và chơi với Hy Phương Đình theo kiểu chó. Sau đó anh mới nhận ra rằng mình đã tận hưởng Hy Phương Đình một mình. 

"Ta thấy ngươi chơi vui vẻ, không muốn quấy rầy ngươi, ngươi chơi trước cũng không sao, nếu thích, ngươi có thể ở lại thêm mấy ngày nữa chơi đùa." Tôi nói với một nụ cười. 

"Ý anh là gì? Chơi thêm vài ngày nữa? Đổi lại anh muốn gì?" Pockler dùng cả hai tay ấn vào mông to của Hy Phương Đình và không đưa con cặc của mình vào cơ thể Hy Phương Đình. 

“Đổi người khác~~” Bây giờ âm mưu bội bạc đã bị vạch trần, tôi cũng không buồn che giấu nữa mà đưa ra điều kiện một cách thẳng thắn. 

"Ta nên thay thế ai? Trước tiên thỏa thuận đi, Dazan sẽ không giao cho ngươi." Pokler kéo Hy Phương Đình sang một bên, ngồi trên ghế với con cặc to lớn đang rỉ tinh dịch và nhìn tôi. 

"Tôi sẽ mang Titan lớn đi. Bạn có thể chơi với cô gái này. Trước khi đi, tôi cũng sẽ đưa cô ấy đi." Tôi bắt chéo chân, nâng ly về phía Pockler, nhấp một ngụm rượu rồi liếc nhìn Tịch Phương Đình. Tôi hoàn toàn không quan tâm đến vẻ mặt buồn bã và phẫn uất của Tịch Phương Đình. 

"Ai? Titan to lớn? Người cao 2,3 mét? Bạn~~bạn~~" Pockler tỏ ra rất ngạc nhiên, với vẻ mặt không thể tin được. 

"Điều đó có ổn không?" Tôi túm tóc Tịch Phương Đình, nhấc cô ấy lên khỏi mặt đất, không ngừng xoa ngực cô ấy hỏi. 

"Anh ~~ Anh đã đổi một con khốn để tôi trở thành kẻ dám đi ~~ Bao nhiêu ngày vui vẻ ~~ Tsk~~ Thỏa thuận này ~~ Anh thực sự không muốn chịu lỗ ~~" Pockler cong môi, nhìn thân hình xinh đẹp của Hy Phương Đình, đưa tay chạm vào cơ thể cô, như thể đang đánh giá một con vật, cân nhắc giá cả. 

"Hãy thổi kèn cho anh ấy và để anh ấy xem liệu bạn có xứng đáng với cái giá đó không." Tôi liếc nhìn Hy Phương Đình đang đầy oán hận, lắc đầu rồi thản nhiên ném cô ấy vào lòng Pockler. 

"Thử trước đi. Cô gái này thổi kèn và lỗ đít cũng thoải mái như âm hộ của cô ấy. Đây là thứ tốt có thể khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng xuất tinh trong vòng một phút." Tôi ra lệnh với vẻ mặt u ám khi nhìn Hy Phương Đình, người đang tràn ngập ánh mắt nhục nhã và phẫn nộ. 

"Ngươi~~hít~~thật mạnh mẽ~~không tệ~" Pockler nắm lấy đầu Tịch Phương Đình, ấn vào háng hắn, phát ra một tiếng kêu sung sướng. 

"Ồ~Tuyệt vời~~Em yêu, hãy nhẹ nhàng~~Anh không muốn xuất tinh như thế này~~Xì~~Huh~~Anh gần như xuất tinh~Ồ~Thật tuyệt vời~~Hãy nói cho anh biết làm thế nào anh có thể chơi với nó trước." Pockler rất hài lòng với miệng của Tịch Phương Đình, liền đưa ra một điều kiện. 

"Không chết, không bị thương. Vết sẹo nhất định có thể lành lại. Những chuyện khác thì sao~~ Muốn chơi gì thì chơi, tra tấn tình dục, làm tình tập thể, làm nhục. Con khốn này đã được huấn luyện và có thể làm được. Muốn chơi gì thì chơi." Tôi đưa tay tới phần thân dưới của Tịch Phương Đình và nhấc hậu môn của cô ấy lên.

"Hmm~~oooo~~nôn ra~~" Tịch Phương Đình từ bỏ chính mình, tàn nhẫn hủy hoại chính mình trước mặt tôi. 

Cô đặt hai tay ra sau lưng, khớp với nhịp điệu Pockler đưa miệng cô vào như âm đạo. Cô ấy liên tục di chuyển đầu của mình để cung cấp dịch vụ sâu cổ họng cho Pockler. 

"Con mụ này thật thú vị~~Hmm~Rất tốt~Không tệ~Thỏa thuận~~Ồ ồ~~Làm ta vui quá~~Hình như nó là một con chó cái thích bị ngược đãi, là thỏa thuận." Pockler không thích quan hệ qua đường hậu môn và cho rằng nó bẩn thỉu nên anh ấy không bao giờ hiểu tại sao tôi lại thích quan hệ qua đường hậu môn, kiểu giao hợp buồn tẻ này. 

"Vậy đó, titan lớn thuộc về tôi. Trong khoảng thời gian này, bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn với con khốn này." Tôi đưa tay về phía Pockler và đập tay với anh ấy. 

“Đó là một thỏa thuận,” Pockler vui vẻ nói, đập tay với tôi. 

Bây giờ mục tiêu đã đạt được, tôi không quan tâm những giọt nước mắt chảy dài trên mặt Tịch Phương Đình là vì nghẹn ngào hay vì khóc. Tôi chỉ tự mình rót một ly rượu và xem Pockler chơi đùa với con khốn đó như thế nào. 

Rõ ràng, để chơi đùa với Hy Phương Đình, Pockler đã yêu cầu tài xế đi một vòng lớn trước khi trở về biệt thự của mình. Chuyến đi ban đầu kéo dài hai mươi phút nhưng cuối cùng lại mất tới hai giờ.

Khi chúng tôi đến biệt thự mới xây của Pokler, Hy Phương Đình đã bị tôi và Pokler chơi xấu đến mức cô ấy thậm chí không thể duỗi thẳng eo. Cô ấy chỉ có thể sử dụng vai của Pokler làm chỗ dựa. Cô ấy dựa vào Pokler như một con chim, để Pokler đỡ cô ấy và bước về phía trước với tư thế đi bộ rất kỳ lạ. 

"Này này này ~~ tôi đã nói rồi, con khốn này có khả năng chịu tra tấn cực tốt, lối chơi thông thường không thể phá vỡ được." Tôi vỗ nhẹ vào mông to của Hy Phương Đình và nói với Pockler. 

"Cậu nhóc ~ Không ngờ lại tệ đến thế ~ Tệ quá ~ Hahahahaha~~ Lồn của cậu cũng rất tốt, chơi như thế này vẫn căng cứng như vậy ~ Hahaha~~ Thật tuyệt vời ~~ Đối với một cô gái bình thường, con mèo này chắc chắn quá lỏng lẻo để được đụ." Pockler ngồi xổm trên mặt đất, nhìn chai rượu vang đỏ lộn ngược giữa hai chân Tịch Phương Đình, cười vui vẻ. 

Vì không chuẩn bị sẵn bất kỳ đạo cụ khiêu dâm nào trong xe nên tôi đã dùng chai rượu vang đỏ và nắm đấm của mình để cho Pockler thấy sự kỳ diệu của âm đạo và hậu môn của Hy Phương Đình. 

Dù cố gắng thế nào, dù đã dùng chai rượu hơn nửa tiếng, âm đạo của Tịch Phương Đình vẫn căng cứng như véo vào con cặc của Pockler. 

Đặc biệt là cô càng bị sỉ nhục và tra tấn, thân hình của Hy Phương Đình càng toát ra vẻ gợi cảm và quyến rũ, không có chút suy đồi nào, khiến Pokler kinh ngạc. 

"Thư giãn, thư giãn ~~" Tôi vỗ nhẹ vào cái mông to của Tịch Phương Đình, đưa tay vào háng cô ấy rồi ra lệnh. 

"Vâng~~ Chủ nhân~~" Tịch Phương Đình đồng ý, thả lỏng phần thân dưới, bình rượu rơi xuống. 

"Giám sát cô ấy và trừng phạt cô ấy thật nặng nếu nó rơi ra." Tôi mỉm cười xoay chai, đưa miệng chai vào âm đạo của Tịch Phương Đình, yêu cầu cô ấy ngậm chai vào âm đạo rồi đi đến một ngôi nhà nhỏ độc lập cách chúng tôi không xa. 

"Ừ~~Được rồi~~Đi thôi, người đẹp~~Khoảng cách không gần lắm đâu~~" Pockler hiểu ý gật đầu rồi cùng Tịch Phương Đình đi về phía ngôi nhà nhỏ. 

Theo thói quen của Pockler, tất cả những người trong ngôi nhà nhỏ đó đều là bảo vệ cá nhân của ông, hoặc lực lượng vũ trang tư nhân. 

Nếu tính toán chính xác thì trong căn nhà nhỏ đó, ngoại trừ đám lính trẻ con không có tóc ra, chỉ có hai mươi ba mươi người có thể hãm hiếp Tây Phương Đình. Họ có thể đụ cô ấy đến chết. Ngoài ra, Bockler đã hứa sẽ không để Hy Phương Đình chết hoặc bị tàn tật. Vì vậy, sau khi Hy Phương Đình bị đánh, tôi có thể mang con titan lớn đi và đưa ra lời giải thích cho con gái tôi Taelia. 

Nhưng nói đến đây, tôi chưa bao giờ hiểu tại sao Pockler lại thích xem người đàn ông của mình cưỡng hiếp những người phụ nữ khác, đặc biệt là loại người làm việc đó hết người này đến người khác. 

Tôi chưa bao giờ xấu hổ về những thứ như của Pockler mà tôi không thể để người khác đụ mình thật mạnh. 

Nhưng vì cô gái của mình, cô không còn cách nào khác đành phải để Tịch Phương Đình hy sinh bản thân mình. 

"Dù sao thì tôi cũng không thể đụ cô ấy đến chết. Rất tiếc ~ Nó hỏng rồi ~ Tôi thực sự cần phải đưa nó trở lại Titan. Nếu cô ấy làm đổ đậu, tôi phải giải thích thế nào với con gái mình đây?" Tắm xong, nằm trên giường tưởng tượng đến cảnh tượng Tây Phương Đình bị đánh gần chết. Tôi cảm thấy phần dưới cơ thể dâng lên hưng phấn, nhưng sau khi hưng phấn qua đi, tôi không khỏi cảm thấy khó chịu. 

Bởi vì Big Titan đã từng là một chiến binh nhí ở đây. 

Sẽ không có gì to tát nếu tôi kể cho Taelia nghe về trải nghiệm của tôi ở đây. Tôi có thể đánh lừa anh ta ngay cả khi tôi không biết gì về nó. Nhưng chuyện gì sẽ xảy ra nếu gã khổng lồ khổng lồ nói với Taelia về những điều bẩn thỉu mà tôi đã làm ở đây? 

Bạn đang nói là bạn không biết à? 

Vô nghĩa. 

Làm sao tôi có thể giải thích điều đó với Titan nếu hắn nói với Taelia rằng tôi đang ở đây chơi roulette kiểu Nga với những đứa trẻ lính đó? 

ps: Chỉ cho một viên đạn vào khẩu súng lục ổ quay rồi tự bắn vào đầu mình. Bất cứ ai dám làm như vậy đều là trò chơi của kẻ yếu đuối. 

Vì có cảm giác về súng nên tôi có thể biết được có bao nhiêu viên đạn trong súng và đạn ở đâu chỉ bằng cách cầm súng. Vì vậy, tôi luôn đưa súng cho đứa trẻ đang cá cược với tôi khi có đạn, và nhìn nó bị bắn vào đầu với một nụ cười. 

Mặc dù Pockler đã cấm một cách rõ ràng trò chơi nguy hiểm đến tính mạng này nhưng anh ta vẫn nhắm mắt làm ngơ. 

Bởi vì nhóm búp bê của hắn đang huấn luyện lính đánh thuê nên trò chơi này chắc chắn sẽ khiến chúng quen với quá trình chết chóc, xem quá nhiều cũng sẽ quen. 

Nghĩ đến những đứa trẻ lính đó, tôi không khỏi cong môi. 

Xét về hiệu quả chiến đấu, những người lính trẻ em đó thực sự không đủ tốt. Đưa tôi một khẩu AK và tôi sẽ đứng đó giết khoảng hai mươi người mà tôi không bị thương. 

Nhưng những kẻ nhỏ bé đó đã bị tẩy não đến mức không hề sợ chết, bọn họ đều coi cái chết trong trận chiến là vinh dự cao nhất. Vì vậy, họ được chọn làm kẻ đánh bom tự sát và lao vào làm những việc như tự hủy hoại bản thân. 

Đối với một ác quỷ như tôi, việc giết chúng không có gánh nặng tâm lý nào cả, nhưng những người lính bình thường sẽ rất khó đối mặt với những tên khốn nhỏ này, đứa nhỏ nhất mới sáu bảy tuổi, đứa lớn nhất chỉ mới mười một mười hai tuổi. 

Không chỉ có lính trẻ em mà còn có cả gái mại dâm trẻ tuổi. Những đứa trẻ mười bốn, mười lăm tuổi không chỉ được trang điểm đậm mà phần thân dưới của chúng còn rất lỏng lẻo và cũng rất đen. 

Tôi không chỉ biết những điều này mà Lailis còn biết rõ hơn tôi. 

Tuy nhiên, để phát triển công việc kinh doanh của riêng mình, ông vẫn giương cao ngọn cờ đề cao lòng nhân từ, văn minh và đạt được thỏa thuận kinh doanh với Pockler và ba gã khổng lồ khác. 

Nếu có sự thay đổi nào ở đây so với mười năm trước thì đó chính là việc ba gã khổng lồ đã trở nên giàu có hơn. 

"Nếu tôi thực sự muốn lấy lại Big Titan cho dì thì sao? Đây không phải chỉ là tìm rắc rối sao? Tại sao cậu lại đồng ý cho Taelia lên tàu? Ối... Tôi đau đầu quá ~~" Tại sao cậu không nghĩ đến hậu quả của việc lấy lại Big Titan khi vỗ ngực hứa sẽ làm được? 

Nếu biết sớm hơn tôi đã không đồng ý và cũng không lo rụng tóc ở đây. 

Các thẩm phán đã đúng, Titan thực sự là một phụ nữ. 

Một cô gái cao 2,28 mét và cơ bắp. 

Hãy đứng cạnh tôi, tôi chính là người đang tìm kiếm bạn. 

Bạn có thể tưởng tượng tôi, Lâm Đại Vũ, sẽ như thế nào khi đứng cạnh Trương Phi, người khổng lồ vĩ đại. 

Nhìn vào chiều cao, rồi nhìn vào kích thước, có một thân hình to lớn màu đen, một cô gái mười chín tuổi rất hầm hố, gần bằng tuổi Taelia. 

Chính Pockler đã chi hơn hai trăm đô la để mua Titan khi còn là một cậu bé khi mới mười ba tuổi. Tuy nhiên, khi càng ngày càng cao, anh được trực tiếp chọn làm lính đánh thuê và được huấn luyện chiến đấu. 

Rồi tình cờ, cậu được giao cho Taelia làm bạn chơi. 

Có lẽ là do sự xuất hiện của tôi với Taelia đã thay đổi số phận của con titan lớn, ít nhất tôi nghĩ vậy, nếu không thì có lẽ cô ấy sẽ không thể sống sót cho đến bây giờ. 

"Tôi có thể làm gì? Có cách nào để tránh thất hứa và gặp rắc rối không?" Kết quả là tôi lăn lộn trên giường từ chiều đến tối mà không có cách giải quyết. 

Đúng lúc tôi đang lo lắng không biết phải làm sao thì có tiếng gõ cửa kéo tôi ra khỏi giường. 

"Thôi nào, thôi nào, ai thế? Bực mình quá." Tôi giận dữ đi ra cửa và mở cửa ra rất bất mãn. 

"Này~~ Đây không phải là Elena sao? Đã lâu không gặp em. Em lại xinh đẹp và nữ tính hơn nữa. Em có việc gì với anh không?" Đối mặt với cô thư ký xinh đẹp của Pockler, cũng là người liên hệ kinh doanh của Xuemi Fishery, tôi vẫn rất lịch sự với cô ấy. 

Đặc biệt là khi một người đàn ông đối mặt với một người đẹp gợi cảm, xinh đẹp và hay cười, anh ta có thể kìm nén cơn tức giận dù mạnh mẽ đến đâu. 

"Tôi có người ở đây dành cho bạn đây." Cô thư ký xinh đẹp trong bộ vest chuyên nghiệp và cặp kính gọng vàng mỉm cười nói với tôi. 

"Con người? Ai? Titan khổng lồ?" Tôi nhìn người lính đánh thuê khỏe mạnh đang đi theo cô ấy với vẻ mặt bối rối. 

"Big Titan? Hôm nay cô ấy xem kịch. Ông Pockler nói khi cô ấy tan sở, hãy để cô ấy thu dọn đồ đạc và đi cùng anh." Nữ thư ký nhìn tôi với nụ cười mong đợi. 

"Không, nghe tôi nói này, tôi không muốn Big Titan, đó là con gái tôi. Cô ấy nói Big Titan khiến cô ấy cảm thấy an toàn. Bạn hiểu mà, phải không?" Tôi đã giải thích một cách chính đáng. 

"Ừ ~~" Elena mỉm cười và gật đầu. 

Nhưng nhìn nụ cười của cô ấy, có thể biết rằng nó hoàn toàn trái ngược với những gì tôi giải thích: "Này~~ Những gì tôi nói đều là sự thật~~ Tôi thực sự không có ý gì với đại titan cả. Thật ra, tôi chỉ thấy con gái tôi thích cô ấy nên tôi có chút quan tâm và giúp chăm sóc cô ấy, bạn hiểu không?"

“Tôi hiểu rồi, cô để nữ thư ký của mình ở đâu?” Elena hỏi, giơ ngón tay cái lên và chỉ vào cặp đùi được lính đánh thuê giữ trên vai cô. 

"Nữ thư ký, tôi kiếm được một cô gái ở đâu vậy... Ồ, đúng rồi~~." Nghe Elena nói, tôi nhận ra nữ thư ký mà cô ấy nói đến chính là Tịch Phương Đình. 

"Bỏ nó xuống, đợi cô ấy bình tĩnh lại, tôi để cô ấy tự dọn dẹp." Tôi nói với người lính đánh thuê, thản nhiên chỉ xuống sàn và nói một cách thờ ơ. 

"Này~? Đợi một chút. Đã bao nhiêu giờ rồi? Bốn giờ? Ý tôi là, con thư ký khốn nạn này đã bị cậu cưỡng hiếp tập thể bao lâu rồi?" Tôi vừa hỏi vừa chỉ vào Hy Phương Đình, người đang bị ném xuống đất và thỉnh thoảng co giật. 

"Về chuyện đó à? Không chắc lắm." Elena nhún vai và trả lời. 

"Không đúng. Có bao nhiêu người ở đó? Mọi người lần lượt thay phiên nhau à?" Tôi nhìn những chỗ sưng tấy đỏ lớn trên lưng và mông của Tịch Phương Đình rồi tính toán thời gian. Nếu mọi người thay phiên nhau thì thời gian sẽ rất ngắn. 

"Khoảng hai mươi. Có lẽ mỗi người sẽ xuất tinh một lần." Elena không biết tại sao tôi lại hỏi điều này. 

"Hai mươi cái? Một lượt? Có nhiệm vụ à?" Tôi nhìn Elena với vẻ mặt bối rối. 

"Đúng vậy, trước ngày mai có một số người sẽ không trở về. Chờ những người đó trở về, những người còn lại sẽ lại ra ngoài. Về phần bọn họ đang làm gì, ông chủ cũng không nói. Xin hỏi Robert tiên sinh, ngài còn muốn gì nữa không?" Elena có thể không biết, cô ấy chỉ không muốn nói ra mà thôi. 

Tất nhiên tôi sẽ không làm cô ấy xấu hổ. 

"Không. Tôi đã lãng phí thời gian của bạn, xin lỗi." Tôi chào Elena rất khôn ngoan. 

"Không sao đâu, có việc gì thì cứ hỏi tôi." Sau khi Elena nói vậy, cô ấy rời khỏi phòng với những người lính đánh thuê xung quanh. 

"Tôi lại bị đụ ~~ Chuyện gì đã xảy ra vậy? Chà ~ có vẻ như tôi đã rất vui vẻ ~~" Tôi túm tóc Tịch Phương Đình và kéo mặt cô ấy lên. 

Khi tôi nhìn thấy Hy Phương Đình trợn mắt với vẻ mặt mê đắm, cô ấy chế nhạo khinh thường. 

"Lồn của cô chứa đầy tinh dịch à? Quên đi, để cô ấy từ từ chơi tiếp ~~" Tôi đá vào người Tịch Phương Đình khiến cô ấy nằm trên mặt đất. 

Khi tôi nhìn thấy ngực, bụng dưới và âm đạo của Hy Phương Đình cũng giống như lưng và mông của cô ấy đầy dấu chân màu đỏ, tôi mỉm cười và tự nhủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 32

Sau khi nhìn đồng hồ, đã gần đến giờ tôi gọi điện cho Lailis như thường lệ. Tôi nắm lấy mắt cá chân của Tịch Phương Đình và ném cô ấy vào phòng tắm. 

Thứ nhất là vì không thoải mái khi nhìn thấy cô đầy vết móng vuốt và tinh dịch, thứ hai là vì cô đang ở giữa phòng và cản đường. 

Thứ ba, tôi không muốn cô ấy biết tôi và Lalice đã nói gì. 

Tôi ngồi vào bàn làm việc, mở máy tính xách tay của mình và sử dụng phần mềm và đường dây mã hóa đặc biệt để trao đổi thông tin tình báo với Lailis và xây dựng các chiến lược trong tương lai. 

"Nơi này người gần như đều đã đi ra ngoài rồi, còn lại không có bao nhiêu, không biết bọn họ muốn làm gì." Tôi gõ bàn và cau mày nói. 

"Chuyện nhỏ thôi, ngày mai nhất định tôi sẽ biết." Lailis thờ ơ nhún vai, liếc nhìn bản báo cáo vài lần, vẻ mặt không vui. 

"Cảng Indonesia thì sao? Muốn gây áp lực, gây rối à?" Tôi hỏi với một nụ cười nham hiểm trên khuôn mặt. 

"Yên tâm đi, ý tưởng ở đây là từ bên kia canh lửa, chỉ là phòng gió, không can thiệp. Chờ bốn gia tộc chiến đấu đến chết mới tiến vào kiếm lợi." Lailis liếm môi, như thể cô ấy nhìn thấy một con sói cái có máu và thịt. 

"Có ưu có nhược. Đến lúc chúng ta thực sự chiến đấu thì sẽ không còn gì cả. Nếu nền kinh tế Indonesia thực sự sụp đổ thì cũng vô ích. Đến lúc đó, khi đường bộ rẻ hơn và an toàn hơn vận tải đường biển thì chỉ biết ngồi chờ mà khóc". Tôi nghĩ về điều đó và nhắc nhở Lailis. 

Một quốc gia có nền kinh tế suy thoái chỉ có thể mất tiền đối với một ngành như của tôi vốn dựa vào giao dịch nước ngoài để kiếm tiền. 

"Thực sự không chắc chắn rằng nó sẽ sụp đổ. Dù sao, nền kinh tế Indonesia chỉ có một số trụ cột, bao gồm du lịch, cờ bạc, gái mại dâm, người giúp việc, trứng cá muối, chế biến cá, và trụ cột lớn nhất là thủy sản. Nó chiếm gần một nửa số tiền thuế. Những năm gần đây, nền kinh tế đang suy giảm và tỷ trọng thủy sản phải cao hơn theo từng năm. Nếu trì hoãn, và thủy sản của bạn có thể chiếm vị trí thống trị, những gì bạn nói bây giờ sẽ không hiệu quả, nhưng đến lúc đó sẽ nặng nề hơn. Họ không thể bỏ qua hậu quả." Lôi Li Tư khinh thường nói.

“Anh canh thời gian nhập cảnh hơn tôi nên tôi nghe theo. Nhưng tại sao chúng ta phải chiếm cảng đó? Tuy là cảng lớn nhưng lượng hàng hóa thông qua không đáng kinh ngạc. Nếu nền kinh tế thực sự suy thoái và xuất nhập khẩu giảm, chúng tôi sẽ khóc”. Tôi thực sự không hiểu những con cáo già đó đang nghĩ gì. 

"Quân cảng ngu ngốc, là cảng nước sâu, có thể tiếp nhận tàu sân bay và tàu ngầm, không thành vấn đề. Hơn nữa nhìn vào bản vẽ xây dựng, môi trường địa lý, cùng công viên xung quanh, khi chiến tranh xảy ra, nó có thể sửa đổi một chút thành cảng quân sự, nguồn cung cấp vật tư cũng có thể đủ tiêu chuẩn." Lailis nói với nụ cười tự hào. 

"Chúng ta không muốn đánh nhau. Chúng ta cần một bến cảng, vậy là đúng rồi. Một cảng quân sự, một căn cứ quân sự của Mỹ và khu vực xung quanh có thể được huy động. Hừm, tôi vẫn còn thiển cận. Tuy nhiên, khó có thể nói rằng nó không ổn định về mặt chính trị." Tôi cau mày và lắc đầu. 

“Khi quân đội hỗ trợ, anh sợ chết khiếp. Đừng nói với tôi là anh đang gây áp lực cho gia đình tình nhân nhỏ của mình và không muốn buông tay.” Lailis trừng mắt nhìn tôi với vẻ mặt lạnh lùng. 

"Ồ không ~~ Chuyện này không liên quan gì đến Trác. Nếu muốn gây áp lực cho cô ấy thì nên đến gặp cô ấy. Hỏi cô ấy cũng vô ích. Xin hãy tỉnh táo. Tại sao tôi nhắc đến Thư lại phát ốm? Trước đây cô chưa bao giờ như thế này." Tôi cong môi bất lực nói. 

"Ta yêu cầu ngươi cởi hết quần áo của Trác đều là lỗi của ngươi? Ta có thể không ghen tị được không?" Lailis bất mãn phản đối. 

"Không, cô ấy có thể tự cởi nó ra. Hơn nữa, tôi không chạm vào cô ấy. Chết tiệt, công việc tình báo của cô," tôi ngạc nhiên nhìn Lailis. 

"Gia tộc bọn họ có liên lạc bí mật với chúng ta, vì nắm giữ vận mệnh của chính mình, bọn họ muốn chống lại gia tộc. Bốn nhà bọn họ đều có những người như vậy. Muốn có được loại tin tức này không khó, nhưng bí mật cốt lõi cũng không đủ." Leiris cong môi. 

"Ở đây thì thế nào? Nghe nói có một bến cảng được xây dựng, cậu có muốn không?" Tôi không chắc liệu họ có muốn nó không. 

"Không được, nước quá nông, không thể coi là quân cảng. Chỉ có thể là thương cảng, có thể tham gia, nhưng vĩnh viễn không thể đi quá sâu." Lailis nhắc nhở tôi. 

"Tôi hiểu rồi. Còn một vấn đề nữa. Đó là Titan Lớn." Tôi gãi mặt ngượng ngùng và nói một cách thiếu tự tin. 

"Anh đồng ý à? Não của anh ở đâu, anh Robert? Não của anh ở đâu? Anh không sợ cô bé đó nói bậy sao?" Lyris trở nên lo lắng khi nghe điều này, cô ấy đập bàn và hét lên. 

"Tôi nên làm gì nếu tôi hạnh phúc trong giây lát?" Tôi dang hai tay ra với vẻ mặt nhăn nhó.

"Thế còn chuyện đó thì sao?" 

"Việc chăm sóc cô gái của bạn là tùy thuộc vào bạn." Chuyển động và biểu cảm của chúng tôi giống như đang nhìn vào gương, và lời nói của chúng tôi cũng giống nhau. Cho nên không cần phải nói nửa sau im lặng, sự hiểu biết không có gì hơn thế. 

"Cô nương, ngươi mới mười chín tuổi, còn có chút trẻ tuổi, ta nhịn không được." Tôi cong môi, vẻ mặt không thể chịu nổi. 

"Tại sao anh không nói rằng anh không thể chịu đựng được khi uống máu của những đứa trẻ khác để giải khát? Đứa trẻ bao nhiêu tuổi? Bốn hoặc năm tuổi phải không? Tại sao anh không nói rằng anh không thể chịu đựng được khi giết những đứa trẻ lính cho vui? Đừng nói những điều vô nghĩa lừa dối như vậy trước mặt tôi." Lailis xua tay, nhìn tôi với vẻ khinh thường và khịt mũi lạnh lùng. 

"Bạn có biết tất cả những điều này không? Không, ý tôi là, đó không phải là tình trạng chiến tranh sao? Không phải tôi đã giết những người tội nghiệp đó sao? Chỉ là để dọa họ ngừng thủ đoạn mà thôi." Tôi trông có vẻ vô tội. 

"Được rồi, ngươi có lừa được ta hay không không quan trọng, quan trọng là ngươi có thể lừa được con gái mình, ngươi phải nhanh chóng tìm biện pháp, bằng không khi trở về sẽ không giải thích được." Lailis chế nhạo và nhắc nhở tôi. 

"Cô ấy đã mười chín tuổi. Dù có cao bao nhiêu đi chăng nữa, cô ấy cũng không thể phủ nhận sự thật rằng mình là con gái. Tsk~~" Tôi cau mày và nghĩ ra cách giải quyết. 

"Anh không quan tâm liệu cô gái đó có trở thành phụ nữ hay không. Đó có phải là điều anh nghĩ không?" Lalice nhìn tôi với vẻ khinh bỉ. 

"..." Tôi đỏ mặt gãi gãi đầu. 

Đây là thần giao cách cảm, Lailis biết tôi đang nghĩ gì chỉ cần nhìn vào tôi. 

Có lẽ chính vì bóng tối trong lòng đã kết nối hai chúng ta lại với nhau, nhưng cũng chính vì biết tâm trí đối phương đen tối đến mức nào nên càng gần nhau, chúng ta càng đề phòng nhau, và định sẵn là không bao giờ có thể đến được với nhau. 

Giống như hai chú nhím muốn giữ ấm trong mùa đông nhưng không thể đi xa hay vào trong. 

"Hmph~~anh bạn~~" Lailis lại khịt mũi. 

"Được rồi, tôi hiểu rồi. Hãy nói về nhiệm vụ của tôi. Này~~ Tôi rất khó chịu vì rắc rối của chính mình." Tôi cười toe toét và gãi đầu, nhưng tôi thực sự không thể nghĩ ra cách nào khác ngoài việc khiến anh ấy im lặng. 

Gọi xong, tôi nằm trên giường, đầu óc rối bời. Tôi thực sự không biết làm cách nào để đối phó với Big Titan. Lấy lại nó sẽ rắc rối lắm. Nếu tôi không lấy lại thì sẽ không có lý do chính đáng. Hơn nữa, Taelia thực sự cần một vệ sĩ túc trực để bảo vệ sự an toàn của cô. Đây chính là lý do tại sao tôi muốn lấy lại Big Titan, cho dù tôi dùng Hy Phương Đình để đổi lấy nó cũng không thành vấn đề. 

Suy cho cùng thì việc đổi mạng sống của Taelia lấy một món đồ chơi là một việc tốt. 

Nhưng trước hết hãy nghĩ xem, Taelia vẫn an toàn nhưng đây là quả bom hẹn giờ đối với gia đình và công ty của tôi. Nó có thể bùng nổ bất cứ lúc nào và sẽ không có kết thúc tốt đẹp. 

Đặc biệt đối với tôi, Lailis và những người khác có thể đẩy lùi tất cả. Tôi quả thực là người trong cuộc nên không thể đẩy nó ra được. Hơn nữa, tôi còn phải gánh tội lỗi của Lailis và cả nhóm lợi ích rồi vào tù. Điều này là chắc chắn. 

Khi tôi đang suy nghĩ nên đưa Taelia trở lại Titan vì sự an toàn của chính cô ấy, giữ cô ấy vì sự an toàn của chính cô ấy hay bịt miệng cô ấy, Hy Phương Đình, với vẻ mặt oán giận và xấu hổ, quấn một chiếc khăn tắm lớn, im lặng đứng cạnh giường tôi, chờ tôi giải thích. 

"Tiểu Đình, quỳ xuống và để tôi yên." Tôi sốt ruột ra lệnh trong khi nằm trên giường nhắm mắt. 

Tôi không nghĩ có gì sai khi đối xử với cô ấy như cách Lý Chí đối xử với con khốn Ting. 

Nếu có một cái lồng, tôi sẽ để cô ấy vào đó mà không chút do dự. Dù sao thì đó cũng là cách Lý Chí đối xử với cô ấy. 

Vì sự an toàn của bản thân, tôi không nghĩ có gì sai khi để Tịch Phương Đình cuộn tròn trong lồng qua đêm. 

"A! Ngươi~~ trong lòng ngươi ta là ai?" Tịch Phương Đình mặt đầy nước mắt, trong giọng nói cũng tràn đầy bất bình cùng tuyệt vọng. 

"Tiểu Đình, ngươi đi quỳ xuống đi, đừng bắt ta nói bậy ba lần." Tôi không quan tâm trong lòng Tịch Phương Đình cảm thấy thế nào, lạnh lùng nói. 

Xã hội là nơi kẻ yếu ăn thịt kẻ mạnh. Chỉ cần có con người thì sẽ có xã hội. Ở đâu cũng vậy, và nó không thể thay đổi bản chất của việc ăn thịt người. 

Chủ nghĩa tư bản là luật rừng tuyệt đối. 

Hoặc là ẩn nấp liếm sạch vết thương rồi tiếp tục chiến đấu, hoặc chờ bị kẻ khác ăn thịt và trở thành chất dinh dưỡng cho sự sinh trưởng và phát triển của cá thể khác. 

Dù là ai thì cũng chỉ có thể như thế này thôi. 

"Là chủ nhân ~~" Tịch Phương Đình lau nước mắt, bò bằng bốn chân cách tôi không xa, quỳ xuống theo tư thế tiêu chuẩn của một nữ nô. 

"Con khốn Đình ~~ Cứ coi tôi là Lệ Trí, phục vụ tôi như cách phục vụ Lý Chí." Tôi liếc nhìn Tịch Phương Đình, bình tĩnh nói những lời lạnh lùng. 

"Vâng ~ Chủ nhân ~~" Tịch Phương Đình hít một hơi thật sâu, cởi khăn tắm ra khỏi người, lau nước mắt và nước mũi trên mặt, nở nụ cười quyến rũ, khoanh tay sau lưng, dang rộng hai chân, để lộ phần thân dưới mịn màng không có lông, quỳ thẳng trên mặt đất. 

Đôi mắt nhìn tôi lần nữa không còn ánh sáng như cách đây vài tháng, chỉ còn lại sự trống rỗng và tuyệt vọng. 

Tôi nhìn lên trần nhà, trong đầu suy nghĩ về nhiệm vụ mà Lailis giao cho mình, đó là tìm ra nguồn vốn xây dựng cảng Somali, đặc biệt là những âm mưu ẩn giấu đằng sau đó. 

Hàm ý là tìm cơ hội nhổ tận gốc thế lực ẩn náu trong bóng tối này, bởi một lượng lớn trữ lượng khoáng sản giàu nguyên tố phóng xạ đã được phát hiện tại một dãy núi ở Somalia. 

Nói thẳng ra là quặng uranium, loại uranium có thể dùng để chế tạo bom hạt nhân. 

Rất ít người biết về điều này, và sẽ rất nguy hiểm nếu những người xây dựng cảng ở đó để khai thác khoáng sản. 

Nếu người ở Pockler cũng muốn có được một phần trong việc buôn bán quặng thì không khó để đoán ra tung tích của những người đã đặt chúng. Sau đó chỉ cần hỏi xem có sự tiêu hao nào không. 

Cách đơn giản nhất là lấy cớ huấn luyện Hề Phương Đình rồi gửi lời an ủi cho cô ấy. 

"Xì ~~ Nhưng ~~ Nếu tất cả cùng nhau thì sẽ nhận được số 70 hoặc 80. Mặc dù có gái mại dâm trẻ tuổi và gái mại dâm chia sẻ một phần hỏa lực, nhưng dù sao thì Hy Phương Đình đang chơi miễn phí, và chất lượng cao hơn nhiều so với những con điếm bán tiền. Ối ~ ~ Đến lúc đó âm hộ và lỗ đít của bạn có bị chết tiệt không? Quên đi, để sau này nghĩ lại nhé.” Tôi nghiêng đầu liếc nhìn Tịch Phương Đình, cong môi, hy vọng mình sẽ không thật sự bị con khốn này đụ chết, bởi vì không được chơi cùng nó sẽ rất buồn. 

“Không cần quỳ, nằm xuống nghỉ ngơi đi, ngày mai có thể em sẽ mệt hơn, anh phải cố gắng vì em.” Nghĩ đến cảnh tượng hoành tráng khi hàng trăm người cưỡng hiếp tập thể một cô gái, tôi cảm thấy phần dưới cơ thể mình đau nhói và có dấu hiệu cương cứng nhẹ. 

"Vâng ~ Chủ nhân ~~" Hy Phương Đình trong lòng có vết sẹo, câu trả lời của cô ấy trống rỗng và máy móc, giống như một con rối không có linh hồn. 

Nhưng vừa mới chìm vào giấc ngủ, tiếng gõ cửa nhẹ nhàng đã đánh thức tôi.

"Đó là ai?" Tôi bực bội đứng dậy và sốt ruột hỏi.

"Là tôi, Titan vĩ đại, ông Robert." Ngoài cửa có một giọng nữ ngượng ngùng trả lời. 

"Ôi~~trời ơi~~chuyện gì đang xảy ra vậy? Bạn có phải là Titan khổng lồ không? Tại sao bạn lại~~quyến rũ đến thế?" Nhìn Big Titan trong bộ váy dạ hội màu đỏ tươi ở ngoài cửa, tôi có chút bối rối.

"Sư phụ Pokele nói~~nói~~bạn muốn~tôi~tôi sẽ đi với bạn~~tôi~tôi sẽ~đến~đến~~ừm~đến~~" Ngoài cửa có rất nhiều người. Với sự ngượng ngùng đặc biệt của cô gái, anh nghiêng đầu nhìn xuống ngón chân, xoay ngón tay và lúng túng trả lời.

"Không~~cái này~~con gái của tôi~~bạn không nói~~" Tôi nhìn gã titan to lớn nhút nhát, rồi nhìn Elena với nụ cười mơ hồ và độc ác trên khuôn mặt, cùng vẻ mặt không hài lòng. 

"Tôi đã nói với anh rồi~~ nhưng không ai tin cả. Đừng trách tôi ~~ Hehehe~~ Anh Robert, sở thích của anh thế nào~~ hahaha~~" Elena biết tính tình của tôi và sẽ không bao giờ làm phụ nữ xấu hổ nên khi nói chuyện với tôi cô ấy rất vô đạo đức. 

"Này! Nghe này, con gái tôi cần một vệ sĩ, và Titan vĩ đại là người mà cô ấy tin tưởng nhất. Tôi muốn một người nào đó cho Taelia, để bảo vệ Taelia. Bạn hiểu không? Đừng hiểu lầm." Tôi giải thích với vẻ mặt nghiêm túc. 

"Có, có, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không ích kỷ, đừng suy nghĩ sai lầm, đừng suy nghĩ quá nhiều, đừng quá lo lắng." Elena nhìn khuôn mặt đỏ bừng và chảy máu của Big Titan, còn nhìn biểu cảm nghiêm túc trên mặt tôi, sự mơ hồ trong nụ cười của cô ấy càng trở nên sâu sắc hơn.

Cô ấy chắc chắn không hiểu những gì tôi nói theo hướng tôi chỉ cho cô ấy.

"Ta nói cho ngươi biết, ngươi đừng nghe nàng nói, cũng đừng suy nghĩ ta lời nói ý tứ, ngươi hiểu không?" Tôi nghiến răng nghiến lợi liếc nhìn Elena rồi kiên nhẫn giải thích với gã titan to lớn. 

"Ừ~~Ừ~~Ừ~~" Big Titan nhắm chặt mắt và gật đầu mạnh mẽ mà không thèm nhìn tôi.

"Ngươi, ngươi cút đi, trước khi ta tức giận, nếu không có ngươi, ta sẽ không bao giờ giải thích được." Tôi chỉ vào Elena, ngón tay run lên vì tức giận, giả vờ hung dữ và yêu cầu cô ấy biến mất nhanh chóng. 

"Được rồi, ông Robert. Ahahaha~~ Mùi vị này mạnh mẽ~Eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeiiam, không, không, ahahaha ~" Elena cười, một tay che bụng và tay kia bám vào tường. 

Cuối cùng, anh ta thực sự cười và lăn trên mặt đất ôm bụng. 

"Ông Robert ~~" Người khổng lồ lớn nhìn tôi với vẻ mặt tội lỗi, như thể ông ta đã làm gì sai. 

"Bỏ họ đi, đừng nghe những gì những cô gái này nói. Bạn có hiểu không? Huh? Quên tất cả những gì họ nói với bạn đi, vâng, quên nó đi. Ừ, được thôi." Tôi nghiến răng nghiến lợi liếc nhìn Elena, giả vờ hung hãn nhìn chằm chằm vào đại titan rồi nói: "Được rồi, vào đi."

Để tránh bị nghi ngờ, tôi nghiến răng bảo tên titan lớn nhanh chóng tiến vào. Nhưng ngay khi tôi bước vào cửa, Elena lại gõ cửa và nói có chuyện muốn nói với tôi. 

"Có chuyện gì thế?" Tôi giận dữ hỏi, nhưng nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của Elena, tôi nghĩ tốt hơn hết là nên lắng nghe cẩn thận. 

"Robert~~Đây là những lời riêng tư." Elena suy nghĩ một lúc, với vẻ mặt nghiêm túc.

"Vâng." Tôi gật đầu, ra hiệu rằng tôi đã nghe rõ.

"Big Titan khi cô ấy đến đây đã mười ba tuổi. Vì vậy, việc tẩy não không rửa sạch lương tâm của cô ấy. Trong lòng cô ấy vẫn còn lòng trắc ẩn và lương tâm. Nếu tôi không thường xuyên đưa cho Titan Lớn một số món quà nhỏ và quần áo, Pockler tưởng tôi chỉ sợ Taelia và Lylis. Tôi có chính kiến nhưng không dám đi quá xa, nếu chăm sóc tốt cho cô ấy, cô ấy có thể không thể sống sót đến bây giờ. Hơn nữa, ai lại không muốn rời khỏi nơi địa ngục này và sống ở bên ngoài." thế giới à? Vậy..." Lailis cầu xin trong khi nắm tay tôi.

Cô ấy không cần phải nói những lời này cũng hiểu rằng tôi là hy vọng duy nhất của Titan vĩ đại để rời khỏi địa ngục này, và cô ấy phải bắt được nó bằng mọi giá.

Cho dù cô gái Hoài Xuân không còn một tia nhân ái trong lòng thì cô ấy cũng đã nắm bắt được hy vọng duy nhất của tôi.

Có quan hệ thể xác với tôi chỉ là để mang lại cho bạn sự bảo hiểm và sự thoải mái trong lòng.

Điều tôi không hiểu là việc này có liên quan đến hạnh phúc của chính Titan vĩ đại. Tôi có thể hiểu được sự mâu thuẫn của việc đánh đổi sự trong trắng để lấy tự do và sự phấn khích khi rời khỏi địa ngục để lao lên thiên đường.

Nhưng làm sao bạn, một nữ thư ký nổi tiếng, vẫn hào hứng như vậy?

Như thể anh ấy đang cầu xin tôi đưa anh ấy đi cùng.

"Anh~~ Vốn dĩ tôi định mang Big Titan đi? Anh sẽ lấy nó mà không cần hỏi ý kiến ​​của anh~~" Tôi thực sự không hiểu cô ấy đang hát đoạn nào trong bài hát của Elena.

"Anh không hiểu đâu..." Elena nắm chặt tay tôi và tiếp tục với vẻ mặt cầu xin.

"Huh~~" Nghe Elena nói xong, tôi im lặng trở về phòng và thở dài, cảm thấy đã lâu không thể bình tĩnh lại.

Không ngờ rằng niềm hy vọng của hầu hết mọi người đều tập trung vào Great Titan, và sẽ không quá lời nếu nói rằng đó là một niềm hy vọng xa vời.

Họ đều biết rằng Great Titan chính là người muốn đi theo tôi, là người bạn đồng hành rời khỏi địa ngục này và hướng tới một cuộc sống mới.

Vì vậy, chiếc váy dạ hội màu đỏ tươi rẻ tiền nhất mà Great Titan mặc thể hiện chút lương tâm và kỳ vọng cuối cùng trong trái tim của những người đã mất đi nhân tính, tâm lý méo mó và linh hồn đã bị hủy hoại bởi những bữa ăn tội lỗi. Đó là lời chúc phúc chân thành nhất mà tất cả họ đã cùng nhau trao tặng cho Titan vĩ đại.

Great Titan biết rất rõ sự ra đi của cô đã lấy đi niềm hy vọng của rất nhiều người. 

Cô cũng hiểu sự ra đi của mình có thể mang lại hy vọng cho bao nhiêu người.

Cô là ngọn hải đăng trong lòng mỗi người, là niềm hy vọng xa vời mà bao người cầu nguyện nhưng không thể có được. 

Dù mong manh và vô vọng nhưng một ngày nào đó sẽ có người may mắn rời khỏi đây và đặt chân đến một thế giới mới. 

Không có hy vọng trong một triệu, nhưng nó thực sự đã xảy ra. 

Chỉ cần xuất hiện sống động trước mặt mọi người.

Khi tôi hưng phấn ngẩng đầu lên nhìn con titan lớn lần nữa, tôi phát hiện ra rằng cô ấy đã khỏa thân quỳ trên mặt đất, một tay che ngực, tay kia che thân dưới và kẹp chặt hai chân. 

Khuôn mặt xinh đẹp đang đỏ bừng của cô ấy cúi xuống, quá xấu hổ để nhìn tôi. 

"Hả? Đây là lời chúc bình an? Là vàng! Bokele đưa cho cậu à?" Tôi nhìn thấy lời chúc bình an bằng vàng trên cổ của gã khổng lồ khổng lồ. Tôi không chắc liệu Bokele có nhận được nó từ người dân đất nước cổ xưa hay không. Nói một cách logic, Bokele nên phản đối kịch liệt việc trấn áp loại sự việc này. 

"Ừm ~~" Đại titan liếc nhìn ta một cái, nhanh chóng thu hồi ánh mắt, cúi đầu gật đầu. 

"Mẹ kiếp~~ lão bất tử này~~thật là~~ah~~" Ánh sáng chói lòa phát ra từ lời chúc bình an trên ngực tên titan to lớn làm tôi cay mắt, không dám nhìn thẳng. 

Thậm chí, Pockler còn gửi lời chúc phúc tới Great Titan nhằm bảo vệ chút lương tâm cuối cùng. 

Anh ấy dùng phương pháp này để nhắc nhở tôi đừng làm tổn thương cô gái này trừ khi thực sự cần thiết. 

Điều mà lúc đó tôi không nghĩ tới, Pockler nghĩ đến, nhưng để tiếp tục lương tâm còn chưa bị dập tắt, anh cũng hy vọng rằng cô gái sinh ra trong địa ngục này sẽ được hạnh phúc và chuộc lại tội lỗi vô tận của mình. 

Lương tâm của những người này giống như đom đóm. Nó khiến tôi cảm thấy xấu hổ vì những suy nghĩ ích kỷ của bản thân và tôi muốn làm chúng im lặng. 

"Anh có biết tục lệ kết hôn ở đây không? Tôi không biết." Tôi nâng cằm của con titan lớn lên và hỏi. 

"Hmm~~?? Hmm! Hmm~~" Big Titan sửng sốt một lúc, sau đó mới hiểu được ý nghĩa trong lời nói của tôi. Trên mặt hắn lộ ra vẻ hưng phấn cùng ngượng ngùng, cúi đầu dùng sức gật đầu. 

"Đây không phải là một cuộc hôn nhân thực sự. Tôi chỉ~~cái~~chỉ là~~" tôi xấu hổ giải thích. 

"Ừ~~. Tôi là của anh. Ông Pockler đã nói. Tốt nhất là nên im lặng trước mặt mọi người." Nắm đấm của gã khổng lồ khổng lồ được siết chặt. 

"Chà~~Nó thực sự~~phức tạp quá~~" Tôi gãi đầu, cảm thấy rất bối rối. Tôi không biết Titan vĩ đại mang theo hy vọng, mong muốn và phước lành của bao nhiêu người. 

Kỳ thực có một số việc không cần phải nói với đại titan. Trong thâm tâm cô cũng biết những kẻ bị đánh đập trong địa ngục này, nhiều lời mù quáng, những kẻ ngốc đều đã chết từ lâu. 

Kiểm tra? Không cần, chỉ cần cô ấy cho tôi biết cô ấy chỉ nói những gì cần nói thì mục đích sẽ đạt được. 

“Ở đây có phong tục khi kết hôn là ôm cô ấy vào giường, giường, giường,” đại titan nói với vẻ mặt vừa phấn khích vừa lo lắng, lấy tay che mặt vì xấu hổ. 

“Ôm~!?” Lâm Đại Vũ ôm Mạnh Trương Phi? Và sau đó thì sao! Hình ảnh gìn giữ hòa bình hiện lên trong tâm trí tôi. 

“Sao cậu không vác nó trên lưng?” Tôi nói với nụ cười trên môi, cảm thấy rất xấu hổ và thất vọng. Đây là điều tôi chưa bao giờ mong đợi sẽ xảy ra với Big Titan. 

Tôi ngẩng cao đầu và đôi chân trần cao 1,8 mét. 

Titan to lớn đang khom người, cao 2,28 mét. Cô ấy không biết mình cao bao nhiêu khi thẳng, nhưng không ai quan tâm cô ấy cao bao nhiêu. 

Cộng với thân hình to lớn tự nhiên và được rèn luyện, cô ấy có rất nhiều cơ bắp và cơ bắp, cô ấy to hơn tôi rất nhiều. Ngoài ra, cô ấy còn có khuôn mặt đậm chất Trung Quốc và kích thước nhỏ nhắn, điều này càng khiến cô ấy trở nên nam tính hơn, khiến cô ấy trở thành một chiến binh thực thụ. 

Tôi cao 1,8 mét và nặng hơn 160 pound. Theo tính toán này, cô nặng chưa đến 300 kg. Có phải cô ấy không thể bế cô ấy được không? Tuy rằng không biết xấu hổ, nhưng đây là biện pháp duy nhất. 

"Quay lại~~Ừ ~~" Tôi quay lại với nụ cười toe toét và chỉ vào lưng mình, không đủ can đảm để nói lần thứ hai. 

Nhưng khi cô ấy trèo lên lưng tôi, tôi lại thấy hối hận vì cõng Taelia bên mình không phải là lựa chọn đối với một cô gái nhỏ bé như Lalis. 

Toàn bộ cơ thể của họ nằm trên lưng tôi nên khả năng giữ thăng bằng của họ gần như bằng không. 

Nhưng để thích ứng với tôi, con Titan chỉ có thể uốn cong eo và co chân lại, chuyển toàn bộ trọng tâm về phía sau. Để duy trì sự cân bằng, nó vô hình đã lấy đi rất nhiều sự hỗ trợ của tôi. 

Hơn nữa, con khốn này có dáng người giống hệt tôi. Cô ấy có đôi chân thon thả và thân hình ngắn. Vì cơ bắp của cô ấy tương đối lớn nên trông cô ấy có dáng người bình thường. Tôi đã đánh giá sai cân nặng của cô ấy. Con chó cái này nặng gần 400.

Hơn nữa, cách bé cúi xuống, nằm ngửa có thể đã kích thích âm đạo, khiến bé thở hổn hển, vặn vẹo, khiến tôi bế bé khó khăn hơn. 

Sẽ rất xấu hổ khi chuyển từ ôm sang bế, và tôi càng không muốn nói với cô ấy nếu cô ấy được yêu cầu xuống. 

Vì thể diện và tôn nghiêm, tôi đành phải nín thở, không dám nói một lời nào. 

Vì vậy, sau khi bước tới giường, tôi vấp ngã và ngã thẳng xuống giường. Titan to lớn ném tôi ngay dưới hắn, ngăn chặn tiếng thở hổn hển và sự run rẩy liên tục của tôi. 

"Đứng dậy ~ Đứng dậy ~ Tôi không thể chịu đựng được nữa ~ Đứng lên ~ Tôi không thể chịu đựng được nữa ~ Bạn lớn quá ~ Đứng lên ~ Tôi không thể chịu đựng được nữa ~" Chân tôi run rẩy và eo tôi yếu ớt, và cánh tay tôi run rẩy khi bị Titan lớn đánh. Cuối cùng tôi cũng thò đầu ra khỏi nách của Big Titan, thở hổn hển và đồng thời hét lên. 

"Robert ~ anh ~ thật quyến rũ ~~ hum~~" Elena không biết mình đến từ lúc nào, đôi mắt to mở to, sau đó ngậm chặt miệng, mặt đỏ bừng. 

"Xin lỗi~~chi~~" Elena phát ra một giọng khàn khàn bị đè nén qua kẽ răng, quay người chạy ra khỏi phòng ngủ. Cô nghe thấy tiếng kim loại lộn xộn chạm vào chiếc bàn gỗ bên ngoài, sau đó là tiếng bước chân lộn xộn. Trước khi cánh cửa đóng sầm lại, tôi nghe thấy Elena cười điên dại.

"Anh cười đủ chưa? Anh có thấy tôi chưa cởi quần áo không?" Để chứng minh mình vô tội, vì nhân phẩm và danh dự của mình, dù khó khăn đến đâu tôi cũng phải nghiến răng nghiến lợi. Tôi chống tay vào tường và thở hổn hển, nhìn chằm chằm vào Elena với khuôn mặt tối sầm khi cô ấy ngã xuống đất cười, ôm bụng với vẻ mặt đau đớn. 

"Đủ rồi~~Pfft~~Ừ ừ~~Tôi không thể làm được~~Eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeaaaaahhaha~~" Nhìn thấy tôi, Elena tiếp tục cười điên cuồng, khuôn mặt xinh đẹp nhăn nhó vì cười, và cô ấy liên tục gõ tay chân xuống đất. 

"Hãy để bạn cười, làm bạn cười, làm bạn cười." Tôi lật Elena lại và đánh thật mạnh vào mông cô ấy. Chưa kể, cô còn xứng đáng làm thư ký tình nhân của lão già Pockler, khả năng tiếp xúc của cô còn tốt hơn cả Hy Phương Đình. 

"Hee hee hee~~ Tôi không thể làm được~~ Rất tiếc~~ Nhẹ nhàng thôi~ Eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee

"Nói vớ vẩn~~Hmm~~" Tôi véo mặt Elena và dùng ngón tay cái làm dấu hiệu trên cổ cô ấy.

"Ừ~~Ừ ~~" Elena khó khăn gật đầu, rồi cười lớn.

"Chết tiệt~~Cái này~~chết tiệt~~" Vốn dĩ cô định bế Big Titan lên giường, nhưng mọi suy nghĩ và suy nghĩ của cô đều kết thúc ngay khi cô ngã xuống giường. Nhưng bây giờ tôi phải lấy lại cội nguồn của mình.

"Xin chào~~ Bạn không thể lên trên được~~? Tsk~~Cái này~~Hi~~Hmm~~Thật mâu thuẫn quá~~" Hình ảnh Lâm Đại Vũ cưỡng hiếp Trương Phi hiện lên trong đầu tôi, khiến tôi cười toe toét và lưỡng lự.

Nhìn gã Titan to lớn nằm trên giường lấy khăn che mặt, trong lòng tôi đang đấu tranh tư tưởng gay gắt.

Cơ bắp của cô gái nhỏ cùng với khuôn mặt chữ Hán trông giống như một con dao khiến những đường nét cứng rắn của cô trông nam tính và kém nữ tính hơn. Ngay cả khi nhìn thấy cơ thể trần truồng của cô ấy, cô ấy sẽ không bao giờ muốn quan hệ tình dục với cô ấy.

Nhưng việc cô vẫn còn trinh cũng là một điều may mắn.

Thân thể nàng dù có hung hãn đến đâu cũng không thể áp chế được trái tim của con hươu nhỏ trong cơ thể mình. Không biết lúc này cô ấy đang nghĩ gì, nhưng từ màu đỏ trên ngực cô ấy, không khó để đoán được sự hưng phấn và xấu hổ của đại titan lúc này.

Cumming trên lưng của người đàn ông. Chỉ điều này thôi cũng đủ khiến cô gái nhỏ này cảm thấy xấu hổ trước mặt tôi.

Nhưng tại sao bạn chỉ biết che mặt mà không biết che thân? Tấm ga tuy hơi nhỏ nhưng cũng có thể dùng làm khăn tắm, che gần hết cơ thể cô. 

"Hmm~~" Hãy nhìn kỹ hơn vào hình dáng của Big Titan. Nó thực sự khá tốt. Đó là một thân hình rất chuẩn mực của người Trung Đông, với vòng eo đầy đặn, hông rộng và đôi chân dài. Nếu thu nhỏ xuống còn 1,8 mét, cô ấy sẽ thực sự có thân hình quyến rũ với những đường nét cơ bắp nhưng lại cao đến 2,3 mét.

Lớn hơn tôi bốn vòng...

"Quên đi ~~ Người tốt sẽ cố gắng đưa Phật về phương Tây ~~" Tôi vô cùng dũng cảm đến bên giường bệnh. 

Nghiến răng giậm chân, trong lòng tức giận nổi lên, hận ý càng ngày càng lớn tận đáy lòng. Anh ta đột nhiên mở tấm chăn che khuôn mặt đỏ bừng của Titan vĩ đại, chỉ vào giữa giường và ra lệnh: “Nằm xuống.” 

Sau đó, anh ngồi ở mép giường hút thuốc, vừa tự động viên mình: “Tôi mua một con mèo bằng tiền, nhưng phải uống xong trong nước mắt. Tôi mua một con mèo bằng tiền, và tôi phải hoàn thành nó trong nước mắt..."

Hút xong một điếu thuốc, tôi vẫn cảm thấy tội lỗi và chán nản nên đã uống nửa chai whisky. Tôi cảm thấy rượu nồng quá, đầu óc choáng váng, phải đợi cho đến khi bình phục mới nói chuyện đám cưới.

Vì vậy, ngửi thấy mùi rượu, tôi nằm xuống cạnh Big Titan và vật lộn với suy nghĩ của mình một lúc lâu. Cuối cùng, tôi quyết định nằm xuống cạnh Big Titan và ngủ đến sáng để giải quyết chuyện này. 

"Hả!?" Tôi đang nhắm mắt chuẩn bị chìm vào giấc ngủ thì cảm thấy mình bị một chiếc kìm sắt kẹp chặt, từng đợt hơi thở nóng bỏng nữ tính phả vào mặt.

"Chết tiệt, tôi sắp bị đập chết rồi!" Tôi sửng sốt, quay lại nhìn con titan to lớn và không ngừng lắc đầu.

"Ông. Robert, tôi ~ sẵn sàng rồi ~~" Big Titan nhắm mắt nói, giọng nói như muỗi, với vẻ mặt xấu hổ và xấu hổ. 

"Chúa ơi~ Tại sao phải là tôi? Chúng ta không thể thay đổi nó sao?" Tôi tự nghĩ, nhìn đôi mắt của gã khổng lồ to lớn cứ xoay tròn và đầu gã lắc lư.

Nhưng là nam nhân, ta có bản năng chiếm đoạt nữ nhân, nên không thể nói không được. 

"Hừm~~ Đồ khốn nạn, ngươi cưỡng ép hôn ta~~ Ta bị một con khốn hôn ~~" Trên môi có một cảm giác ươn ướt ấm áp, thân thể bị đại titan ôm chặt, như bị kìm sắt kẹp chặt, không thể giãy giụa hay cử động. 

"Chết tiệt~ Không phải chỉ là chết tiệt thôi sao? Ai sợ ai? Tôi là đàn ông, người chịu đau khổ nhất định phải là…không nhất thiết…cô ấy…tôi~tôi~tôi chấp nhận số mệnh của mình.” Dù sao sự việc đã đến nước này, tôi cũng lười phản kháng, chỉ muốn an ủi một cô gái đang đau nhói. 

Tôi cũng bình tĩnh lại và không còn phản kháng khi quan hệ tình dục với titan lớn. Nếu muốn chấp nhận cô ấy, tôi vẫn không thể vượt qua rào cản của lòng tự trọng.

Anh ấy to con hơn tôi, cơ ngực dày hơn tôi, cơ bụng săn chắc hơn tôi. Càng so sánh, tôi càng xấu hổ, càng so sánh, tôi càng cảm thấy như mình đang bị cưỡng hiếp. 

Tôi cảm thấy rất chán nản, và tôi thực sự không có niềm tự hào và phấn khởi khi được một người phụ nữ sủng ái. 

Tôi chỉ đang giải quyết công việc chính thức và quan hệ tình dục cũng giống như nước, không có mùi vị gì cả, đặc biệt là vì tôi không thể cương cứng được chút nào. 

Phụ nữ rất nhạy cảm về mặt cảm xúc, thậm chí cả Titan hung dữ. Sau khi nhận ra rằng tôi chỉ đang giải quyết công việc với cô ấy, cô ấy đã khôn ngoan buông tôi ra và tránh mặt tôi. Cô cảm thấy đau khổ, thất vọng và cuộn tròn thành một quả bóng, rên rỉ khe khẽ. 

“Không phải là anh không muốn chạm vào em, chỉ là anh thấy có lỗi với em. Ngươi cũng biết ta là ai, ta không thể cho ngươi hạnh phúc." Tôi nhanh chóng trợn mắt, trong đầu tìm ra cốt truyện của bộ phim truyền hình Hàn Quốc đẫm máu mà tôi đã xem cùng Tô, an ủi đại titan. 

"Ông. Pockler đã nói, từ nay anh sẽ là của em. Tôi sẽ làm bất cứ điều gì bạn yêu cầu tôi làm. Đừng hỏi, đừng nói, ta chỉ có thể mục nát trong lòng." Big Titan bày tỏ tình cảm với tôi. 

Mặc dù tôi đã mang lại tự do cho cô ấy nhưng chắc chắn tôi cũng trở thành nhà tù của cô ấy. 

Những người duy nhất có thể được tự do là tôi và con cháu của cô ấy. Ít nhất trước khi cô ấy sinh ra đứa con của chúng tôi, cô ấy phải bị giam cầm. Ít nhất, cô ấy phải bị giam cầm bởi chính mình.

"Tôi không quan tâm đến điều đó. Bạn chỉ cần giúp tôi bảo vệ Taelia, không nhiều, bảy năm. Chỉ cần bảy năm, bạn sẽ được tự do. Khi đó, bạn chỉ mới hai mươi bảy hoặc bảy mươi tám tuổi, đó là thời kỳ hoàng kim của phụ nữ. Và khi đó, bạn cũng hiểu nước Mỹ và học được tiếng Anh, bạn cũng sẽ có đủ tiền tiết kiệm để bắt đầu cuộc sống mới ở Mỹ. Hãy nghĩ xem, kết hôn, sinh con và lớn lên ở Mỹ sẽ tuyệt biết bao. Hoa Kỳ mà không phải lo lắng gì." Tâm trí tôi nhanh chóng tìm kiếm những mảnh đất đẫm máu trong trí nhớ của mình, và bây giờ tôi đang học và bán chúng. 

Giọng nói ân cần, vẻ mặt ân cần và nụ cười tràn đầy hy vọng. 

"Thật sao? Tôi rất vui ~~ Nhưng..." Big Titan say sưa trong ảo ảnh hạnh phúc mà tôi đã phác họa, mỉm cười đầy hy vọng và nói một cách say sưa, giọng nói đầy say mê. 

Nhưng khi hắn hít một hơi thật sâu, sắc mặt đột nhiên tối sầm; "Có thể không? Tôi cưới cô và bí mật của ông Pokele? Sống với chồng con với tất cả những lời dối trá? Cho dù cô đồng ý, cậu chủ Pockle có thể để tôi đi không? Đây là bí mật giết người và đốt phá của cô, và chúng đều là những bí mật không tốt cho cô. Chúng không nằm trong tầm mắt của cô, cô có đồng ý không?"

"Này~~ tôi không thể~~" Tôi thở dài, điều đó thực sự là không thể. 

Cho nên ảo ảnh là ảo ảnh. Trước hiện thực và lợi ích, hình ảnh dù đẹp đến đâu cũng chỉ có thể là ảo ảnh. 

Lòng người thật nham hiểm, và Titan vĩ đại nhìn thấy điều đó rõ ràng hơn tôi. 

Trở thành người phụ nữ của tôi, sinh ra những đứa con của chúng tôi, chứng kiến ​​những đứa con của chúng tôi lớn lên và tạo dựng một thế giới cho anh ấy, cô ấy hoặc chúng trên đất Mỹ, đây chắc chắn là cái kết đẹp nhất và trọn vẹn nhất. 

Đó cũng là cái kết hoàn hảo duy nhất. 

"Cái quái gì vậy~~làm đi~~" Great Titan chắc chắn là người bình tĩnh và khôn ngoan nhất. 

Nhưng lời nói của cô ấy khiến tim tôi rung động, tôi không khỏi ôm cô gái mười chín tuổi này vào lòng và không ngừng vỗ nhẹ vào lưng cô ấy. 

"Anh Robert, xin hãy cho tôi, hãy sinh đứa bé càng sớm càng tốt, tôi sẽ được tự do càng sớm càng tốt. Làm ơn ~ tôi cầu xin anh ~~" Titan to lớn cuộn tròn trong vòng tay tôi, khóc lóc van xin. 

"Cái này ~~" Phòng cô dâu tràn ngập hoa và nến, khiến phòng cô dâu trông thật buồn bã và bất lực. Tôi không khỏi thở dài, ôm đại titan vào lòng, đón nhận cô ấy vào lòng. 

"Chuẩn bị xong chưa? Cô chỉ là người yêu, không phải vợ." Tôi đau khổ nhìn cô gái trước mặt và trịnh trọng nhắc nhở cô ấy. 

"Ừ~~Tôi hiểu~~Tôi hiểu rồi~~" Nói xong, Big Titan lau nước mắt, hít một hơi thật sâu, nằm trên giường, dang chân ra, nở một nụ cười buồn bã với vẻ mặt mong đợi. 

"Được rồi~~Đến đây~~Đến đây~~" Tôi quỳ giữa hai chân của titan to lớn, vẫy tay chào cô ấy và bảo cô ấy ngồi dậy. 

"Là chủ nhân~~" Người khổng lồ to lớn quỳ xuống trước mặt tôi với vẻ mặt bối rối. 

"Thật ra, nhìn kỹ xem, bạn khá gợi cảm. Làm người mẫu thể hình, bạn nhất định sẽ nổi tiếng." Tôi đáp lại bằng giọng điệu khinh bỉ thường ngày của mình, nâng cằm Titan và trêu chọc cô ấy bằng một nụ cười nham hiểm. 

Lời nói đột ngột và sự thay đổi đột ngột trong biểu cảm của tôi khiến gã titan to lớn không kịp quay lại và nhìn tôi một cách ngu ngốc. 

"Ngoại trừ bộ ngực phẳng, dáng người của ngươi khá gợi cảm, ta không có chú ý tới ngươi kỳ thật là một cái cây tiền, ta sắp phá sản, có thể làm đại lý của ngươi, ta cũng có thể kiếm rất nhiều tiền." Tôi tiếp tục nói một cách lưu manh. 

"Hmm! Đó là đâu? Bạn đang nói dối." Đại Titan phản ứng lại, xấu hổ quay khuôn mặt đỏ bừng sang một bên, bẽn lẽn nói. 

"Sao em lại lừa dối anh? Nếu em không tin anh sẽ đưa em sang Mỹ. Nếu em không nổi tiếng, anh trả cho em một đống con thì sao?" Tôi mỉm cười với vẻ mặt ranh mãnh, buộc gã khổng lồ to lớn phải nhìn mình. 

"Chà~~Tệ quá~~~" Tên titan to lớn xấu hổ đỏ mặt. 

"Này này này ~ Tôi sẽ không để bạn chạy trốn đâu." Hơi thở của tôi trở nên nặng nề và nóng bức. 

“Chà~~ Chạy không được đâu~~” Hơi thở của tên khổng lồ to lớn trở nên gấp gáp. Khi khuôn mặt của chúng tôi ngày càng gần hơn, cô ấy từ từ nhắm mắt lại. 

Hơi thở nóng hổi đầy dục vọng xuyên qua môi và răng, hòa vào trong miệng nhau, hóa thành vị ngọt ngào của hạnh phúc. 

Tôi sử dụng những kỹ năng tình dục mà Lailis đã dạy để kích thích những bộ phận nhạy cảm của con titan to lớn, khiến cô ấy liên tục phải thở hổn hển. 

“Đừng kìm nén bản thân, thoải mái thì hãy hét lên~~Không xấu hổ~Tôi thích nghe mà~~” Tôi hôn lên khuôn mặt của titan to lớn, nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể cô ấy và thì thầm vào tai cô ấy. 

"Hmm~~Không~~Xấu hổ~Hmm~~Hmm~Không~~Hmm~Đừng hét~~Xấu hổ~" Titan to lớn nghiến răng nghiến lợi rên rỉ với đôi mắt say rượu. 

“Đừng kìm lòng~~Đừng xấu hổ~~Đối với tôi~~cứ hét lên đi~~” Tôi tiếp tục dụ dỗ titan lớn giải phóng khoái cảm cho cô ấy, để cô ấy reo hò hét lên vì hạnh phúc. 

"Ồ~~ tôi không~~cũng vậy~ồ~~hm~~đừng~~xấu hổ~~" Titan to lớn quay đầu sang một bên, nhắm chặt mắt lại và đè nén sự phấn khích của mình. Cô đã cào nát tấm ga trải giường dưới người thành từng mảnh. 

"Nếu em nắm lấy lần nữa, ván giường sẽ gãy. Hãy nắm lấy đầu giường ~~" Tôi nhếch mép nói với Big Titan, rồi hướng dẫn cô ấy đặt tay lên đầu giường. 

"Hmm~~Hmm~~" Titan to lớn rên rỉ phản đối, nhưng vẫn làm theo lời tôi, nắm chặt lấy cây cột dày cộm ở đầu giường. 

“Gợi cảm hơn nữa, cô bé~~ rất quyến rũ~~ cứ ôm như thế này~~ Anh thích xem~~” Tôi hôn lên cơ thể của con titan to lớn, vuốt ve cơ thể cô ấy, tìm kiếm vùng nhạy cảm của cô ấy, kích thích ham muốn tình dục của cô ấy. 

"Uh~~uh~~hiss~~oh~~ah~~ah~~oh~~um~~um~~" Sự kích thích từ âm đạo và núm vú của con titan to lớn khiến cô kêu lên. 

"Tốt lắm~~ Tiếng hét nghe hay quá~~ Làm tôi phấn khích quá~~ Bạn có thể tiếp tục hét như thế này cho tôi được không? Vì tôi~~ Hét lên cho tôi đi~~" Tôi trói hai tay của Big Titan vào cây cột đầu giường, một tay chơi đùa với núm vú của cô ấy, một tay vuốt ve cơ thể cô ấy, tiếp tục dụ dỗ cô ấy phát ra những tiếng kêu vui sướng đầy dục vọng. 

"Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" Titan khổng lồ không còn kìm nén được bản thân, vừa rên rỉ vừa hét lên sung sướng, nhưng khuôn mặt đỏ bừng dường như đang chảy máu. 

"Tốt lắm~~ Vậy đó~~rất gợi cảm~~rất thú vị~~cư xử thế này~cứ hét~~đừng kìm nén~~thế này tốt~~" Tiếng hét của titan lớn khiến tôi càng hưng phấn hơn, cảm giác chạm vào cô ấy cũng ngày càng khác. 

Bộ ngực phẳng và cơ ngực săn chắc dường như khá thú vị. 

Cơ bụng khỏe hơn của tôi có vẻ rất thú vị. 

Cái mông cứng như đá thực sự khá thú vị khi chạm vào. 

Đôi chân dày đầy cơ bắp cho cảm giác rất dễ chịu khi chạm vào. 

"Sao trước đây tôi không nghĩ đến cô gái này? Cô ấy có vẻ là một người vợ rất tốt, trước mặt người khác có chút xấu hổ, nhưng trên giường lại rất xinh đẹp ~" Tôi một tay vuốt ve mông và đùi của titan to lớn, tay kia vuốt ve ngực cô ấy, trêu chọc núm vú của cô ấy. 

Miệng tôi đang mút núm vú của cô ấy mà tôi đã cắn vào giữa hai hàm răng, thỉnh thoảng tôi lại dùng đầu lưỡi trêu chọc nó vài lần. 

Nhìn thấy cơ thể cô run rẩy dữ dội, Ninh nghe tiếng cô run rẩy thở hổn hển và rên rỉ. 

“Anh tự cạo nó hay là tự nhiên vậy?” Tôi cố tình hỏi trong khi vuốt ve vùng mu không có lông của con titan to lớn. 

Bởi vì đây là xích đạo, không khí nóng ẩm, lính đánh thuê thường không tắm rửa nên rất nhiều rận mu. Một loại ký sinh trùng đặc biệt thích sống ở nách và bộ phận sinh dục. 

"Không~ồ~~đừng nói~ah~~ahhh~~không~ahhh~" Ngực gã khổng lồ đỏ bừng vì xấu hổ và hắn liên tục lắc đầu. 

"Cô không nói ra phải không? Hehehe ~~ Thế thì xui xẻo rồi ~~" Tôi dùng ngón tay xoa lên mép môi của titan lớn, ngón cái không ngừng kích thích âm vật to lớn cương cứng của cô ấy. Những ngón tay của tôi trở nên linh hoạt hơn và mân mê núm vú to bằng quả nho, căng cứng và căng cứng của cô ấy. 

"Ahhhh~~ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh” của Titan. 

Nhưng tôi vẫn muốn cô ấy nói những lời dâm ô và trơ trẽn hơn, nhưng sự kích thích quá lớn khiến cô ấy đạt cực khoái dữ dội, một tia nước trong lành bắn ra giữa hai chân cô ấy, cao và xa. 

"Bạn đã lên đỉnh rồi à? Hahaha~~ Như vậy không tốt sao? Tại sao bạn lại phải kìm nén bản thân?" Tôi nằm trên con titan lớn và hôn lên má cô ấy trong khi tiếp tục kích thích phần thân dưới của cô ấy, để ham muốn của cô ấy tiếp tục đốt cháy lý trí và tiêu diệt sự xấu hổ của cô ấy. 

"Hmm~~Tôi xấu hổ quá~~Tôi xấu hổ quá~~Đừng nhìn~~Đừng nhìn~~Không còn nữa~~Không còn nữa~~" Các cơ trên cơ thể Titan to lớn căng cứng, hai chân cô ấy kẹp chặt lấy tay tôi. Cô ấy liên tục vung người, từ chối tôi chạm vào cô ấy lần nữa, và tôi thậm chí còn không thể bẻ gãy đầu cô ấy. 

"Sao có thể như vậy được? Đây là biểu hiện của sự thoải mái của phụ nữ. Đó là chuyện bình thường. Anh không biết sao?" Tôi đã bịa ra những điều vô nghĩa vào tai Big Titan.

"Hừm ~~~" Cô gái hôi hám hiển nhiên không tin, vặn lại. 

"Khi hãm hiếp những người phụ nữ khác, họ có nói rằng việc vừa rồi của cô rất dâm ô và vô liêm sỉ không? Đây là những gì đàn ông chúng tôi nói vì chúng tôi cũng ghen tị như vậy. Việc vừa rồi cô làm khiến đàn ông phấn khích và tự hào, đó là một hành vi tuyệt vời." Tôi đảo mắt và quyết định nói một lời nói dối trắng trợn. 

có thật không? 

Cá nhân tôi nghĩ vậy. 

Những người kiên quyết sẽ không chấp nhận bất kỳ sự phản bác nào. 

"Huh? Hmm~~" Người khổng lồ to lớn gật đầu mà không nhìn tôi. 

"Tại sao chúng ta lại nói như vậy? Bởi vì làm cho phụ nữ hưng phấn, vui vẻ chính là biểu hiện của năng lực. Vì chúng ta không thể coi thường những loại người như vậy nên chúng ta phải ngăn cản những người phụ nữ đó vui vẻ, hưng phấn. Bạn hiểu không? Hãy suy nghĩ xem?" Mắt tôi trợn ngược. Vì chưa bao giờ thấy những cảnh tương tự trong phim và tiểu thuyết nên tôi phải bịa ra những điều ngẫu nhiên: "Anh đã bao giờ thấy Pockler quan hệ tình dục với phụ nữ khác chưa? Những người phụ nữ đó trông như thế nào? Anh có giống anh vừa nãy không? Anh Pockler có vui lắm không?" 

"Ừm ~~" Big Titan suy nghĩ một chút rồi gật đầu.

"Cho nên, ngươi không thể nghe những gì đám nhóc ngu dốt đó nói. Ngươi phải nghe lời ta nói. Hơn nữa, từ nay trở đi ngươi là của ta. Ngươi không nên nghe lời ta sao? Hãy làm theo chỉ dẫn của ta?" Không còn cách nào khác. Tôi xấu hổ khi phải nói với lời đe dọa như vậy, nhưng thực sự tôi không thể làm gì được. 

"Ừ ~~" Nhưng gã khổng lồ to lớn vẫn gật đầu tán thành. 

Điều này rất dễ xử lý.

"Bạn đã bao giờ nghe nói đến phụ nữ trước mặt người khác và gái điếm trên giường chưa? Đây là thành tích cao nhất của đàn ông. Tôi rất tự hào về điều đó. Bạn đã từng nghe đến chưa?" Chừng nào gã khổng lồ to lớn không quay lại nhìn tôi, tôi sẽ tiếp tục nói dối. Ồ không, đó là dạy, dạy.

"Ừ~ Elena cũng thế này~ Mọi chuyện là thế này~~ Nhưng~ Tôi xấu hổ quá~ Ham muốn quá~ Không~~" Tên titan to lớn nhìn tôi với vẻ mặt xấu hổ và bối rối. 

"Tình dục là chuyện giữa hai người, là chuyện riêng tư. Tại sao bạn lại nghe lời người khác nói? À, nhân tiện, bạn đã bao giờ nghe nói đứa trẻ là kết quả của tình yêu chưa? Bạn có biết đứa trẻ được sinh ra như thế nào không?" Tôi quay mặt về phía titan lớn, nhìn titan lớn với vẻ mặt chân thành, nhân hậu, tốt bụng và kiên nhẫn, rồi nhìn titan lớn với nụ cười tỏa nắng. 

"Ừ ~~" gật đầu. 

"Tình yêu kết tinh. Làm sao có thể là dục vọng cùng vô sỉ sản phẩm? Đúng không?" Hít một hơi thật sâu, nụ cười của anh trở nên rạng rỡ và nhân hậu hơn. Kiên nhẫn chút kiên nhẫn cuối cùng và tiếp tục nói dối. 

“Vậy thôi~~thì~rồi~thì tôi~tôi~~” Không biết tên khổng lồ to lớn này nghĩ gì, mặt đỏ đến cổ, ngực cũng đỏ bừng. 

"Em thấy thoải mái thì hãy hét lên và nói cho anh biết em có thích hay không và thích đến mức nào. Làm tình là việc giữa hai người. Nếu cả hai đều vui vẻ và thoải mái thì đó gọi là yêu. Em hiểu không?" Nhìn thấy đại titan cuối cùng cũng bị lừa... và nảy ra ý tưởng, tôi kìm nén sự phấn khích và mỉm cười vui vẻ.

“Vậy thì~~rồi~~tôi sẽ~~chỉ~~” Big Titan cắn môi, nhấc người lên, uốn cong cánh tay thẳng và thả lỏng cơ thể. Anh ấy nắm tay và chân tôi rồi từ từ tách chúng ra. 

Nhưng mặt anh ấy lại quay sang hướng khác, thỉnh thoảng liếc nhìn tôi bằng ánh mắt rồi nhắm chặt lại. 

"Ồ! Anh ta đã nuôi dưỡng một cô gái trong sáng thành con điếm của mình, từng bước dụ dỗ cô ta vào địa ngục sa đọa. Loại thú vui tội lỗi này không thể so sánh với việc kéo một người phụ nữ xuống nước, quả thực là quá tội lỗi và quá thú vị." Tôi hét lên phấn khích trong lòng. 

Vẻ mặt anh trở nên hiền lành hơn, động tác cũng trở nên nhẹ nhàng hơn. 

"Thế này có thoải mái không?" Tôi nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể của con titan to lớn và nhẹ nhàng di chuyển ngón tay dọc theo các đường cơ của cô ấy. 

"Hmm~~Hmm~~Ah~~Oh~~Ah~~" Tên khổng lồ há hốc không ngừng rên rỉ, cơ thể hắn thỉnh thoảng căng cứng do bị kích thích. Sự tiếp xúc tuyệt vời khiến tôi càng phấn khích hơn. 

"Vậy thôi, cậu phải thể hiện sự thoải mái của mình. Tôi sẽ làm cho cậu thoải mái hơn. Cậu muốn gì thì cứ nói." Tôi thì thầm vào tai gã titan to lớn. 

"Hmm~~Nghĩ đi~~Ồ~Nghĩ đi~~Của anh ấy~Uh~oh~ah~" Big Titan xấu hổ giải thích, nhưng đôi môi dày của cô ấy mở ra và động tác chủ động tiến về phía miệng tôi đã nói lên tất cả. 

"Nói đi ~~ Cô gái ngoan, kể đi ~~ Không có gì đáng xấu hổ ~~ Đừng ngại ngùng ~" Tôi quyến rũ con titan to lớn bên tai cô ấy bằng một nụ cười tà ác. 

"Hôn~~ah~~nghĩ~oh~hôn~um~oo~" Gã titan to lớn say sưa với hương vị ngọt ngào của tình dục, và nhìn tôi với đôi mắt say đắm đầy dục vọng. 

"Ừm~ ừm~~ cảm giác thế nào?" Tôi khuấy lưỡi trong miệng titan lớn, thở hổn hển một lúc, một tay vuốt ve cơ thể cô ấy, tay kia vuốt ve má cô ấy và nhẹ nhàng hỏi. 

"Ngọt quá~~Hmm~~Thoải mái quá~~Ta vẫn muốn ~~" Titan to lớn cười vui vẻ, nhắm mắt mút môi, hồi tưởng lại nụ hôn cuồng nhiệt gần như nghẹt thở vừa rồi. 

"Ngoan nào~~ Muốn thì cứ nói đi~~ Muốn thì cứ hét đi~~ Sẽ rất thoải mái~~" Tôi tiếp tục dụ dỗ đại titan.

"Hmm~~Xấu hổ~~Hmm~ah~~haah~haha~~ah~~ngứa~thoải mái~~ngay tại đây~ah~oh~ah~~ngứa~thật thoải mái~oh~ah~~nhưng cũng~ah~" Dưới sự vuốt ve của tôi, gã khổng lồ to lớn dần buông bỏ sự xấu hổ trong lòng, quên đi sự kiềm chế về mặt đạo đức, từ từ buông thả ham muốn, ham muốn khoái cảm thể xác, từ từ rơi vào vũng lầy dục vọng, ngày càng chìm sâu hơn. 

“Đó~~Đừng~~Thật xấu quá~Oh~ah~oh~oh~~đừng~oo~~” Cảm giác khoái cảm mãnh liệt do tôi trêu chọc âm đạo khiến cơ thể con titan to lớn như bị điện giật, co thắt và siết chặt hết lần này đến lần khác, nhưng sự xấu hổ cuối cùng của người phụ nữ đã khiến cô ấy phải phản kháng cuối cùng. 

"Đây chính là sinh mệnh bản nguyên, nơi đó có bẩn thỉu không? Tại sao lại xấu xí?" Tôi tiếp tục dụ dỗ titan lớn, cắn chuỗi hạt tai của cô ấy và nhẹ nhàng hỏi. 

"I'm so embarrassed~~Don't touch it~~It's weird~Haaah~haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaby so itch~by so strange~Oh~oh~Ohhhhh~ No more~~I peed~Come again~~ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh Ahhh~ Tôi tè~ Tôi cần tè ~" Big Titan hét lớn và không ngừng rên rỉ, eo cô lên xuống, một dòng nước trong suốt khác phun ra từ giữa hai chân cô. Khoảng cách và độ cao đều vượt xa Hy Phương Đình.

"Oa! Cô gái này đúng là bảo bối! Thật nhạy cảm và mãnh liệt? Wow! Mình đã tìm được bảo bối rồi." Nhìn con titan khổng lồ phun nước lần nữa, tôi hét lên phấn khích trong lòng. 

Miệng khô khốc khiến tôi không nói nên lời, sự phấn khích khiến cơ thể tôi run rẩy. 

"Cô gái, em có thấy thoải mái không? Em có muốn làm lại không? Sẽ thoải mái hơn." Giọng tôi khàn đặc và tôi tiếp tục xoa bóp âm vật của con titan to lớn.

Xoa ngón tay dọc theo khe hở giữa hai chân cô, đầu ngón tay anh chạm vào lỗ âm đạo của cô và không ngừng vẽ những vòng tròn. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh.”Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh,” gã khổng lồ to lớn không ngừng la hét và rên rỉ, giọng hắn run lên vì phấn khích.

Chân cô co lên tối đa, để lộ toàn bộ âm đạo. Vòng eo của cô không ngừng vặn vẹo và duỗi thẳng, đôi chân móc cứng, những ngón chân mảnh khảnh khép chặt vào nhau.

"Ồ~~ồ~~ah~ah~ah~~ah~haah~haah~" Con titan to lớn gần như phát điên và thực hiện các động tác theo bản năng để phục vụ cho cú đâm.

Những tiếng hét lớn đầy phấn khích và vui sướng mãnh liệt.

"Hmm~~wu~~wu~~um~~" Titan to lớn hung hãn hút lấy chiếc lưỡi tôi đưa vào miệng cô ấy, hai chân cô ấy không nhịn được mà kẹp chặt cơ thể tôi, không ngừng đẩy vào eo cô ấy.

“Tôi sẽ trói một chân của anh lại, điều đó sẽ khiến anh vui vẻ và hưng phấn hơn.” Tôi xé tấm ga trải giường ra và buộc đùi và bắp chân của con Titan to lớn lại với nhau.

"Hmm~~Được rồi~~" Titan to lớn hợp tác với tôi trói chân trái của cô ấy với vẻ mặt ngượng ngùng và ngọt ngào.

"Bạn có ổn không? Cảm thấy dễ chịu hơn rồi~~" Tôi hôn lên miệng cô ấy và vuốt ve má cô ấy.

"Hmm~hu~hu~~" Big Titan nhắm mắt gật đầu, hít một hơi thật sâu và chờ tôi mang đến cho cô ấy sự kích thích vui vẻ và ngọt ngào hơn.

Chân trái bị trói của titan to lớn cảm thấy khó chịu, không ngừng vặn vẹo giãy dụa, nhưng tiếng rên rỉ của cô lại càng hưng phấn hơn.

"Thật thoải mái~~oh oh~~ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" dòng cuối cùng về việc cô ấy muốn đi ngủ như thế nào.

"Bạn muốn gì? Nói cho tôi. Dù cảm thấy thế nào thì cứ hét lên đi~~Đừng sợ~Có tôi ở đây~Cứ hét đi~Sẽ không có ai cười nhạo bạn đâu~~" Tôi càng kích thích ham muốn của con titan to lớn, một tay vuốt ve và vỗ vào đùi và mông của cô ấy, tay kia xoa nắn ngực cô ấy, dùng răng cắn vào gốc núm vú của cô ấy, dùng đầu lưỡi kích thích núm vú cương cứng của cô ấy.

Đùi tôi ấn mạnh vào âm đạo của con titan to lớn, bóp và cọ xát liên tục.

"I want it~~Spanking~It hurts~So excited~~Nipples~It hurt~~Comfortable~~Down there~It's so itchy~So empty~~Ahh~~I can't help~~So strange~~It hurts~I like it so much~~I want to kiss~I want to have sex~~Ahhhh~~Come again~Come~Pee~Pee~Ahhhh~~Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" Another violent cao trào và xuất tinh, khiến đại titan lại càng nói những lời trơ trẽn hơn.

Cơ thể của con titan to lớn trở nên nhạy cảm hơn nhờ hai lần đạt cực khoái và xuất tinh.

Niềm vui đạt cực khoái khiến cô ấy bắt đầu say mê cơ thể và tích cực tìm kiếm khoái cảm từ tôi.

Trong đầu anh chỉ còn lại bản năng tìm kiếm sự phấn khích và khoái cảm thiên đường, điều khiển mọi chuyển động của Titan. 

“Tôi định nhét vào, sẽ đau ~~” Âm đạo của Titan to lớn đã thành vũng nước, môi âm hộ sưng đỏ không ngừng chảy ra ham muốn dương vật. Cửa âm đạo không ngừng đóng mở, hồi hộp chờ đợi sự xâm nhập. 

"Ừm~~ Tôi đã ~ sẵn sàng ~" Giọng nói của gã khổng lồ to lớn tràn ngập sự lo lắng, mong đợi và tràn đầy cảm xúc và hy vọng.

"Nó tới rồi." Tôi ôm con cặc của mình và cọ xát quy đầu vào khe âm đạo của con titan to lớn vài lần, thấm rất nhiều tinh dịch. 

"Ồ~rít~ồ~ồ~ồ~~" Mỗi khi quy đầu lướt qua lỗ âm đạo, toàn bộ cơ thể của con titan to lớn sẽ run rẩy như thể bị điện giật. 

"Này~~" Tôi từ từ đưa quy đầu vào lãnh thổ trinh nguyên của tên khổng lồ khổng lồ. 

"Ahhh~ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh," Big Titan hét lên vì nỗi đau, khác hẳn với những thú vui trước đây mà cô đã trải qua. 

"Nó cũng giống như lần đầu tiên. Thư giãn đi, thư giãn đi, chỉ cần ấn vài cái thôi." Tôi an ủi gã khổng lồ to lớn.

"Ừ~~ nhẹ nhàng đi~~ đau quá~~" gã titan to lớn nhẹ nhàng cầu xin. 

"Hãy kiên nhẫn, bạn sẽ sớm cảm thấy khỏe hơn thôi ~~" Tôi âu yếm vuốt ve má Titan to lớn và nhẹ nhàng an ủi cô ấy. 

"Ừ ~~" Titan lớn gật đầu, nghiến răng nghiến lợi, không phát ra bất kỳ âm thanh nào.

"Ồ~~ah~~thật thoải mái~~thật dễ chịu~~ah~~ah~~làm tình~thật thoải mái~~ah~~oh~~vui quá~~ahah~~" gã khổng lồ to lớn lại kêu lên, giọng nói đầy ngọt ngào và vui sướng. Sau khi trải qua cơn đau ban đầu, dưới sự thúc đẩy chậm rãi của tôi, gã titan to lớn vốn đã trải qua khoái cảm của phụ nữ không ngừng rên rỉ. 

"Ông. Robert, tôi ~ tôi vẫn muốn ~ Thật thoải mái ~~" Đỉnh điểm tình dục thực sự khiến đại titan biết mùi vị của tủy mà không bao giờ chán. 

Vừa tỉnh dậy sau cơn cực khoái, cô ấy liền đỏ mặt cầu xin tôi cho thỏa mãn lần nữa. 

"Được rồi~~ Chỉ cần em thích là được." Tôi lật người lại, trèo lên con titan to lớn, đưa cặc của mình vào trong âm đạo hẹp và trơn trượt của cô ấy rồi bắt đầu đẩy từ từ. 

"Ôi~~Thoải mái quá~~Thảo nào bọn họ đều thích làm tình~~Thoải mái quá~~Đầy đủ~Thật thỏa mãn~~Thoải mái quá~~Làm tình~~Đẹp quá~~" Gã khổng lồ rên rỉ say sưa, tận hưởng khoái cảm do tình dục mang lại. 

Nhìn thấy bộ dáng phóng đãng của gã titan to lớn say sưa ham muốn tình dục, tôi thầm tự hào, nghĩ cách thay đổi suy nghĩ của nàng và thực hiện ước mơ của mình. 

Đó là làm cho đại titan nghĩ rằng cởi quần áo trước mặt ta là tao nhã, khoe thân trần truồng trước mặt ta là tao nhã, hét lên và thể hiện dục vọng trước mặt ta là tao nhã, và để ta xuất tinh vào bên trong cô ấy là điều cao quý. 

Bằng cách này, tôi sẽ là người đàn ông thành công nhất thế giới, hehehe~~. 

Tôi quên mất mình đã nghe những lời này ở đâu, nhưng tôi hoàn toàn đồng ý rằng dù người làm điều này có là kẻ ăn xin thì người đó vẫn là người thành công nhất. 

Tôi nghĩ vậy, nhưng hình ảnh hiện ra trước mắt quả thực là một gã Titan to lớn với vẻ mặt say sưa và thích thú, đang quỳ giữa một nhóm những con cặc lớn, chờ đợi khoảnh khắc hạnh phúc được xuất tinh khắp người? 

Không được, như vậy tuyệt đối không được, tôi không thể nghĩ như vậy được, tôi phải dừng lại…Tôi gần như xuất tinh vì hưng phấn. 

"Này này này ~~ Làm tình qua đường hậu môn tao nhã, rên rỉ tao nhã, khỏa thân kiêu hãnh, tsk tsk tsk~~ Mạnh Chương Phi đã được tôi, Lâm Đại Vũ, huấn luyện thành một con đĩ độc quyền ... Đúng vậy ~~ Tôi không thể làm được nữa, quá tà ác, quá tội lỗi, tôi suýt nữa xuất tinh, khống chế, khống chế, khống chế." Tôi nhìn gã khổng lồ to lớn vặn eo nâng hông, tích cực tìm kiếm khoái cảm, bóng tối trong lòng tôi càng lúc càng dày đặc. 

Để che giấu nụ cười hung dữ của mình, tôi vùi đầu vào ngực cô ấy, không ngừng kích thích nhục dục của cô ấy. Cảm giác thật tuyệt vời, giống như được ở trong vòng tay của mẹ, an toàn và thoải mái, như một nơi trú ẩn cho tâm hồn: “Không, tôi không bao giờ có thể để mẹ đi, tôi không bao giờ có thể để mẹ rời xa. Cho dù có kết hôn thì tôi cũng sẽ không ngần ngại kết hôn. Nếu không có mặt thì sẽ mất mặt”.

"A~~thật tốt~~ngay đây~~đây~~mạnh hơn~~mạnh hơn~ahhh~~thật thú vị~~thật tốt~~ồ ồ~~thêm~~liếm~liếm núm vú~~ahhhh~~thật thoải mái~ah~oh~chết tiệt tôi~ahhh~cứng~ahhhh~~địt tôi~lên trời~~ahhhhhhh~~chết tiệt~được thôi~oh~~" Tên Titan to lớn vặn vẹo eo, đôi mắt đầy sao nhắm hờ tận hưởng khoái cảm khi giao hợp, với nụ cười hạnh phúc và thỏa mãn trên khuôn mặt.

"Cảm giác thật thoải mái ~ Thầy Robert, em vẫn muốn nó, anh đụ em lần nữa được không?" Titan lớn vừa mới hồi phục sau đỉnh cao và đưa ra một yêu cầu khác. 

Sức hồi phục mạnh mẽ của cô gái trẻ cộng với sức chịu đựng thể chất của Big Titan không hề thua kém tôi, đặc biệt là bộ giáp cơ bắp chắc khỏe của cô ấy khiến tôi không thể dùng thủ thuật nén mạch máu ở cổ để tăng khoái cảm nên tôi nghỉ ngơi và Big Titan hồi phục. 

Người khổng lồ khổng lồ liên tục yêu cầu tôi điều đó. Không biết là vì cô không khỏi cảm nhận được niềm vui khi lần đầu tiên nếm trái cấm, hay vì cô muốn có thai càng sớm càng tốt và mua bảo hiểm cho mình.

Nhưng lúc đầu tôi rất tự hào về yêu cầu quá đáng này, nhưng sau năm lần, tôi cảm thấy hơi bất lực và không thể đưa ra mà không nói gì. 

Vì vậy, tôi chen vào giữa hai chân của gã khổng lồ to lớn và quyết định dùng miệng, lưỡi và ngón tay của mình để mang lại cho cô gái này nhiều cực khoái, và tôi sẽ không dừng lại cho đến khi cô ấy ngất đi. 

"A~~Đừng~~Bẩn~~Xấu~~Đừng~~" Titan to lớn nhìn thấy tôi đối diện với âm đạo của cô ấy, hung hăng khép hai chân lại và dùng cả hai tay đẩy vào mặt tôi. 

"Mẹ kiếp~~ Các cô mạnh quá ~~" Cảnh tượng chân tôi bóp quả dưa hấu hiện lên trong đầu tôi, tôi nhanh chóng tát thật mạnh vào chân tên titan to lớn, dùng chút sức lực cuối cùng tạo ra một khoảng trống nhỏ để hét lên: "Tôi chết rồi~~ buông ra~~"

Khi titan lớn nghe thấy điều này, cô nhanh chóng dang rộng hai chân. Tận dụng cơ hội, tôi tiến tới và vùi đầu thẳng vào âm hộ cô ấy.

“A~~Đừng~~Dơ bẩn~~Đừng~~” Hai chân của con Titan to lớn không ngừng mở ra, muốn khép lại ngăn cản tôi, lại sợ giết chết tôi. Có tiếng khóc trong giọng nói ngượng ngùng và lo lắng.

"Vớ vẩn, sao lại bẩn thế? Nói cho tôi? Cái gì xấu xí? Bạn không thể nói được, phải không? Nếu không phân biệt được, bạn chỉ cần ngoan ngoãn dang rộng chân và tận hưởng. Bạn sẽ hạnh phúc sau này. Hãy ngoan ngoãn." Với vẻ mặt chân thành, tôi nói khi nằm trên âm hộ của con titan lớn.

"Ừ~~Tôi xấu hổ quá~~Đừng~Làm ơn~~" Titan to lớn lấy tay che khuôn mặt đỏ bừng của mình và không ngừng vặn vẹo eo. 

"Bạn chỉ cần biết rằng tôi thích điều này và muốn bạn trải nghiệm những thú vui khác nhau. Việc bạn xấu hay bẩn là do tôi quyết định. Bạn hiểu không? Hãy coi lời nói của người khác như thể chúng là xì hơi. Hiểu chưa?" Tôi kéo tay tên titan to lớn với vẻ mặt không vui, nhéo cằm cô ấy và yêu cầu cô ấy nhìn vào mắt tôi. 

"Nhưng ~~" Titan to lớn thấp giọng lẩm bẩm, vẻ mặt cầu xin cùng bất bình.

"Im đi. Cố lên, dang chân ra và tiếp tục quậy phá cho đẹp." Tôi sốt ruột bảo cô ấy nắm lấy chiếc cột thẳng đứng trên giường, luồn vào giữa hai chân cô ấy và bắt đầu kích thích ham muốn của cô ấy. 

"Ahhhhhh~~hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh vừa~" Chỉ cần một chút khiêu khích và kích thích, con titan to lớn bắt đầu hét lên. 

Tôi dùng răng cắn nhẹ âm vật của cô ấy, mút thật mạnh và dùng lưỡi liếm nó. 

Những ngón tay của tôi đưa vào âm đạo của cô ấy, kích thích điểm G của cô ấy. 

Chỉ cần kích thích một chút, Titan nhạy cảm đã không thể nhịn được nữa và hét lên điên cuồng. 

Dưới môi âm hộ dày đặc và tắc nghẽn, có môi âm hộ bên trong màu hồng và mềm mại. Đôi môi đỏ mọng và vách thịt khiến tôi nhớ đến bạch đậu khấu: “Đỗ Phúc là một tên côn đồ già, miêu tả thực sự rất phù hợp. Hehehe~~Cô bé thật nhạy cảm, haha~~Tôi đã tìm được một kho báu~~"

Tôi tự nghĩ rằng cử động của tay và miệng của tôi sẽ không dừng lại. Tôi sử dụng những kỹ thuật mà Lailis đã dạy và không ngừng kích thích vùng âm đạo nhạy cảm nhất của con titan to lớn. Tôi ưu tiên và thực hiện từng việc một. 

Sau khi được kích thích mạnh mẽ, cô ấy sẽ được xoa dịu nhẹ nhàng để không đạt đến cao trào do bị kích thích quá mạnh cũng như không cảm thấy đau đớn vì trống rỗng do kích thích biến mất. 

Sự kích thích cực kỳ tương phản khiến gã titan to lớn vừa sợ hãi vừa mong chờ. 

Sự kích thích mãnh liệt đến mức khiến hắn trợn mắt, đầu óc trống rỗng, khó chịu đến mức gã khổng lồ to lớn thậm chí không thể hét lên. 

Nhưng sự kích thích nhẹ nhàng lại khiến cho gã khổng lồ cảm thấy vô cùng trống trải, mong chờ một khoái cảm mãnh liệt để lấp đầy sự trống rỗng ngứa ngáy. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh. Dừng lại~~Đẩy mạnh hơn~~Đẩy mạnh hơn nữa~~Thêm nữa~~Ahhhh~~Tôi không thể làm được nữa~~Tôi không thể chịu nổi nữa~~Ahhhh~~Đừng dừng lại~~Đẩy mạnh hơn nữa~~ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh trạng thái kích thước?” titan lớn không ngừng la hét, hét lên những lời cực kỳ trái ngược. 

Sau lần cực khoái dữ dội thứ năm, anh ta cuối cùng không thể chịu đựng được nhiều cơn cực khoái dữ dội và ngất đi. 

Titan lớn ôm chặt tôi trong tay như con búp bê rách rưới yêu quý nhất, thở ra một hơi nhẹ nhàng rồi chìm vào giấc mơ ngọt ngào hạnh phúc. 

Tôi không biết cô ấy đang có giấc mơ ngọt ngào như thế nào. Nụ cười trên khuôn mặt e thẹn và ngọt ngào, hơi thở tràn đầy hạnh phúc và vui vẻ. 

"Quên đi, búp bê chỉ là búp bê mà thôi. Cảm giác thật thoải mái và ấm áp nhưng cũng thật khó chịu. Thật là xấu hổ quá. Cái này... sướng thật." Nhìn nụ cười vui vẻ và ngây thơ trên khuôn mặt của gã khổng lồ to lớn, tôi nghĩ trong đầu. 

"Chào buổi sáng, ngài Robert~~Hôm qua thế nào~~" Elena và một số người hầu mang đến cho tôi một bữa sáng thịnh soạn, trong đó có một số món ăn kích thích tình dục.

"À cái này~~hehehe~~cái đó~~hehehe~~" Tôi ngập ngừng, xấu hổ cúi đầu xuống. 

"Vợ mới còn đang ngủ à? Sao em không nhanh dậy chăm sóc chồng đi? Vợ mới lớn lắm à?" Elena tiến vài bước lao tới chỗ tên titan to lớn đang trùm đầu giả vờ ngủ, vỗ vào mông cô hai cái, trêu chọc cô. 

"Hmm~~" Tên titan to lớn đỏ mặt cúi đầu, không dám nhìn Elena mà đứng được nửa đường ôm lấy eo mình lại nằm xuống. 

"Ahahaha~~ Eo của ngươi yếu đến mức không thể cử động phải không? Ahahaha~~ Đêm qua ta vẫn có thể nghe rõ ngay cả khi cửa sổ đóng lại. Đây là sự trả thù ~" Elena chỉ vào Big Titan và cười tà ác. 

"Không thể nào? Hehehe~~Không thể nào~~" Mặt tôi đỏ bừng nhưng trong lòng lại tràn đầy tự hào. 

"Không thể nào? Tôi sẽ ngủ dưới lầu với bạn. Tôi buồn quá nên muốn lên tham gia cuộc vui. Này~~Sao thế~Sao thế~~" Elena mạnh mẽ kéo bàn tay đang che mặt Titan và cố ý hỏi với nụ cười tự mãn trên mặt. 

"Đi đi. Em rể mới của tôi vô dụng, cút khỏi đây. Đây là chuyện riêng của nhà con gái chúng tôi." Elena biết tính khí của tôi và rất coi trọng kiểu trêu chọc này. Cô ấy thậm chí còn thấy buồn cười nên khi nói chuyện với tôi, về cơ bản cô ấy đã không kìm nén được những điều mình muốn nói. 

"A~~ Hai người các ngươi lấy bùn bôi lên tường, mông đầy nước? Chú tôi không biết thay đồ, vậy sao con dâu mới của các ông không bảo tôi thay đổi? Hahaha~~ Cô ấy biết che mặt, nhưng lại không biết cách che thân. Còn muốn chú xuất tinh vào người nữa à? Hả? Thật sao? Thật sao?" Elena nhéo và cào gã titan lớn, trêu chọc gã titan lớn. 

Nhưng sau vài tiếng cười, hai người lại rúc vào nhau, lấy gối che mặt, cũng không biết đang nói những lời bí mật gì. 

Nhưng từ cách gã khổng lồ gật đầu, có thể biết rằng Elena chắc chắn đang nói với gã khổng lồ điều gì đó, và đó là một chuyện rất nghiêm trọng. 

"Mau đứng dậy đi. Tôi thực sự ghen tị với bạn~~ Nếu bạn rời đi, đừng bao giờ quay lại. Đừng bao giờ quay lại nữa, bạn biết không?" Khi Elena đứng dậy khỏi giường, nụ cười trên môi đã biến mất, chỉ còn lại sự sâu lắng. 

"Ừ ~~" Đại titan mạnh mẽ gật đầu, vẻ mặt kiên quyết, nghiến răng nghiến lợi muốn đứng dậy khỏi giường. 

"Không cần, ta biết eo ngươi không còn sức lực, ngươi nằm xuống nghỉ ngơi nhiều một chút đi." Tôi vừa nói vừa đứng dậy đẩy Titan to lớn lại. 

Nhưng cổ tay của cô ấy đã bị Elena nắm lấy với vẻ mặt buồn bã, và cô ấy lặng lẽ lắc đầu với tôi. 

"A? Cậu vừa nói gì thế?" Tôi cảm nhận được sự thay đổi của bầu không khí trong phòng, chỉ vào chiếc ghế đối diện, cau mày bối rối và mời Elena ngồi xuống. 

"Tôi~~ hãy để cô ấy biết điều gì đó~~ đừng để bạn phục vụ cô ấy, đừng để bạn nói điều đó ra mặt. Khi nhiệt huyết và đam mê đã cạn kiệt~~ bạn hiểu rất rõ điều này phải không? Đàn ông đều giống nhau~~" Giọng điệu của Elena đầy buồn bã. 

Cô ấy hiểu rõ niềm vui và nỗi buồn của một con chim ác là trong lồng hơn bất kỳ ai khác. 

Nhà của chủ nhân dù lớn hay nhiều, chỉ cần không ngủ cạnh chủ thì chim hoàng yến làm sao có thể đứng vững được? 

Nếu tôi không chỉ định Elena làm người liên lạc thì cô ấy vẫn đang ở trong nhà chứa cùng một nhóm các cô gái để tiếp khách. 

"Ừ ~~" Tôi gật đầu đồng ý và thở dài theo giọng điệu của cô ấy: "Tôi cũng vậy~~cũng vậy~~"

Mặc dù tôi hiểu lẽ thật nhưng hiểu lẽ thật và hành động theo lẽ thật là hai việc khác nhau. Đây là con người. Đây là bản chất của con người. Địa vị và quyền lực càng cao thì bạn càng kém con người. Càng muốn ăn thịt người, không ai có thể trốn thoát. 

"Thật ra anh cũng vậy. Tính tình anh rất tốt, nhưng nói đến nhân tính, anh sẽ không phiền nếu tôi nói điều này, phải không?" Elena thở dài.

"Sự thật~~ nghe có vẻ không hay~~nhưng~~sự thật~~" Tôi lắc đầu và tự cười mình. 

Khi đang nói chuyện, gã khổng lồ to lớn được quấn trong chăn, chật vật quỳ xuống cạnh tôi, cúi đầu xuống để nghe tôi và Elena nói chuyện. 

"Thật sự." Tôi chạm vào đầu con titan lớn, chút lương tâm cuối cùng lấp đầy trong mắt tôi sự thương hại. 

"Thật ra ~~ Nếu ta nhất quyết muốn đưa ngươi đi, Pockle vẫn sẽ cho ngươi chút mặt mũi."

"Rồi sao nữa? Sống trong lồng như cô ấy à? Này~~Chỉ là cậu không cần phải lo lắng khi nào mình sẽ chết~~Đây là số mệnh của cậu~~Tôi chấp nhận~~Chỉ cần cậu đừng thay thế tôi." Elena nhìn gã titan to lớn với ánh mắt ghen tị, ghen tị và chúc phúc. 

"Hmph~~ Bạn thực sự nhìn thấy nó~~Này~~" Tôi bất lực thở dài và cười gượng nhìn tên titan to lớn. Tôi thực sự không biết lựa chọn hiện tại của cô ấy là phúc hay họa, chứ đừng nói đến việc cô ấy may mắn hay xui xẻo khi gặp được tôi. 

Bởi vì gã khổng lồ to lớn luôn cúi đầu, hai tay đặt trên chân nắm chặt, hắn không biết nên động viên bản thân hay củng cố niềm tin và quyết tâm. 

Ngay khi tất cả chúng tôi đều đang đờ đẫn và im lặng, một tiếng gõ cửa vui vẻ vang lên. Đó là phương pháp gõ độc đáo của Pockler, một dài một ngắn, lặp đi lặp lại liên tục. 

Tôi lập tức nở một nụ cười vui vẻ, nháy mắt với Elena, đứng dậy mở cửa: "Chào buổi sáng, bạn cũ."

"Tối qua tôi đã có một khoảng thời gian tuyệt vời. Tôi gần như không thể đứng dậy vì tôi đã xuất tinh thêm hai lần nữa. Ah ~ Bạn có thể làm được ~~ Hahaha ~~~" Pockler nói với vẻ ghen tị và ghen tị cùng nụ cười dâm đãng trên môi."Không sao đâu, được rồi, vì thể diện~~ eo tôi gần như gãy rồi~~ Tôi chắc chắn sẽ không thể làm được tối nay~ Chà~ lặng lẽ~" Tôi vỗ nhẹ vào ngực Pockle bằng mu bàn tay với một nụ cười dâm đãng trên khuôn mặt, với một biểu cảm mà bạn đều biết. 

"Ahahaha~~" Pockler và tôi nhìn nhau và cười một cách thèm muốn. 

"Elena ở đâu? Trong nhà à?" Pockler hỏi khi bước vào phòng. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhinghhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhinging me of time". Tiếng cười của hai cô gái lớn vọng ra từ phòng ngủ. 

"Có chút khó khăn nên tôi đã nhờ Elena giúp tôi dỗ cô ấy. Tôi dỗ dành con gái tệ nhất. Bạn biết đấy, việc đó rất rắc rối." Tôi nhún vai không đồng tình và kiếm cớ cho Elena. 

"Này~~ Thay đồ thì sao? Tôi sẽ cho Elena chơi với bạn~~ Nữ thư ký của bạn có thể chơi với tôi~~ Hai lão bất tử đó cũng muốn xem những con điếm tuyệt vời này ~" Pockler nhướng mày nhìn tôi, với vẻ mặt chưa hoàn thiện và nói với một nụ cười dâm đãng. 

Không chắc tên biến thái già Pockler đang nói đến là ai, nhưng vì hắn muốn đi chơi ở đó nên điều đó không thành vấn đề. 

“Vậy thì không cần đâu, cậu có thể dùng nó cho vui, nhưng dù sao nó cũng chỉ là một món đồ chơi mà thôi.” Tôi mỉm cười xua tay, nói một cách thờ ơ: “Ồ, đừng chết, đừng tàn tật. Không chơi được với nó thì tiếc lắm”.

"Thật là một con khốn đỉnh cao, tôi cũng thấy tội cho cô ấy. Thế này được không?" Pockler gật đầu thông cảm, vừa nói vừa lấy từ trong túi ra một chiếc vòng cổ màu đen có dây xích kim loại. 

"Xin chào~~ Cô ấy là nô lệ tình dục. Cô ấy chấp nhận sự trói buộc, hiếp dâm tập thể, quan hệ tình dục qua đường hậu môn và chó bò. Bạn có hiểu không?" Tôi vỗ vai Pokler, bước vào phòng ngủ, gọi con chó cái Ting đang nằm dưới gầm giường, bắt cô ấy khỏa thân, đeo chiếc vòng cổ do Pokler chuẩn bị sẵn rồi yêu cầu Pokler dẫn cô ấy ra ngoài. 

Tôi muốn nhìn Hy Phương Đình, người đang bò cùng Pockler và con chó của cô ấy, với nụ cười hạnh phúc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 33

"Ồ~ thảo nào người ta nói các bé gái quan hệ tình dục rất nhiều, thế thôi, thế thôi." Tôi vỗ nhẹ vào khuôn mặt xinh đẹp của vị titan to lớn đang ngủ cạnh mình với nụ cười vui vẻ, vui vẻ nằm dài ra và khen ngợi trong lòng.

Thu hoạch âm và bổ dương là điều phi thường. Sau hai ngày làm tình, Big Titan đã hiểu được bí mật của nó và không còn bị ràng buộc bởi những ràng buộc về tư tưởng và đạo đức nữa. Cô ấy đã có thể bắt chước những nữ anh hùng châu Âu và Mỹ đó trong phim người lớn. Cô ấy chủ động cưỡi lên tôi, vặn vẹo và la hét, đồng thời vui vẻ cho tôi xem tư thế xấu hổ và dâm đãng nhất của mình. 

Sau khi chúng tôi ân ái thỏa thích, gã khổng lồ to lớn ôm tôi vào lòng như thể đang chăm sóc cho con búp bê yêu quý nhất của mình. Cảm giác hạnh phúc ấm áp và ngọt ngào khiến tôi cảm thấy… khá xấu hổ… nhưng cảm giác đó… thật khó diễn tả bằng lời. 

Nếu tôi thực sự muốn mô tả nó, hạnh phúc và thất vọng là cách thích hợp nhất để mô tả nó. 

Nhưng dù thế nào đi nữa, sau hai ngày tập luyện liên tục, chân tôi không còn đau nữa, eo không còn nhức nữa, cơ thể tràn đầy năng lượng, năng lượng dồi dào. 

Tôi cảm thấy trong lòng mình đẹp đến mức không cần nó nữa, và tôi mỉm cười với mọi người tôi nhìn thấy. 

Nhưng tại sao tôi lại cong môi khi nhìn thấy Ting, một con khốn nạn đang nằm trên bàn trí nhớ, bị chơi đùa một cách ngơ ngác? Dù có nhìn thế nào đi chăng nữa, anh cũng không thể nghĩ đến việc chơi với cô lần nữa. 

Tịch Phương Đình đang nằm trong phòng họp của công ty. Hai cánh tay của cô bị trói bằng những sợi dây gai hình chữ thập sau lưng. Một sợi dây ngang bóp nghẹt rễ ngực của cô, khiến cánh tay cô không thể đung đưa tự do. Bắp chân của cô đỡ lấy đùi và bị dây thừng trói lại. Chúng được trải rộng ra, để lộ hoàn toàn bộ phận kín đáo nhất của phụ nữ. 

Hai dương vật giả với cánh tay dày được đưa sâu vào hậu môn và âm đạo. Những phần cơ thể lộ ra ngoài rung chuyển trong khi tạo ra âm thanh, tạo thành những vòng tròn trong không khí. 

Cơ thể của Bitch Ting đầy những vết xước màu đỏ, đặc biệt là âm đạo, mông, ngực và bụng dưới, tất cả đều có màu đỏ sẫm do bị chơi đùa. 

Cơ thể gợi cảm và gợi cảm phủ đầy mồ hôi nhờn và cặn sáp khô. Dưới ánh sáng của ngọn đèn sợi đốt, thân hình nhợt nhạt lộ ra vẻ đẹp khốn khổ và gợi cảm, khiến người ta càng muốn hành hạ cô một cách tàn nhẫn hơn. 

Tuy nhiên, Bitch Ting đã bất tỉnh, đôi mắt nhìn lên trần nhà trở nên trống rỗng, miệng há hốc không ngừng phát ra những tiếng thở hổn hển và rên rỉ khàn khàn, khiến người ta biết rằng thân thể xinh đẹp xanh xao như xác chết này vẫn còn sống. 

"Anh, anh... bỏ chuyện này sang một bên, chướng mắt quá..." Tôi thản nhiên chỉ vào hai vệ sĩ đang đứng trong phòng, chỉ vào con khốn đãng trí Ting với vẻ mặt chán ghét. 

Pockler quay lại và nói điều gì đó bằng thổ ngữ địa phương với những nhân viên bảo vệ phía sau. Hai nhân viên bảo vệ kéo Tịch Phương Đình từ giữa bàn đến mép bàn, bế cô lên và đặt cô vào góc phòng. Một người trong số họ thực sự đã cởi bộ đồ của mình ra một cách lịch sự và che cho con chó cái Ting. 

“Tsk~~ Thật là một quý ông, mặc dù người đầy tinh dịch ~ anh ta không sợ bị bẩn~~” Tôi tưởng họ sẽ ném con khốn Ting đi, hoặc thậm chí để cô ta ở hành lang cho bạn bè nếm thử, nhưng họ không ngờ rằng cô ấy vẫn có thể là một quý ông như vậy. 

Tôi mỉm cười thân thiện với người vệ sĩ rất lịch thiệp và gật đầu. 

Với vẻ mặt ân cần, anh ấy nói bằng tiếng Trung. 

Vì anh ấy là một quý ông nên chúng ta không thể làm ra vẻ như không xem trọng vấn đề của Đình Tài, phải không? 

Khi cần phải lịch sự, đừng quá keo kiệt. 

"Chúng ta cùng xem xem. Đây chính là ý của Solomon." Tôi lấy chiếc vali từ Big Titan, lấy ra các tài liệu fax từ đó và yêu cầu Big Titan phân phát cho những người đứng đầu ba gia đình có mặt. 

"Ông Robert, ông có quá đáng không khi một lần chiếm 30% mỏ này phải không? Hơn nữa, chúng tôi chỉ có thể bán cho ông. Đây là sự độc quyền đơn phương trần trụi." Bây giờ Bockler thẩm vấn tôi với tư cách là tộc trưởng của gia đình Heiner. 

“Công nghệ và thiết bị khai thác mỏ đều do chúng tôi cung cấp, các bạn vừa sản xuất được một mảnh đất.” Tôi ngồi thẳng dậy và trả lời với vẻ mặt nghiêm túc. 

“Nói như vậy, nếu chúng tôi bán cho các công ty từ nước khác…” Tộc trưởng của gia tộc Taril, người điều hành ngành công nghiệp khiêu dâm, gõ bàn và đe dọa. 

"Vậy thì đợi đến khi chúng ta nắm độc quyền. Nếu chúng ta áp đặt trừng phạt kinh tế đối với các ngươi thì lợi nhuận bề ngoài sẽ không còn. Chiến tranh vùng Vịnh ở Iraq là một ví dụ về buôn lậu bí mật. Tôi không cần phải nhắc nhở các ngươi rằng kết quả cuối cùng của sự phản kháng sẽ là gì? Đây là uranium có thể được sử dụng để chế tạo bom hạt nhân, mức độ nguy hiểm của nó vượt xa dầu mỏ. Nếu chờ các tập đoàn khác đến tìm các ngươi, một miếng thịt này các ngươi liền ăn không nổi." Tôi mỉm cười nhìn ông già nhà Tahrir và vặn lại. 

Gia đình bị chia cắt và tiêu diệt, con cháu vẫn ẩn danh. Người chủ gia đình mang gánh nặng tội lỗi và tội ác trong suốt cuộc đời mình. Đây là cái giá của sự ngoan cố đến cùng. 

Trở thành bàn đạp để người khác đạt được danh lợi, tôi không cần phải giải thích những điều này, những tên cướp đã sinh ra ba kiếp này biết rõ sự thật hơn ai hết. 

Ở một đất nước nhỏ bé như vậy, nền kinh tế vẫn còn rất đơn giản. Với một chút trừng phạt, các hoàng tử và công chúa sẽ không thể chịu nổi những thiếu gia và tiểu thư trong gia đình, và họ chắc chắn sẽ mời những người chính nghĩa như chúng ta đến giúp họ tiêu diệt những thành viên ngoan cố trong gia đình. 

Vì vậy, trên bàn đàm phán, chúng ta chỉ có thể nói đến việc phân chia lợi ích như thế nào chứ không bao giờ nói đến việc có nên phân chia lợi ích hay không. 

Nhưng luôn có ngoại lệ cho mọi thứ. 

Có thể hiểu được rằng người đứng đầu gia tộc Suna, người luôn chiếm giữ đất rừng, không muốn chia sẻ với chúng tôi. 

Đó là một vùng đất hoang sơ, ba mặt là núi và một mặt là biển. Gần 70% diện tích đất là đồi núi. Không chỉ giao thông rất bất tiện mà việc xây dựng nhà máy quy mô lớn cũng là điều không tưởng. Điều này đã dẫn đến một nền kinh tế và công nghệ rất lạc hậu, tài nguyên khoáng sản gần như bằng không. Ai sẽ đầu tư vào nơi cằn cỗi này? 

Vì vậy nơi ma quái này nằm ngay giữa xích đạo có khí hậu và môi trường rất tốt. 

Điều này có thể đã phát triển du lịch, nhưng bọn cướp địa phương sẽ phát triển kinh tế ở đâu? 

Anh ta đi thẳng ra biển và trở thành cướp biển, kiếm bộn tiền bằng cách cướp các tàu buôn đi qua. Ai dám làm điều này? 

Trong hai thập kỷ qua, dưới áp lực của cộng đồng quốc tế và sự hiện diện của nhiều tập đoàn kinh doanh, nền kinh tế địa phương của Somalia đã phát triển và thế giới trở nên tương đối hòa bình. 

Nhưng nếu có hòa bình thì những người này nuôi lính trẻ em làm gì? 

Tại sao bạn cần lính đánh thuê? 

Huấn luyện quân đội và mua súng đạn không tốn một xu nào? 

Làm sao có thể bất ngờ phát hiện ra một mỏ vàng ở một nơi nghèo nàn như vậy, hay một mỏ uranium mà nước nào cũng vô cùng ghen tị và sợ hãi? 

Đặc biệt là khi có ít nhất 60% trữ lượng nằm trên lãnh thổ của gia tộc Suna, bọn họ làm sao có thể không tận dụng mà đưa ra yêu cầu? 

Vì vậy, người đứng đầu gia tộc Suna đã nói gì: "Sáu mươi phần trăm số tiền nằm trên lãnh thổ của tôi. Tại sao tôi không thể đưa ra quyết định và phải nghe theo sự sắp xếp của anh? Điều đó không ổn. Tôi có đa số và tôi có tiếng nói cuối cùng. Tôi có thể bán cho bất cứ ai tôi muốn!" Nó không phải là khó hiểu. 

Nhưng vấn đề là, phải nhìn vào mục tiêu, nên tôi cau mày, nheo mắt nhìn gia chủ nhà họ Tô, nói: "Anh ra ngoài bình tĩnh lại, suy nghĩ kỹ trước khi nói, muốn bán cho ai cũng được? Nói như vậy không phải là chuyện của một tên cướp."

"Tôi đã nghe những gì bạn nói? Bạn là người đưa ra quyết định?" Người đứng đầu nhà họ Tô tính tình không chịu lùi bước, cũng không hề tỏ ra tôn trọng tình bạn cũ. 

May mắn thay, tôi cũng đã cung cấp cho anh ấy rất nhiều kiến ​​thức và kinh phí để phát triển ngành lâm nghiệp của anh ấy, và tôi có thể bất hòa với anh ấy bất cứ lúc nào. 

Những người văn minh chúng ta xuất thân từ một gia đình trí thức. Điều chúng ta chú ý là làm bạn với văn chương và thuyết phục người khác bằng đức hạnh. 

Vì thế tôi hắng giọng giải thích ưu nhược điểm: "Uranium là chất phóng xạ, không phải là than hay mỏ vàng. Nó rất có hại cho cơ thể con người và không thể xử lý đúng cách. Chưa kể đến những người thợ mỏ, ngay cả các ông cũng không nghĩ tới. Chuyện này liên quan đến sức khỏe của mọi người ở đây. Các ông không muốn con cháu mình bị dị tật hoặc bị triệt sản đúng không?"

Ba tộc trưởng đều gật đầu và đoàn tụ. 

"Bạn có biết cách vận hành nó không? Bạn có biết về tiếp thị đói không? Bạn có biết việc tiêu thụ uranium không? Theo ý tưởng của bạn, nếu ai đó mua nó, bán nó và cẩn thận bán vàng và kim cương với giá cá. Bạn không cần phải lo lắng về bất cứ điều gì, từ khai thác đến bán hàng, chúng tôi sẽ làm điều đó. Tại sao không làm điều đó nếu bạn có thể kiếm được 100 triệu nhỏ mỗi năm?" Tôi bình tĩnh phân tích ưu nhược điểm.

Theo xưa, ba tên cướp già đã mỉm cười ký hiệp nghị. 

Nhưng hôm nay không biết nhà Suna có sai lệch gì. Họ từ chối đồng ý. Họ nhất quyết để chúng tôi yên và làm việc đó một mình. Nó không có ý nghĩa gì cả. Trừ khi anh ta nhận được 80% lợi nhuận, nếu không anh ta sẽ không đồng ý. 

Nhưng nếu tôi thực sự đưa cho anh ta 80% lợi nhuận thì những tên tài phiệt lớn đằng sau tôi chỉ còn nhai được xương thịt. Đối với những người lớn tuổi đã quen ăn cá lớn thịt lớn thì đây chắc chắn là một mối bất bình rất lớn, nó giống như trận tuyết đỏ rơi vào tháng sáu vậy. 

Theo Leiris, những gia đình không vâng lời sẽ bị gán cho cái mác khủng bố, và sau đó nhiều biện pháp trừng phạt kinh tế khác nhau được áp dụng để cắt đứt cuộc sống xa hoa của họ. Nếu bọn họ còn dám nhảy lên mặt nạ nói không, gia tộc này sẽ bị san bằng, trở thành cặn bã của lịch sử.

Tuyên bố của Leiris, theo quan điểm của tôi, với tư cách là một người theo chủ nghĩa hòa bình, là quá đẫm máu và tàn nhẫn. Tại sao không tìm một Adou nhạy cảm, ngoan ngoãn và thân Mỹ trong gia đình họ để hỗ trợ anh ta, và để anh ta tự mình giết con cừu đen trong gia đình. Chẳng phải là hoà bình và nhân hậu hơn việc chúng ta tự mình làm hay sao?

Tại sao phải bận tâm đến việc giết người? 

Họ cũng sẽ tịch thu nhà cửa và tiêu diệt gia tộc của họ mọi lúc mọi nơi. 

Tại sao bạn không thể học hỏi từ tôi và đặt mọi vấn đề lên bàn đàm phán để giải quyết chúng? 

So với một kẻ hiếu chiến độc ác như Lyris, tôi đúng là một thiên thần chết tiệt. 

Nhưng nói thế, các ông lớn chúng ta đã ba lần lên bàn đàm phán, hai người đã đánh nhà Suna suốt một tuần. Nói một cách logic thì lẽ ra chúng ta phải nhượng bộ nhưng tại sao chúng ta ngày càng trở nên hung hãn hơn trên bàn đàm phán? 

Có ý định mạnh mẽ để độc quyền toàn bộ hoạt động kinh doanh khai thác mỏ. 

Về nguồn lực tài chính, gia đình Suna đã lấy hết đồ đạc chưa? 

Bạn phải biết rằng gia đình Suna là gia đình yếu kém nhất về kinh tế trong ba gia đình. Nó không thể chịu được việc gia đình Tahrir và Heiner hợp sức chiến đấu hết mình. Gia tộc Suna mặc dù có lợi thế về địa lý nhưng lại có kinh phí, vũ khí và trang bị kém nhất. Đồng đô la Mỹ bị đốt cháy mỗi ngày khiến Pokler cười toe toét. Khỏi phải nói, gia đình Suna nghèo nhất trong ba gia đình lại vui vẻ. 

Nhưng lý thuyết là lý thuyết. Trên thực tế, gia đình Suna thực sự mang lại cho tôi cảm giác rằng càng chiến đấu, họ càng tự tin và càng chiến đấu, họ càng trở nên kiêu hãnh. Cảm giác như nó có thể nuốt chửng hai gia đình còn lại. 

"Somalia là nước nào?" Lailis, mặc bộ đồ ngủ ren màu hồng, tò mò hỏi tôi trong buổi báo cáo liên lạc thường lệ. 

"Đất nước chẳng ra gì. Đúng là quân phiệt chia đất nước, mỗi người một mình chiến đấu." Tôi khịt mũi khinh thường. 

"Hả? Không có chính phủ sao? Còn có nghị viện. Đây chính là ngươi nói." Lyris suy nghĩ một lúc rồi hỏi. 

"Quốc hội? Bạn không thấy tôi nói ở đâu sao? Tôi không nói điều đó ở Quốc hội. Có bao nhiêu người có thể đồng ý rằng đó là một quốc gia? Làm sao chúng ta có thể hội nhập với các tiêu chuẩn quốc tế nếu đó không phải là một quốc gia? Làm sao chúng ta có thể kiếm tiền nếu không kết nối với các tiêu chuẩn quốc tế? Thật ngu ngốc?" Tôi cong môi nói với vẻ khinh thường.

“Vậy rốt cuộc vẫn còn có Quốc hội à?” Lailis không hiểu lắm.

"Quốc hội chẳng ra gì cả, chỉ là một lũ côn đồ mặc vest ngồi vào bàn đàm phán. Bạn đã bao giờ thấy họ bỏ phiếu trong Quốc hội chưa? Họ đưa ra yêu cầu bằng những con dao dài chết tiệt như vậy. Cảnh đó, máu phun ra từ cơ thể. Nếu bạn bước ra khỏi cuộc họp mà không có vết thủng nào trên người thì chắc chắn bạn đã không bỏ phiếu." Tôi cười và nói. 

"Anh không nói điều đó ở Quốc hội phải không? Những gì anh nói là~~ Đúng~~ Ồ, nhân tiện, việc bày tỏ yêu cầu quan tâm quá gay gắt, nhưng tôi tin rằng nó có thể thay đổi được. Đó có phải là điều anh nói không? Hahahahaha~~" Leiris cười lớn đến mức những bông hoa của cô run lên, khiến cặp thịt viên lớn trên ngực run rẩy và nảy lên. Tôi bị mê hoặc bởi điệu nhảy và tôi muốn trừng phạt bà già độc nhất vô nhị này ngay tại chỗ. 

Trong lòng tôi cảm thấy bẩn thỉu, nhưng vì thể diện, tôi không được thể hiện ra ngoài để bà già này có thể. 

"Ta không nói như vậy có được hay không? Hãy nhìn những chức danh ngươi ban cho ta khi phát biểu trước công chúng trước đó. Đại sứ hòa bình, Đại sứ thiện chí, Quan sát viên đặc biệt, nhân quyền các loại, có rất nhiều, những người khác không biết ngươi có ý gì. Ta làm sao có thể không rõ ràng? Chỉ là cánh tay cũng đáng giá." Tôi nhếch môi khinh thường nói. 

"Đúng vậy, ngươi thông minh. Nhưng~~ Ta không phải nói về sứ giả hòa bình và người thúc đẩy nhân quyền. Tất cả đều được nói bởi những người được ngươi sủng ái. Ngươi quả là một kẻ nói dối giỏi. Ngươi đã tự lừa dối mình suốt hai mươi năm rồi phải không? Hahahaha ~" Lailis càng cười vui vẻ hơn. 

"Nào. Có đặc phái viên hòa bình nào như tôi không? Chơi roulette Nga với sáu con búp bê và nhìn chúng vui vẻ dùng súng bắn gần hết đầu chúng. Không phải là tôi chưa từng nói với bạn điều này trước đây. Để làm hư hỏng một vài nghị sĩ đi cùng, tôi thậm chí còn dụ họ tham gia vào hoạt động mại dâm, một cô gái chỉ mới 11, 12 tuổi. Huh ~ trả lại nhân quyền? Họ giống như những kẻ giẫm đạp vậy." Tôi cong môi và cười nhạo chính mình. 

"Này ~~ Bạn có nhớ tôi không? Tôi nhớ bạn rất nhiều. Đây ~~" Lailis cố tình bóp ngực, với vẻ mặt xuân sắc. 

"Hehehe~ Thực ra là~~hehehe~~" Tôi thừa nhận với cái gật đầu ngượng ngùng. 

“Vậy trước tiên hãy thỏa mãn cơn thèm của nữ thư ký của anh, nhưng đừng quá đáng.” Lailis gật đầu với một nụ cười. 

"Nữ thư ký? Tôi kiếm được nữ thư ký ở đâu... À đúng rồi, tôi quên mất." Tôi vỗ trán, rồi chợt nhớ ra sao dạo này tôi cứ cảm thấy thiếu thiếu gì đó. Hóa ra tôi cho Pockler mượn Hy Phương Đình chơi vui mà quên quay lại.

Nó bị hỏng rồi. Mình xoay được một tuần rồi, không biết có bị hỏng hay không. Nếu nó thực sự khiến tôi không thể chơi được thì tôi sẽ rất buồn. 

Vì vậy, tôi vội vàng kết thúc khoảng thời gian vớ vẩn sau đó và vội vàng đến Pockler để tìm hiểu xem Hy Phương Đình có tệ hay không. 

Nhưng vừa đi ra ngoài liền nhìn thấy Tịch Phương Đình khỏa thân đứng ở cửa, chuẩn bị gõ cửa. 

"Này? Tại sao cậu lại quay lại? Xem ra cậu vẫn chưa quay lại chút nào? Chuyện gì vậy?" Tôi nhìn trên người Tịch Phương Đình, phát hiện không có nhiều vết đỏ, giữa hai chân cô ấy cũng có rất ít điểm tinh trùng, nên tôi bối rối hỏi. 

"Hừ ~~ Ở đây không có nhiều người, sao vậy, ngươi tựa hồ không muốn để bọn họ làm hỏng cho ta." Tịch Phương Đình mỉm cười nói, khoanh tay lại. 

"Điều đó không đúng. Tôi chỉ định xem liệu họ có tiết lộ nó cho bạn không?" Tại sao không thể dỗ dành một cô gái khi cô ấy nổi cơn thịnh nộ? 

"Anh làm loạn rồi à? Hừ~~ Làm loạn rồi sao~? Anh lo lắng mình đã làm loạn trước khi đến với tôi à? Ling, trong lòng anh, tôi là gì vậy? Lý Chí cũng không có thái quá như anh đâu." Tịch Phương Đình cười điên cuồng nói. 

"Không. Không phải anh ta cũng lợi dụng em sao? Và anh ta bán em như gái mại dâm để lấy tiền. Chẳng phải trước đây anh chưa từng bán em sao?" Tôi gãi đầu bối rối.

"Anh ta chỉ đối xử với tôi như một con chó cái, như một con chó cái, anh ta đã nói rất rõ ràng, nhưng còn bạn thì sao? Bạn cho tôi hy vọng, và bạn cho tôi sự tuyệt vọng. Bạn đối xử tốt với tôi, tất nhiên là bạn đối xử với tôi như một con người, nhưng bạn chưa bao giờ làm điều gì giống như đối xử với tôi như một con người." Tịch Phương Đình không còn có thể đè nén cảm xúc, ngồi xổm trên mặt đất khóc.

"À? Vậy thôi! Vậy thì~ nếu bạn cảm thấy thoải mái hơn khi làm một con chó cái, bạn có thể trở thành một con chó cái được không?" Tôi thực sự không hiểu ý của Hy Phương Đình.

Đây chẳng phải giống kiếp trước của cô hơn sao? 

Đó chỉ là một người đàn ông khác. 

Cô ấy không nói cho tôi biết cô ấy muốn gì. 

Có lẽ cô ấy nói vậy và tôi không hiểu chăng? 

Đó là cách nó nên được. 

"Hừm hừm ~ Hahaha~~ Con khốn chính là con khốn ~ Con khốn đó khá vui vẻ, ít nhất thì cảm thấy dễ chịu hơn ~~" Tịch Phương Đình cay đắng lắc đầu, quỳ xuống đất và sủa tôi vài tiếng. 

"Tùy bạn đấy." Tôi thờ ơ nhún vai, xoay người trở vào nhà, để Tịch Phương Đình tìm chỗ ngủ thoải mái. 

"Sư phụ, ngài về rồi à? Ôm ~~" Big Titan tỉnh dậy từ giấc mơ ngọt ngào. Tôi không biết anh ấy học được điều đó từ ai, nhưng anh ấy ngượng ngùng dang tay ra và yêu cầu một cái ôm. 

"Anh học cách cư xử như một đứa trẻ hư từ khi nào vậy? Điều này thật tốt." Tôi mỉm cười để đại titan ôm cô ấy, âu yếm chạm vào đầu cô ấy, ôm cằm và hôn lên đôi môi căng mọng của cô ấy. 

"Hehe~~ Con gái sinh ra đã như vậy rồi, chỉ là không có ai bắt tôi phải cư xử như một đứa trẻ hư cả. Hehe~~Chủ nhân~~Tôi~Tôi~ vẫn muốn~~ được chứ? Tôi sẽ cư xử tốt và nhất định sẽ làm hài lòng bạn hehe~~." Dưới sự huấn luyện...dạy dỗ của tôi, gã khổng lồ lớn coi việc quan hệ tình dục là một yêu cầu bình thường và không còn tỏ ra bẽn lẽn hay cảm thấy xấu hổ nữa. 

"Bạn có thực sự thích quan hệ tình dục hay bạn muốn có con? Tại sao bạn lại yêu cầu điều đó thường xuyên như vậy?" Tôi tò mò hỏi. 

Ngựa giống cũng không sử dụng cách này. Chúng ta là con người và chúng ta phải đi theo con đường của con người. 

Nếu chúng ta thực sự muốn mang thai, sinh con và mua bảo hiểm cho mình thì có thể sử dụng một phương pháp khoa học và hiệu quả hơn. Loại công việc thể chất vô ơn này... khá thoải mái có thể giảm bớt tần suất, điều này sẽ có lợi rất nhiều cho xương cốt già nua của tôi. 

"Quan hệ thật thoải mái~~ Tôi thích ~ Tim tôi ngọt ngào~~ Tôi hạnh phúc quá ~ Tôi quên hết lo lắng ~ hehe ~" Mặt Big Titan đỏ bừng, anh ấy nắm lấy tay tôi và chạm vào giữa hai chân cô ấy, bôi nước dính vào tay tôi. 

"Vậy sao? Cậu làm việc chăm chỉ nhé?" Tôi nhìn tên titan to lớn với vẻ mặt đầy mong đợi, tựa vào đầu giường nửa nằm trên giường. 

"Chà~~ Cảm ơn Sư phụ, Sư phụ là nhất ~~" Big Titan reo lên, lấy vài chiếc gối đặt sau lưng tôi, sau đó còn nắm lấy cặc tôi và bắt đầu mút nó. 

Nhưng kỹ thuật kém khiến tôi khó chịu. 

"Dừng lại, nơi này rất khó chịu." Tôi cười khổ lắc đầu: “Cái răng cắn vào tôi đau lắm, lát nữa tôi sẽ làm.”

"Em sẽ học. Sư phụ, xin hãy dạy em nhé? Khi chúng ta xem phim, em nghĩ anh rất thích, và Elena cũng bảo em học nó, nói rằng đó là một cách hay để khiến đàn ông cảm thấy thoải mái." Người khổng lồ lớn dừng mọi động tác của mình, quỳ xuống trước mặt tôi và nói một cách nghiêm túc. 

"Quên đi, ngươi khác bọn họ, không cần phải làm như vậy." Tôi nuốt chữ “đáng khinh” vào bụng. Một nhóm người nghèo đánh đổi phẩm giá của mình để sinh tồn. Từ "bẩn" quá xúc phạm họ. 

"Nào, cứ làm thế này đi, tôi thích nhìn vẻ ngoài quyến rũ của bạn. Nhanh lên ~~" Tôi giả vờ lo lắng, vỗ nhẹ vào dương vật đang cương cứng của mình rồi yêu cầu gã khổng lồ to lớn ngồi lên đó. 

Tịch Phương Đình vốn bị tôi phớt lờ giờ đã bò xuống đất, cắn vào cánh tay và khóc thầm. Tiếng gầm của gã khổng lồ lớn càng phấn khích và ngọt ngào thì Tịch Phương Đình càng khóc càng buồn. 

"Chuyện gì vậy? Tại sao còn muốn độc chiếm bến cảng?" Lần thứ năm gặp mặt, lão gia gia Suna thật cứng rắn. 

Với số vốn ít ỏi của gia đình họ, chưa kể đến việc xây dựng cuối cùng, chỉ cần bổ sung trang thiết bị bảo trì của cảng là đủ để họ uống. 

Hơn nữa, sau nửa tháng giao tranh ác liệt, tập đoàn tài phiệt lớn của Solomon đã cắt nguồn cung cấp vũ khí cho gia đình Suna. Nói một cách logic, nhà Suna lẽ ra không thể tiếp tục chiến đấu, nhưng tại sao họ ngày càng trở nên tự tin và tự tin hơn? 

Chẳng lẽ cực khoái khi bị tra tấn mãnh liệt đến mức bạn không thể dừng lại? 

Đốt tiền có vui không? 

Nó chỉ không có ý nghĩa. 

Hơn nữa, những tiếng nói phản đối trong gia đình họ dần dần biến mất, và dường như mọi người đều ủng hộ người đứng đầu gia tộc Suna chiến đấu trong cuộc chiến này. 

“Anh đang làm ầm lên cái quái gì vậy?” Tôi cau mày và nhìn Poker. Tôi không tin anh ta dám lôi gia đình Tahrir đi hát đôi với gia đình Suna trước mặt tôi. 

"Robert tiên sinh, ngươi xem những này, có một số chuyện ngoài ý muốn, ngươi nhìn kỹ một chút sẽ hiểu." Stagg, thủ lĩnh lính đánh thuê đầu tiên bên cạnh Pockler, vỗ tay và nhờ người mang vào hai hộp lớn chứa đầy súng và đạn dược để tôi xem qua. 

"Súng thật là tuyệt vời. Trước đây tôi luôn muốn có một cái, haha, nó tốt thật. Chủ nhân, bạn có thể giữ nó cho tôi được không?" Khi Titan lớn nhìn thấy khẩu súng, đôi mắt anh ta sáng lên, anh ta chộp lấy một khẩu và bắt đầu chơi nó một cách thành thạo. 

Bởi vì đại titan bây giờ là người phụ nữ của ta, cho dù nàng có kiêu ngạo hơn một chút, chỉ cần ta không phản đối, Pokler tự nhiên sẽ không nói gì. 

Và anh ước gì cô có thể lấy một ít về làm quà: “Vì em thích lấy nên chúng ta lấy một ít về chơi nhé.”

“Anh chưa từng lấy nó trước đây à?” Tôi hơi bất ngờ khi thấy gã titan to lớn không thể đặt nó xuống. 

Tôi có thể hiểu rằng họ là những người lính trẻ em. Dù sao bọn họ cũng là một đám pháo hôi, không cần phải cho bọn họ súng tốt. Nhưng dù sao thì các Titan cũng được coi là quân chính quy. Mọi người nên có một khẩu súng có chất lượng trung bình như thế này. Tại sao bạn có biểu hiện như vậy? 

"Không, những thứ này đều là lãnh đạo lấy đi, ta không có tư cách." Người khổng lồ khổng lồ dường như đã tìm thấy một con búp bê yêu quý, vuốt ve nó một cách cẩn thận. 

"Khẩu súng này chỉ tầm thường thôi. Không phải ai cũng có nó sao?" Tôi nghi ngờ nhìn Stagg rồi đưa tay nhặt một khẩu lên, vì tôi cảm thấy khẩu súng này rất quen thuộc. 

“Đắt tiền, không cần thiết,” Stagg trả lời. 

"Eh? Cái gì? Khẩu súng này ~~" Cầm nó trên tay, cảm giác quen thuộc càng trở nên mạnh mẽ hơn. Việc chạm vào kim loại này và chạm vào sơn không chỉ quen thuộc. Chúng là những đồ vật tôi đã chơi từ khi còn nhỏ nên tôi đã trực tiếp đưa tay chạm vào nơi lẽ ra phải có con dấu thép. 

"Chết tiệt ~~ Thảo nào ~~" Tôi đã thay đổi nhiều lần và tôi không thể hiểu được phương pháp đặt tên của số con dấu thép. Nhà máy quân sự của đất nước cổ đại. 

"Tới máy nói chuyện của nhà Tahrir và nói với bọn họ rằng tôi muốn cho họ một đòn. Cứ dùng cái này đi. Mẹ kiếp, nếu dám thử lấy ý tưởng từ tôi, dù có chết cũng phải lột da hắn." Tôi vỗ nhẹ vào vũ khí trong hộp và nghiến răng nghiến lợi. 

"Pockler tiên sinh, tôi muốn thông tin. Hãy tìm cho tôi thông tin về lãnh sự của cố quốc ở đây. Tôi muốn tất cả. Chỉ cần họ có liên quan gì đến ông ấy, hãy tìm hết cho tôi." Tôi nhìn Pockler một cách dữ dội và ra lệnh.

Pockler nhìn Stagg, người đang lườm tôi vì tôi thô lỗ với Pockler, và nói điều gì đó bằng phương ngữ địa phương. Stagg nói ồ, mỉm cười với tôi, gật đầu rồi quay người bỏ đi. 

"Không cần tức giận như vậy chứ? Bạn cũ." Pockler vỗ vai tôi một cách trìu mến và mỉm cười nói. 

"Không, ngươi không hiểu đâu. Đây chỉ là một cuộc thử nghiệm, phần nổi của tảng băng trong kế hoạch của bọn chúng. Bọn chúng chỉ đang thử phản ứng của chúng ta mà thôi. Chúng ta phải đào hết lực lượng đằng sau bọn chúng ra, nếu không, hừm, chiến tranh sẽ tiếp tục." Tôi suy nghĩ một lúc, lắc đầu và nhìn Pockler với sát ý kiên quyết, tràn đầy sát ý tự tin. 

Bảy ngày sau, một nhóm lớn xã hội đen đeo mặt nạ đã đột nhập vào dinh thự của lãnh sự vào giờ thứ hai sau bữa tiệc sinh nhật của lãnh sự cổ đại. Băng nhóm xã hội đen này không chỉ cắt đứt toàn bộ nguồn điện trong dinh thự ngay khi chúng phát động cuộc tấn công khủng bố mà còn chặn mọi liên lạc không dây. 

Và sau khi mọi sự kháng cự được giải quyết, mọi người trong dinh thự đều tập trung ở đại sảnh. Cùng lúc đó, nguồn điện trong dinh thự đã được khôi phục bình thường nhưng thiết bị liên lạc vẫn bị tê liệt. 

Khoảng ba mươi người tụ tập trong đại sảnh không khỏi run rẩy khi nhìn người khổng lồ khỏe mạnh và cao như núi trước mặt. 

"Hả? Tại sao lại có nhiều người như vậy? Chỉ có mười bảy phụ nữ và trẻ em. Sao lại có nhiều người như vậy?" Một người đàn ông nhỏ gầy bên cạnh người khổng lồ to lớn giơ ngón tay về phía người khổng lồ lớn và nhỏ giọng hỏi vào tai cô. 

"Tôi không thể nhận ra sự khác biệt, vì vậy tôi có tất cả." Mặc dù người khổng lồ hạ giọng nhưng giọng nói vẫn đủ lớn để mọi người có thể nghe rõ. 

"Trông nó có giống nhau không? Tại sao tôi lại không nghĩ vậy?" Nhưng vì ngay cả Stagg cũng gật đầu đồng ý nên việc mù khuôn mặt thực sự là vô vọng: "Được rồi. Cứ để vậy đi."

Chúng ta có thể làm điều này bằng cách nào khác? Tôi ra hiệu cho Stagg nhanh lên và đưa cho tôi thứ tôi muốn. Nó phải bị ép phải ra ngoài. 

Vốn dĩ tôi không muốn Big Titan tới đây. Dù sao thì cô ấy cũng đã là người phụ nữ của tôi rồi. Tôi thực sự không muốn cô ấy dính vào vụ cướp kiểu này. Nhưng suy cho cùng, Big Titan biết một điều, đó là vì cô ấy là người phụ nữ của tôi nên cô ấy phải bằng mọi giá phải bảo vệ sự an toàn của tôi. Vì cô ấy không thể kiểm soát được nên tôi phải đưa cô ấy đi cùng. 

Nhưng sau khi đại titan nhúng tay vào, Tịch Phương Đình nhất quyết muốn tham gia, hỏi cô tại sao lại theo anh đến nơi mà anh có thể sẽ chết. Cô nói rằng nỗi bất hạnh khi chết trong trận chiến không hẳn là bất hạnh đối với cô. Cô chưa bao giờ nhìn thấy nó trước đây và thật tốt khi được nhìn thấy thứ gì đó trước khi chết.

Nhưng trước khi để cô ấy tham gia, tôi đã nói chuyện bậy bạ trước. Không ai trong chúng tôi bị phân tâm khi chăm sóc cô ấy, và không ai nhắc đến cô ấy như một con người. Nếu cô ấy chết, cô ấy chỉ có thể đổ lỗi cho số phận của mình. 

Nhưng Hy Phương Đình cho rằng cái chết có thể không phải là một điều may mắn.

Vì cô ấy phải làm theo lời mình khi nói đến chuyện này nên tôi sẽ không ngăn cản cô ấy nữa. 

Nhưng khi chúng tôi lên đường, bộ đồng phục của cô ấy khiến tôi tưởng cô ấy là một ngôi sao khiêu dâm ăn mặc như một nữ cướp, đi tham gia một bộ phim người lớn nào đó. 

Cảnh cô ấy xuất hiện lẽ ra giống như bị xuyên thủng ba lần, thay vì đứng sau lưng tôi với một khẩu súng và đe dọa con tin như bây giờ. 

"Nhưng mọi việc đang diễn ra suôn sẻ như vậy, chẳng phải có chút vô lý sao?" Tôi quay lại hỏi Stagg.

"Mọi việc nên diễn ra suôn sẻ như vậy. Căn nhà này vốn thuộc về gia đình Taril, nhưng không biết vì lý do gì mà cậu bé Taril đã trực tiếp giao nó cho lãnh sự. Mỗi lần nhắc đến chuyện này, cậu bé đều nghiến răng nghiến lợi, nhưng lại không nói tại sao. Lần này, nếu có cơ hội trả thù, cậu tuyệt đối không được tàn nhẫn. Cậu tức giận. À, nhân tiện, đây là thủ lĩnh lính đánh thuê của gia tộc Taril, Mu. Anh ấy nói rằng anh ấy hy vọng anh Robert sẽ cho phép anh ấy chiếm lấy." Lãnh sự quay lại và để người đứng đầu gia đình trực tiếp trút giận "Bởi vì tiếng Bồ Đào Nha của Stagg rất kém nên tôi phải nhờ người phiên dịch đi cùng Elena giải thích cho tôi.

"Điều này không có khả năng, ta phải tận mắt nhìn thấy lão tiên tử này xuống địa ngục. Nhưng hắn có thể tự mình tra tấn, ta có thể giúp hắn dùng điện thoại di động của ta ghi lại toàn bộ quá trình, để hắn trở về có thể đưa ra lời giải thích với gia chủ. Nhưng tuyệt đối không thể để lãnh sự còn sống ra khỏi nhà này." Tôi nói với Mu.

"Người chủ gia đình của chúng tôi nói rằng chúng tôi muốn phát sóng trực tiếp. Chúng tôi có thiết bị." Mu gật đầu và mỉm cười nói sau khi nghe những gì tôi nói.

"Ha~ tuyệt vời~ bạn có suy nghĩ sâu sắc thế không?" Tôi cười và khen ngợi.

"Người chủ gia tộc luôn có ác cảm, cho nên~~hehehe~~Cảm ơn ngài." Mu gật đầu với tôi để bày tỏ sự hiểu biết của mình.

Tôi phải thừa nhận rằng tôi đã đánh giá thấp những con khỉ hoang dã này. Không ngờ một nhóm người điều hành ngành công nghiệp khiêu dâm, đào tạo, mua bán nô lệ tình dục lại rất giỏi công nghệ giao tiếp và có đủ loại trang thiết bị.

Tôi ngưỡng mộ việc phát sóng trực tiếp vẫn có thể được thực hiện ngay cả ở những nơi bị chặn sóng radio.

Trước khi đi, tôi được lệnh không được giết người bừa bãi nên Stagg hỏi rất lâu nhưng không có ai đến. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc tự mình hành động.

Anh ta chĩa súng thẳng vào đầu một cậu bé và bắn một phát, khiến cậu bé mất nửa đầu.

Và vì người mẹ quá ồn ào nên tôi đã bắn mẹ đứa trẻ để im lặng.

Hành vi khủng khiếp khiến mọi người trong hội trường rơi vào sự im lặng đáng sợ, và những người lớn vô thức giấu con mình sau lưng. 

Stagg nhìn hai mẹ con đang bị tôi choáng váng, rồi nhìn tôi. 

Anh nhìn tôi và nhún vai thờ ơ. 

Anh ta cũng nhún vai, quay lại và tiếp tục ép lãnh sự về vị trí và mật khẩu của tất cả các két an toàn, cũng như mật khẩu đăng nhập thiết bị máy tính. 

Sự thờ ơ và tàn nhẫn của Stagg và tôi khiến Hy Phương Đình ở phía sau tôi bị sốc. Cô ấy đọc được mọi thứ trong chuyển động và ánh mắt của chúng tôi. 

"Chỉ cần giết anh ta?"

"Ừ, có chuyện gì vậy?"

"Miễn là bạn hạnh phúc."

Đó là ngôn ngữ cơ thể giữa tôi và Stagg. 

Khi tôi kéo cậu bé thứ hai ra khỏi vòng tay của người mẹ đã mất nửa khuôn mặt, Tịch Phương Đình hét lên bằng tất cả sức lực, giật lấy đứa trẻ khỏi tay tôi và bảo vệ đứa trẻ thật chặt trong vòng tay của bà. 

Dù tôi có chĩa súng vào trán cô ấy, cô ấy cũng không chịu buông ra. 

"Linh, Linh Mộng Á, ngươi nhất định phải chết cho thật đẹp. Làm sao ngươi có thể làm ra chuyện với một đứa trẻ như vậy? Ngươi còn có lương tâm sao? Ngươi còn có lương tâm sao?" Tịch Phương Đình chủ động áp trán vào họng súng của tôi, vẻ mặt kiên quyết nhắm mắt lại. 

Ý tứ rất rõ ràng, nàng muốn đổi mạng sống của mình lấy mạng sống của con mình. 

Hành vi của Hy Phương Đình khiến tôi thực sự muốn bắn cô ấy. Bởi vì nhiều người ở đây đã hít một hơi, thở dài khi nghe đến tên tôi. Có người thậm chí còn ngã xuống đất và ngất đi. 

Tôi chỉ đơn giản là cởi mũ trùm đầu để lộ bộ mặt thật của mình. Tôi túm tóc Tịch Phương Đình và yêu cầu cô ấy mở mắt ra nhìn vào mắt tôi. 

"Hy Phương Đình, Hy Phương Đình. Tôi đội mũ trùm đầu vào đây vì tôi không muốn giết những người này. Nhưng bạn~~ khi bạn làm ầm lên như vậy họ sẽ không chết, tôi là người không thể ngủ được." Tôi dùng nòng súng gõ mạnh vào trán Tịch Phương Đình rồi trầm giọng gầm lên. 

"Hãy chăm sóc tốt cho con khốn này và bảo nó đừng nói nữa." Tôi đã đẩy Hy Phương Đình tới con titan lớn. 

"Linh Mộng Á, ngươi sống tốt nhé! Ngươi càng ngày càng tàn nhẫn, liên thủ với người ngoài để đối phó với người của mình." Lãnh sự nghiến răng và nói gay gắt khi nhìn thấy mặt tôi. 

"Người ngoài? Người của chúng ta? Chúng ta nói người ngoài là có ý gì? Người của chúng ta là có ý gì? Tần Mục Dương, ngươi nói cho ta biết một chút đi?" Tôi nhét súng vào bao, đưa điếu thuốc vào miệng, khoanh tay, lạnh lùng nhìn anh với vẻ khinh thường.

"Sao anh có thể tàn nhẫn với đồng bào và đồng nghiệp của mình như vậy? Anh thậm chí không chớp mắt, giết họ khi yêu cầu." Tần Mục Dương lớn tiếng nói. 

"Giết người không chớp mắt? Hả? Ta hỏi ngươi, ngươi đã thay thận và gan bao nhiêu lần rồi? Ngươi cũng đã thay tim chưa? Những nội tạng đó từ đâu đến?" Tôi cởi quần áo của Tần Mục Dương để lộ vết sẹo sau phẫu thuật của anh ấy. 

"Chính là bởi vì ngươi đào nội tạng người đem bán đi, cho nên mới mất chân, nhưng ta không nghĩ tới ngươi thật sự sẽ ra nước ngoài làm. Hừ hừ ~~ Ta là đang cho người ta khoái cảm, ngươi thì sao? Ngươi so với ta tàn nhẫn hơn rất nhiều, sao có thể mắng ta?" Tôi khoanh tay nhìn người con trai lớn đời thứ hai của nhà Tần đã gần bảy mươi tuổi, trên mặt lộ ra vẻ giễu cợt. 

"Hy Phương Đình ~~ Bạn có nghĩ những người này là con người, nhân đạo hơn tôi không?" Tôi nghiêng đầu nhìn Tịch Phương Đình đang ngồi xổm trên mặt đất cố gắng dùng mạng sống bảo vệ con mình, trên mặt giễu cợt. 

"A~~Cái này~~" Tịch Phương Đình vẻ mặt không thể tin nổi. 

“Anh ôm nó lâu như vậy mà không phát hiện đứa bé thiếu cái gì sao?” Tôi quay lại nhìn Tần Mục Dương, rồi nhìn bà cụ chín mươi tuổi ngồi trên xe lăn bên cạnh ông. 

"Tô mẫu thân, người ta nói bà đang ở Mỹ điều trị, sao bà lại đến đây? Chẳng lẽ là vì ở nơi vô pháp luật này mà bà có thể thoải mái thực hành chế độ ăn kiêng kéo dài sự sống của mình? Chân của đứa bé thì sao? Nếu bà đoán đúng, thận và gan của đứa trẻ nằm trong bụng bà à?" Tôi nhìn cô chủ nhà họ Tô, trên môi nở nụ cười rạng rỡ. 

"A~~Sao có thể~~Làm sao~~A~~" Tịch Phương Đình không thể tin nổi nhìn cậu bé đang hấp hối trước mặt. Anh ta không chỉ bị mất một chân mà còn bị mất một cánh tay. Trên bụng hắn có một vết mổ dài đã lâu không được khâu lại, khiến Tịch Phương Đình phát ra một tiếng kêu thảm thiết, nước mắt không ngừng tuôn rơi. 

"Bà Tô, bà ăn thịt đứa bé như thế nào? Để tôi đoán xem, bà có ăn sống không? Bà đã giết bao nhiêu đứa trẻ mỗi tháng trong mười hai mươi năm qua?" Tôi tát vào mặt bà già với vẻ mặt vui tươi và nói với một âm thanh chói tai. 

"Muốn mắng ta? Bà phải xứng đáng, bà Tô. Bà có xứng không?" Vừa nói, tôi vừa túm cổ bà Su và ném bà xuống sàn. 

"Thân phận của tôi là gì? Thân phận của họ là gì? Mạng sống của họ là mạng chó, nhưng của tôi là phước lành của họ. Có sai không? A? Tôi là người lãnh đạo đất nước, và tôi nắm giữ vận mệnh và tương lai của đất nước." Bà Su nhìn chằm chằm vào mắt tôi, đôi mắt bà rưng rưng, ​​tự tin nói. 

"Đúng vậy, ngươi thấy đấy, hiện tại ngươi là tù nhân của ta. Theo ngươi, dùng mạng sống của mình để làm cho ta hạnh phúc có phải là phúc lớn không?" Vừa nói, tôi vừa rút thanh kiếm ra và ấn vào bụng bà nội Su. 

"Thằng nhóc ngông cuồng, địa vị của ngươi là gì, địa vị của ngươi là gì, tại sao ngươi lại so sánh với ta, vợ của tổ phụ sáng lập? Tại sao? Tại sao vậy?" Bà Su già giận dữ hét lên. 

"Chỉ vì bây giờ anh là tù nhân của tôi. Bây giờ tôi là chủ nhân của cuộc đời anh, phải không? Như vậy chưa đủ sao?" Tôi cười hung ác, vặn đứt tay chân bà Su rồi dùng dao mổ bụng bà. 

"Đã thay bao nhiêu quả thận rồi? Vẫn là của một đứa trẻ. Cả trái lẫn phải. Trai và gái? Cậu bé vừa rồi có ở đây với cậu không?" Tôi lấy từng nội tạng cấy ghép ra khỏi cơ thể bà Sự, đặt chúng lên mặt bà rồi nhét vào miệng bà, nơi bà không ngừng la hét và chửi bới. 

Cho đến khi cô trút hơi thở cuối cùng và qua đời. 

"Các người cho rằng người tôi đánh chết là mẹ của đứa bé sao? Đó là cô y tá đang lo nguyên liệu hay là người hiến tạng. Cô y tá đó tội lỗi quá." Tôi nhìn Hề Phương Đình với nụ cười tà ác, dùng dao kết thúc cuộc đời của cậu bé, cho cậu một kết thúc có hậu. 

Tịch Phương Đình ngơ ngác nhìn tôi, tôi hiểu cuộc sống nhỏ bé khốn khổ này. Cô ngơ ngác nhìn thân hình nhỏ bé đang dần nhạt đi màu sắc, không biết mình đang nghĩ gì. 

"Những tên khốn nạn ở cùng nhau đến bây giờ đều đáng chết. Bọn chúng đều chờ ăn thịt đứa trẻ hay để hợp huyết thống? Hôm nay không ai được rời đi, cứ ở đây chờ chết. Nhưng trước khi chết, tôi phải ghi lại tội ác của các ngươi." Tôi thông báo với mọi người trong hội trường với nụ cười rạng rỡ như ánh nắng trên môi. 

"Làm sao bạn biết được?" Tần Mục Dương hỏi, nhìn chằm chằm vào mắt tôi. 

"Bởi vì~~ ta đã biết rồi. Đừng nói nhảm nữa, cho ta biết mật khẩu máy tính của ngươi, có lẽ chúng ta có thể thương lượng. Ta cho ngươi nói về một người, ta cam đoan hắn sẽ không bị giết." Tôi mỉm cười nhìn Tần Mục Dương. 

“Tôi biết mình sắp chết, làm sao tôi có thể nói cho anh biết?” Tần Mục Dương cười lạnh. 

"Không hẳn, là chết, dù tốt hay xấu. Kết quả giống nhau, nhưng quá trình khác nhau, nỗi đau cũng khác nhau. Bạn nghĩ thế nào?" Tôi dùng cán dao xoa cổ, nhìn Tần Mục Dương nói. 

Có vẻ như anh ấy đang mong được gặp một người ăn nói cứng rắn. 

"Đứa cháu khốn kiếp của ngươi, nếu ngươi có bản lĩnh chiến đấu với ta, thì khả năng đánh lén và dùng súng của ngươi là gì?" Tần Mục Dương trợn mắt, muốn khiêu khích tôi đánh nhau với hắn. 

"Đúng vậy, chúng ta đánh một trận đi. Để xem ngươi, một lão già, có năng lực gì~~ Nghe nói ngươi lúc nhỏ đánh nhau khá giỏi. Ồ~~ nhưng anh trai Tần Mộc Phong của ngươi không có ở đây, ngươi có thể làm được không? Nếu muốn, ngươi có thể tìm hắn cùng nhau chiến đấu? Hai người đánh ta một trận, có lẽ ngươi thua càng tốt hơn?" Tôi thách thức anh ta bằng một nụ cười. 

"Ta đánh ngươi tên khốn kiếp này là đủ rồi." Tần Mục Dương thấy Kỷ Giang thủ đoạn có tác dụng, không chút do dự nói. 

"Sao ngươi dám nói lại lần nữa cho ta nghe?" Nụ cười giễu cợt của tôi lập tức trở nên lạnh lùng, ánh mắt vốn đang lơ đãng của tôi trở thành một lưỡi dao sắc bén, khiến Tần Mục Dương như nhìn thấy chiếc liềm chết chóc đầy uy lực, có thể sử dụng bất cứ lúc nào. 

Đôi mắt sắc bén của anh ta không có cảm xúc hay cảm giác gì, giống như nhìn một lưỡi dao sắc bén ra khỏi vỏ, lấp lánh ánh sáng lạnh lẽo, cắn vào tận xương. Miễn là nó được sử dụng, sự sống sẽ được thu hoạch. 

Đây là niềm tin được xây dựng qua vực thẳm của vô số cái chết. Đó là sự quyết tâm có được từ việc đối mặt với cái chết vô số lần và đánh bại nó. Sự tự tin vững chắc chắc chắn sẽ vượt qua cái chết và thu hoạch linh hồn một lần nữa. 

Đây không phải là chuyện mà một người dựa vào âm mưu, mưu mô, rất dũng cảm và hung hãn như Tần Mục Dương có thể đối mặt. Nhưng ý chí sinh tồn đã khiến Tần Mục Dương lấy hết can đảm lao về phía tôi. 

Nhưng càng đánh Tần Mục Dương, hắn càng phát hiện nắm đấm của hắn càng ngày càng gần cơ thể tôi, nhưng cách chạm vào luôn chỉ là một sợi tóc. 

Sự tự mãn và tự mãn ban đầu đã giảm đi rất ít khi thể lực của anh kiệt sức và hơi thở trở nên khó khăn hơn. 

Bởi vì anh ta nhận ra rằng không phải anh ta ngày càng khiến tôi khó đỡ hơn mà là tôi đã nhìn thấu cách tấn công của anh ta và có thể né tránh dễ dàng hơn. 

Không phải là đòn tấn công của anh ta đang đến gần tôi hơn, mà là đòn tấn công của anh ta ngày càng chậm hơn trong mắt tôi. 

Anh đã được định sẵn là sẽ thất bại ngay từ đầu. Thất bại này không chỉ là cuộc cạnh tranh về kỹ năng chiến đấu mà còn là một đòn giáng mạnh vào sự tự tin của anh. Tôi muốn đánh bại hắn từ tận đáy lòng nên ngay từ đầu tôi đã không có ý định đánh bại hắn bằng nắm đấm. 

Chưa đầy hai phút, những đòn tấn công bạo lực của Tần Mục Dương khiến hắn đổ mồ hôi đầm đìa, ôm đầu gối không ngừng thở. 

Tôi tỏ ra vô tư, ngậm điếu thuốc trong miệng, không ngừng động viên anh: "Nào, anh Tần, anh có thể một đấm giết chết em à? Nhanh lên."

Kết quả như vậy khiến những khán giả không may mắn chút nào không khỏi cúi đầu im lặng thở dài. 

Bây giờ nhìn thấy, dù có ngốc đến đâu, bạn cũng nên hiểu rằng dù có hét to hay đánh điên cuồng đến đâu thì cũng vô ích nếu không chạm vào được ai. 

Trên thực tế, ngay từ khi Tần Mục Dương tung ra cú đấm thứ tư, đám lính đánh thuê đã thấy rõ đây là mèo con giở trò đồi bại với một con chuột già. 

Tôi có thể thấy kết quả khi đối mặt với kẻ thù với hai tay treo ở thắt lưng. 

Khi lính đánh thuê chỉ dừng lại nhìn thoáng qua trận chiến, rồi tiếp tục tìm kiếm vàng bạc và trang sức thì lẽ ra họ cũng phải thấy kết quả tương tự. 

Trên thực tế, khi Tần Mục Dương tung ra cú đấm đầu tiên, hắn đã sớm biết kết quả định mệnh. 

Bản thân Tần Mục Dương cũng biết, sở dĩ hắn đánh tới bây giờ, hoàn toàn là vì hắn bị nhốt trong sát ý của ta. Anh ta sợ rằng một khi anh ta ngừng đấm, anh ta chắc chắn sẽ chết. 

Vì vậy, Tần Mục Dương liên tục đấm, không phải là cố ý mà là bị ta ép tấn công mãnh liệt, không dám thả lỏng. 

"Anh muốn gì ~~" Tần Mục Dương nhìn thấy tôi bước lại gần anh một bước, vẻ mặt kinh hãi, dùng hết sức lực để lấy lại tư thế. thở hổn hển hỏi. 

"Cho ngươi một cơ hội đánh chết ta đi! Ngươi không muốn sống sao? Muốn sống thì làm đi." Tôi bước tới gần Tần Mục Dương một bước, trên mặt tươi cười, ngậm điếu thuốc trong miệng. 

“Đừng tới, ngươi ~ đừng tới ~” Tần Mục Dương sợ đến lùi về phía sau, suýt chút nữa vấp ngã. 

"Ta kêu ngươi đánh chết ta! Ta không tới gần ngươi, ngươi làm sao có thể đánh chết ta?" Tôi nghiêng người về phía Tần Mục Dương với nụ cười trên môi. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhinging" Tần Mục Dương hét lên và dùng hết sức đấm vào tôi. 

Tôi dùng bàn tay đang nắm chặt của mình chặt đứt tứ chi của Tần Mục Dương, biến hắn thành một vũng bùn mềm và rơi xuống đất. Con chuột già tức giận và đánh con mèo, nhưng cuối cùng lại hú lên thảm hại.

"Cảm giác thế nào khi bạn loại bỏ các bộ phận của người khác? Bây giờ tôi sẽ loại bỏ các bộ phận của bạn để bạn có thể trải nghiệm nó. Nhưng trước đó ~~ tôi muốn bạn chứng kiến ​​​​đế chế của mình sụp đổ."

"Ngươi biết chúng ta là ai sao? Sao ngươi dám!" Một người phụ nữ nói với giọng run run, đôi môi như đang sàng trấu.

"Ta biết! Ta đang tìm ngươi." Chưa kịp nói xong, cổ của người phụ nữ đã bị tôi rạch ra, máu từ cổ không ngừng trào ra. Tôi nắm lấy tay cô ấy, ấn mạnh vào động mạch cảnh của cô ấy, nói đi nói lại: “Cố lên, nhịn đi, nếu nhịn được, cô có thể sống thêm ba tiếng nữa. Biết đâu sẽ có người cứu được cô? Cố lên, cố lên, đừng mất hy vọng.”

Theo danh sách, tôi đã cắt cổ nhiều phụ nữ khác và nói với họ cách kéo dài cuộc sống theo cách tương tự. 

Một số người trong số họ trực tiếp từ bỏ hy vọng, trong khi những người khác biết rằng không còn chút hy vọng nào, nhưng vẫn ôm lấy hy vọng xa hoa cuối cùng và kiên trì trong đau đớn. 

Tôi không có ý giết những người không có tên trong danh sách nhưng điều kiện tiên quyết là họ phải nhận tội và phải ngồi tù suốt quãng đời còn lại. Vì vậy tôi chở họ đến một phòng khác và yêu cầu lính canh trông chừng họ. 

Nhưng tôi đã tìm kiếm nhiều lần mà vẫn không tìm được ai đáp ứng được yêu cầu. 

"Người đâu? Khốn kiếp, sao lại không có? Mất tích một cái." Tôi cứ đi đi lại lại, nghĩ về sự khủng khiếp của vấn đề. 

Đây là điều tôi quyết định đến vào thời điểm đó. Nếu ai đó có thể thông báo cho lãnh sự thì tôi sẽ phải cân nhắc xem phải làm gì tiếp theo. 

Nhưng nếu có người tiết lộ tin tức, những người này tại sao lại chờ chết ở chỗ này? 

Nhưng không có nốt ruồi, vậy tại sao lại thiếu một cái? 

"Anh bạn trẻ? Đó là ai?" Elena nghi ngờ hỏi. 

"Đi kiểm tra xem có ai trốn thoát không. Nếu không có ai trốn thoát thì hãy tìm cho tôi. Dù có đào ba thước xuống đất cũng phải đào ra cho tôi. Một cậu bé hai mươi tuổi, dù thế nào cũng phải tìm ra cho tôi. Đó là điểm yếu của lão đầu này. Chỉ có cách duy nhất." Tôi nói vào tai Elena. 

"Đúng." Elena đồng ý rồi ra lệnh. 

Một số đội trưởng lập tức đình chỉ hoạt động cướp bóc và cẩn thận lục soát hết phòng này đến phòng khác. 

Nhưng tìm kiếm hồi lâu, sau lần tìm kiếm thảm thứ hai, bọn họ vẫn không tìm thấy. Ngay cả Tần Mục Dương cũng không biết về lối đi bí mật này, lại tìm kiếm thêm một lần nữa mà không có tiến triển gì. 

"Người đàn ông đó đâu? Chết tiệt!" Tôi đỏ bừng mắt, tóm lấy cổ hắn, nhìn chằm chằm vào mặt Tần Mục Dương, tức giận hét lên. 

"Đó là con ruột của hắn, hai mươi năm trước hắn bị đuổi đi, còn ở trong bụng mẹ. Tôi chỉ biết hắn là một đứa bé trai, sáu tháng tuổi, được bí mật đưa sang Mỹ lớn lên. Cho nên tôi chưa từng gặp mặt hắn. Nếu hắn giống dáng vẻ của mẹ hắn thì sẽ rất mảnh khảnh, nhưng người ở đây không phù hợp với lứa tuổi của hắn." Để cho Elena biết tôi đang tìm ai, tôi đã gọi Elena, Stagg và Big Titan đến bên mình và giải thích chi tiết cho họ. 

"Mẹ đâu? Chỉ cần tìm một vài người có thị lực tốt và thông minh, giết một số trước, nhìn vẻ mặt của những người phụ nữ đó sẽ biết?" Elena suy nghĩ một lúc rồi nói. 

“Nhiều năm trước, người phụ nữ đó biết con trai và chồng mình đang làm gì và muốn can ngăn cô ấy gọi cảnh sát. Kết quả là hai cha con đã bị giết”, tôi giải thích. 

"Vậy nếu anh ấy không đến thì sao? Dù sao thì anh ấy cũng đang ở Mỹ." Stagg suy nghĩ một lúc rồi nói. 

"Không thể nào, đây là tiệc sinh nhật thường niên. Đối với những người Trung Hoa cổ xưa coi trọng truyền thống mà nói, đây là điều bắt buộc. Đối với phụ nữ, đây là thời điểm tốt nhất để tranh giành ân sủng, nói sai cũng không sao. Đối với trẻ con, đây là thời điểm tốt nhất để thể hiện lòng hiếu thảo. Cho nên đứa con hoang mất mẹ nhất định sẽ quay về. Nhưng mẹ nó đâu?" Nói xong, tôi nghiến răng nghiến lợi gầm gừ một cách hung ác. 

"Sư phụ đừng tức giận, từ từ suy nghĩ đi, chúng ta còn rất nhiều thời gian, nếu bối rối sẽ làm sai. Chủ nhân, hãy suy nghĩ chậm rãi, càng lo lắng thì càng phải bình tĩnh." Big Titan vỗ vai tôi và thuyết phục tôi. 

Nhưng khi nhìn thấy đại titan ăn mặc như nam nhân, hai mắt tôi chợt sáng lên: "Đúng vậy. Phụ nữ có thể ăn mặc như nam giới, tại sao nam giới không thể ăn mặc như nữ giới? Chẳng phải tôi đã ăn mặc như nữ giới để tham gia cuộc thi sắc đẹp mà vẫn đứng đầu sao? Chết tiệt, sao tôi có thể quên được điều này?"

"Hả? Phụ nữ? Cuộc thi sắc đẹp? Hmm~~ đừng nói~thân hình của bạn~~ừ~~quyến rũ quá đi~~" Elena tức giận khi nghe được lời bàn tán. 

"Đừng nói nhảm nữa, bảo những cô gái đó lần lượt ra ngoài cởi quần áo. Hãy chắc chắn rằng bạn thẳng thắn." Tôi trừng mắt nhìn Elena và bảo cô ấy đi làm việc nhanh lên. 

"Đúng." Elena nghiêm túc trả lời, lập tức ra lệnh cho người làm. 

Một lúc sau, tên Titan to lớn ném một người đàn ông khêu gợi đến trước mặt tôi. 

"Ừ~ anh Tần, rất vui được gặp anh. Anh trông thật quyến rũ. Nhìn khuôn mặt, nhìn dáng người anh, anh thật thanh tú và gợi cảm. Nếu anh là một cô gái thực sự, sẽ có bao nhiêu người bị mê hoặc chết? Ối ~ Sao dương vật của anh lại nhỏ thế? Đây là ngày tận thế của gia đình, hahaha ~" Tôi nói với vẻ mặt giễu cợt trên khuôn mặt tái nhợt của Tần Mục Dương. 

"Ngươi ~ ngươi ~~" Tần Mục Dương nhìn thanh âm run rẩy nói. 

"Mau nói cho tôi mật khẩu, nếu không anh ấy sẽ chết. Tôi bảo vệ anh ấy khỏi cái chết thì sao?" Tôi vỗ vỗ mặt Tần Mục Dương, buộc hắn phải nhìn người phụ nữ và con gái mình chết thảm trước mặt hắn. Nhưng đúng lúc tôi muốn giết hai đứa bé thì tiếng khóc của đứa trẻ lại vang lên.

Tịch Phương Đình đang ngồi dưới đất bàng hoàng nhìn cảnh giết chóc chợt tỉnh lại, đau khổ hét lên, hét không, ôm hai đứa trẻ đang khóc vào lòng. 

"Lại đang làm gì thế?" Tôi lấy súng lại và sốt ruột hỏi. 

"Tôi sẽ thay đổi. Tôi sẽ hy sinh mạng sống của mình. Đừng giết họ. Họ vô tội." Tịch Phương Đình ôm chặt bọn trẻ vào lòng, bảo vệ chúng thật chặt. 

Giọng nói chứa đầy sự buồn bã và quyết tâm. 

Khi tôi nhìn thấy ánh sáng rực rỡ của tình mẹ tỏa sáng trên khuôn mặt cô ấy, tôi nhớ rằng lẽ ra cô ấy đã có thể làm mẹ. Khi cô chỉ còn bốn tháng nữa là làm mẹ, đứa con của cô đã chết non trong một vụ cưỡng hiếp tập thể. 

Đó là lý do tại sao hôm nay cô lại liều mạng bảo vệ đứa bé như vậy. 

"Bạn có chắc không?" Tôi chĩa súng vào sau đầu Tịch Phương Đình. 

"Được. Tôi sẽ thay đồ. Anh hứa sẽ không giết họ." Giọng nói của Tịch Phương Đình rất ôn hòa, ánh mắt rất hiền lành. Cô ôm con rất trìu mến, dụi mặt mình vào khuôn mặt hồng hào của con. 

“Anh có định nuôi chúng lớn lên không?” Tôi hạ họng súng xuống đất, bản chất mẫu tử của Tịch Phương Đình đã đánh thức lương tâm còn sót lại trong lòng tôi. 

"Có ổn không?" Tịch Phương Đình hỏi, nhìn chằm chằm vào mắt tôi với vẻ khó tin. 

"Tôi có thể nghĩ về nó." Vừa nói tôi vừa chĩa súng vào mẹ đứa trẻ: “Bà có biết bà đã làm bao nhiêu tội ác không? Tôi thực sự không muốn giữ lại hạt giống xấu xa của bà”.

"Chúng tôi bị ép buộc. Chúng tôi không muốn." Bà mẹ hai con liên tục khóc lóc và bào chữa cho mình. 

"Anh biết chuyện gì đã xảy ra ở đây, nhưng anh vẫn đến phải không? Anh đã nếm mùi máu thịt của con mình rồi phải không? Nhưng thay vì báo cáo hay công khai mọi chuyện ở đây, anh lại đến đây hàng ngàn dặm để tham gia cuộc vui. Bị ép buộc? Ai ép anh? Đừng kiếm cớ nữa, được không?" Tôi nhìn hai bà mẹ với ánh mắt khinh bỉ khinh bỉ, cố bào chữa cho thói tham lam ăn thịt người vì vật chất và tiền bạc của mình. 

"Cho ngươi một cơ hội, cởi quần áo chiến đấu. Chỉ có một người có thể sống sót rời đi nơi này. Tôi nhắc lại, chỉ có một người có thể sống sót rời đi." Tôi nói rồi ném hai con dao găm xuống đất và để chúng chiến đấu giành lấy mạng sống. 

Hai người phụ nữ nhìn tôi, hít một hơi thật sâu, cởi quần áo với tốc độ rất nhanh trước mặt mọi người rồi lao về phía con dao găm gần nhất. 

Hai người phụ nữ trút bỏ mọi oán hận tích tụ trong lòng và thốt ra những lời nguyền rủa độc ác trong khi chiến đấu. Họ không quan tâm đến việc mình nhận được bao nhiêu vết máu mà chỉ liều lĩnh chém con dao trên tay vào hai chị em đang giả vờ âu yếm. 

"Đây là tiểu tình nhân của ngươi, hehehe ~~ lợi hại lắm. Ôi, con dao này. Phá pha. Ôi, trọng yếu trúng rồi, chúng ta chết rồi. Ồ~~ chúng ta cùng chết." Tôi mỉm cười nói vào tai Tần Mục Dương. 

Tôi véo mặt Tần Mục Dương, để hắn xem nữ nhân của hắn giết lẫn nhau. 

Cả hai đều trút hơi thở cuối cùng và dù có chết cũng sẽ kéo nhau xuống chôn cùng nên cả hai đều chết trong tay nhau. 

Cho đến khi chết, họ nhìn nhau bằng ánh mắt tà ác. 

"Rất tiếc. Chỉ còn lại hai cô con gái, nhưng ~ tôi chỉ nói rằng Zhang sẽ trưởng thành, nhưng tôi chưa bao giờ nói rằng họ nên sống như những người bình thường. Chúa đã nói rằng tội lỗi sẽ tồn tại mãi mãi. Vì vậy~~hehehe~~đây là chút thương xót và thương xót cuối cùng của tôi." Vẻ mặt của Tần Mục Dương khiến tôi rất vui vẻ, vô cùng thích thú. 

"Sao anh biết tôi có một đứa con trai? Làm sao anh biết?" Tần Mục Dương lớn tiếng quát: "Ta giấu hắn hai mươi năm, hai mươi năm. Không ai biết, sao ngươi biết? Vì sao ngươi chắc chắn như vậy ta có con trai? Làm sao ngươi biết?"

"Tôi chỉ biết thôi. Tôi đã nói với anh rồi. Mật khẩu, đừng nói nhảm nữa." Sự kiên nhẫn của ta đã cạn kiệt, đàn bà và trẻ con của Tần Mục Dương đều trở thành những xác chết lạnh ngắt. 

Chỉ còn lại hai đứa bé trong lòng Tịch Phương Đình và hai cha con. 

Những vị khách nam còn lại đã chết với đôi mắt mở to từ lâu. 

Các vị khách nữ cũng không ngừng la hét trước sự cưỡng hiếp của bọn lính đánh thuê. 

Toàn bộ sảnh tiệc tràn ngập mùi máu và tiếng la hét tuyệt vọng của phụ nữ. 

"Linh Mộng Á, ngươi không thể vì làm găng tay trắng mà thả chúng ta đi sao? Ngươi không phải muốn của cải của chúng ta sao? Đưa cho ngươi, giao hết cho ngươi, thả chúng ta đi." Tần Mục Dương khóc lóc cầu xin tôi. 

"Thả ngươi đi? Tại sao ngươi không thả đồng nghiệp của ngươi đi? Ngươi đã chôn sống cả một gia tộc. Lúc đó ngươi đã nói gì? Cùng nhau chôn cất một gia đình, cùng nhau xuống địa ngục là một điều may mắn. Tại sao hôm nay ngươi làm việc này không nghĩ đến bản thân mình? Ngươi chỉ là một nhánh của Tần gia, không phải là nhánh chính. Làm sao ngươi có thể nghĩ rằng mình có thể bình an vô sự thoát khỏi? Ngươi đang nghĩ gì vậy?" Tôi vỗ vỗ mặt Tần Mục Dương, cười hung ác nói.

"Làm sao ngươi, làm sao ngươi biết chuyện này? Ngươi là ai? Ngươi nghe ai? Làm sao ngươi biết! Làm sao ngươi biết!" Tần Mục Dương kinh hãi hét lên. 

"Tôi chỉ biết. Mật khẩu, sự kiên nhẫn của tôi đang cạn dần." Tôi nhún vai và trả lời một cách thiếu kiên nhẫn. Nếu không muốn biết mật khẩu đăng nhập thì hai cha con đã xuống địa ngục rồi. 

"Ngươi là ác ma, ta nguyền rủa ngươi xuống địa ngục, xuống địa ngục tầng thứ mười tám." Tần Mục Dương gầm lên một tiếng. 

"Được, được, ta muốn cho ngươi mượn lời nói tốt, không biết ta giết biểu ca cùng cả nhà ta sẽ đi đến tầng nào. Tầng mười tám? Vậy ngươi tốt nhất đừng để ta xuống địa ngục. Nếu ta thật sự xuống địa ngục, ta sẽ lôi biểu ca của ngươi đi giết ngươi lần nữa, khiến linh hồn của ngươi tán loạn, ngươi hoàn toàn biến mất. Haha ~~" Ta cười nhìn Tần Mục Dương, tiếp tục thúc giục. 

"Anh Robert, giải quyết xong rồi. Những tên hacker đó bảo anh tới xem anh có cần gì không. Tất cả đều bằng tiếng Trung Quốc và họ không thể hiểu được." Elena vỗ vai cô ấy và thì thầm vào tai tôi. 

"Cởi trói? Chết tiệt. Một đám người tham gia ngành công nghiệp khiêu dâm lại có hacker? Chết tiệt ~~ Không ngờ họ có thể cởi trói." Tôi theo Elena đến phòng máy tính trung tâm và không ngừng khen ngợi cô ấy. 

"Không chỉ máy tính, bọn họ còn tìm được hai chiếc két sắt được cất giấu rất kỹ, lấy được một số tập tin và ổ USB. Tốt nhất cậu nên tự mình xem xét, chắc chắn là những thứ quan trọng." Elena nói rất tự hào, như thể cô đã làm được điều đó. 

"Mẹ kiếp. Cho tôi chép hết tập tin trong máy tính. Cất hết tập tin giấy đi. Một tờ giấy cũng không được đánh rơi. Tôi sẽ mang đi hết." Tôi lớn tiếng ra lệnh. 

Elena còn dịch to sang tiếng địa phương và đích thân dẫn dắt mọi người thực hiện mệnh lệnh của tôi. 

Tôi mang theo mấy tài liệu đến chỗ Tần Mục Dương và đứng sững lại. 

"Ta không cần ngươi nữa, ta hiểu rồi. Haha~~ Tần gia của ngươi có nhiều bí mật như vậy. Tsk tsk tsk ~ Nếu chúng ta lấy hết ra, Tần gia của ngươi sẽ phải diệt vong. Hahaha ~ Cảm ơn ngươi rất nhiều." Tôi cười toe toét nhìn Tần Mục Dương, đang nghĩ cách làm cho cái chết của hắn trở nên nặng nề hơn. 

“Mang xăng đi, tôi muốn nướng thịt.” Tôi đã đặt hàng Titan lớn. 

"Là chủ nhân." Big Titan trả lời, quay người chạy ra ngoài rồi quay lại với hai thùng xăng lớn. 

"Ta biết, ta biết. Hahahahaha~~ Không ngờ tới, không ngờ tới. Đại thiếu gia nhà họ Lăng dũng cảm như vậy. Chẳng trách, chẳng trách hai mươi năm không thấy ai còn sống, cũng không thấy thi thể nào chết. Hắn từ trong không khí bay ra và bốc hơi. Trắng đen đã tìm kiếm suốt hai mươi năm, nhưng bọn họ không ngờ nó ở ngay trước mắt. Phía dưới. Hahaha~~Hahaha~~Ta sẽ chết không phàn nàn, ta sẽ chết không phàn nàn~~A hahaha~~~~ Mặt sẹo có màu vàng..." Lời nói của Tần Mục Dương làm tôi giật mình. Tôi không dám để anh ta nói hết nên đã bắn vào đầu anh ta. Về việc tra tấn đến chết, tôi sẽ giải thích với gia trưởng. 

Về phần xin lỗi lễ vật, đương nhiên là Tần Mục Dương con trai. 

Lance nhất định sẽ thích một người đàn ông quyến rũ và khiêu gợi như vậy, người đứng đầu gia tộc Talir, yêu cả nam lẫn nữ. 

Vì vậy trước khi chia tay, tôi giao con trai Thủy Linh của Tần Mục Dương cho Mục, thủ lĩnh lính đánh thuê của gia tộc Talir, và giải thích thân phận của hắn. 

Mục Mộc nghe xong, dùng ánh mắt đầy dục vọng nhìn con trai Tần Mục Dương rồi thông báo cho gia chủ Tư Lan. Sau khi nhìn thấy vẻ đẹp mê hồn của anh Tần, anh vui vẻ nhận lấy món quà nhỏ này và vui vẻ nói với tôi rằng anh sẽ không bao giờ để một con mực như vậy bỏ rơi mình còn sống. 

Về phần thi thể của Tần Mục Dương, hắn hy vọng có thể giao cho hắn. 

Tôi không biết một người chết có thể có ích lợi gì, nhưng vì người ta thích nó nên việc lấy nó cũng chẳng hại gì. 

Vì vậy, sau khi xác nhận Tần Mục Dương thật sự đã chết, tôi liền yêu cầu thủ lĩnh lính đánh thuê Mục giao thi thể của Tần Mục Dương cùng với Tần tiên sinh cho Tư Lan. 

Về phần các vị tiểu thư đến đây dự tiệc, tôi đương nhiên sẽ đưa cho bạn cũ, để anh ấy tùy ý muốn. 

Trên đường trở về, Tịch Phương Đình ôm hai đứa trẻ vào lòng, dỗ dành hôn chúng. Cô ấy đã yêu rất nhiều. Niềm vui cuối cùng cũng được làm mẹ khiến khuôn mặt của Hy Phương Đình sáng lên vì hạnh phúc và trông cô thật rạng rỡ. 

Titan lớn cũng nở nụ cười vui vẻ, không ngừng trêu chọc vật nhỏ trong tay. 

Tôi mâu thuẫn suốt dọc đường, cuối cùng khi bước vào cổng trang viên, tôi tóm lấy lũ trẻ trong tay Tịch Phương Đình và ném chúng ra khỏi xe. Tôi đã kết thúc hai cuộc đời nhỏ bé bằng một phát súng và đưa họ lên thiên đường. 

Tiếng súng khiến Tịch Phương Đình chợt tỉnh lại. Khi cô ấy khóc và ném mình ra khỏi xe, tôi đã kéo cô ấy lại. 

"Không phải ngươi nói sẽ không giết bọn hắn sao? Bọn hắn còn nhỏ như vậy." Tịch Phương Đình nắm lấy cổ áo tôi và khóc. 

"Anh đang nói đến việc đánh đổi mạng sống của mình. Nó không phải của anh. Hmm!" Tôi đẩy Tây Phương Đình vào vòng tay của gã khổng lồ lớn, nhìn hai sinh vật nhỏ bé không đầu và bất lực thở dài. 

"Tại sao?" Tịch Phương Đình ngồi xổm trên mặt đất, vùi đầu vào khóc, lặp đi lặp lại câu này. 

"Chết ở đây cũng là một loại hạnh phúc." Elena khá cảm động và nói với giọng buồn bã. 

"Cái chết? May mắn?" Tịch Phương Đình nghiến răng nghiến lợi ngẩng đầu chờ Elena. Nhưng khi nhìn thấy những người trên xe đều có vẻ mặt bất lực và ngạc nhiên. 

“Anh có nghĩ mình may mắn nếu tôi giết anh không?” Tịch Phương Đình nghĩ nghĩ, cay đắng nhìn Elena rồi hỏi. 

Elena không nói gì, lấy súng ra, lên cò, đặt khẩu súng vào tay Tịch Phương Đình, chĩa họng súng vào trán cô. 

"Ở đây, cuộc sống thực sự còn tồi tệ hơn cái chết. Tất cả chúng ta đều sống như những thây ma. Chúng ta không thể nhìn thấy hy vọng hay con đường phía trước. Mọi việc chúng ta làm chỉ là để sống. Chúng ta chỉ muốn sống." Elena thở dài chán nản. Rõ ràng là cô muốn chết nhưng lại bất đắc dĩ phải chết. 

"Oa ~~" Tịch Phương Đình nhào vào trong ngực Elena, khóc lóc thảm thiết. 

"Có chuyện gì thế?" Pockle ra đón tôi và nghe thấy tiếng Hy Phương Đình đang khóc trong xe. 

"Ai biết được? Elena, để tôi dùng nó một lúc nhé." Tôi giơ ngón tay cái lên chỉ vào chiếc xe. 

"Hả? Ồ! Nói thì dễ thôi." Pockler hiểu ý tôi và ngừng làm phiền hai người phụ nữ. 

Theo chỉ dẫn của tôi, Big Titan dẫn theo một vài người và chuyển tất cả tài liệu, ổ cứng máy tính bị thu giữ vào tàu nghiên cứu của tôi và cất giữ chúng cẩn thận. 

Sau khi mọi chuyện xong xuôi, hãy quay lại chỗ tôi và đứng cạnh. 

Lúc này, tôi và Pokler cũng như tộc trưởng Talil Slan đang trốn trong một căn phòng bí mật để bàn bạc về kế hoạch tiếp theo. 

"Ngươi trong đống đồ này, ngươi cho ta 30%, chia đều cho đám người đi theo ta ra ngoài, lần sau ta sẽ mang theo." Tôi nói với Pockler và Silan. 

"Cái này nhiều sao? Không cần thiết sao? Cho ta mấy đồng đi, làm sao có thể dùng nhiều như vậy? Nhiều nhất, ta có thể chiêu mộ mấy cái kia tiểu cô nương để mua vui, uống chút rượu, thuốc lá ngon." Silan cong môi, cảm thấy cơ thể đau nhức. 

"Ngươi ngu ngốc, số tiền này là cho lính đánh thuê, kết quả cuối cùng là một trận chiến khó khăn, ta khẳng định chúng ta nhất định phải giết sạch bọn hắn, nếu không tìm được nhiều người, chỉ sợ sẽ không an toàn." Tôi cong môi và nói.

"Dù sao mệnh lệnh là, nếu không đi, ngươi sẽ chết. Một nửa thì thế nào? Một nửa là 30%." Silan suy nghĩ một lúc rồi gật đầu. 

"Mẹ kiếp. Sao cậu không đi cùng tôi? Bằng không thì đừng mặc cả. Tôi đang trả giá bằng mạng sống của mình." Tôi nói với vẻ cau mày. 

"Ồ~~Đúng vậy~~Da thịt của ta đau quá~~" Silan trong đầu làm một tính toán nhỏ. 

"Được rồi, tôi sẽ trả 40%, nhất định sẽ khiến bọn họ hết lòng theo anh." Pockler không thực sự hào phóng. Những người lính của ông ta hoặc đã tiêu hoặc đã tiêu số tiền họ kiếm được. Dù sao, nó đã trở lại với anh sau một chuyến đi khứ hồi. Ngay cả khi họ chết, phần lớn số tiền họ không tiêu vẫn là của anh ấy. 

Và nơi tiếp theo chính là nhà Tần gia, còn có nhiều đồ vật hơn nữa. 

Điều không chắc chắn duy nhất là liệu đó có phải là một cái bẫy hay không, bởi vì thông tin này đến từ gia đình Suna chứ không phải người cung cấp thông tin cho anh ta. 

"Được rồi, tôi hiểu." Slan nghĩ nghĩ rồi gật đầu. 

"Chiến đấu như thế nào?" Pockler hỏi. 

“Hãy coi nó như một cái bẫy.” Tôi trả lời sau khi suy nghĩ về nó. 

"Chắc chắn rồi ~" Silan nhấp một ngụm rượu và gật đầu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 34

"Em có thấy thoải mái không, con khốn, em có thấy thoải mái không?" Một nhóm lính đánh thuê bao vây một số phụ nữ từ đất nước cổ đại và không ngừng la hét. Cả căn phòng tràn ngập bầu không khí vô cùng phấn khích và khát máu. 

Ba người phụ nữ đang thi xem ai lấy được nhiều tinh trùng nhất trong 10 giờ. Chỉ có một người chiến thắng. Phần thưởng cho chiến thắng là hai ngày nghỉ ngơi, còn hai người thua cuộc sẽ phải ở lại doanh trại này trong hai ngày tiếp theo và trở thành mục tiêu của năm mươi lính đánh thuê. 

Nói cách khác, kẻ thua cuộc sẽ bị chết ở đây. 

Vì vậy, về cơ bản đây là một trận đấu sinh tử. Ba người phụ nữ tuy đã kiệt sức nhưng khát vọng sống sót khiến họ phải dùng hết sức lực, vặn vẹo eo và phát ra những tiếng kêu khàn khàn đầy dục vọng. Mặc dù âm đạo của họ như đang bốc cháy và hậu môn rỏ máu do ma sát, họ vẫn giả vờ rất phấn khích và dụ dỗ những người đàn ông xung quanh xuất tinh vào cơ thể mình. 

Sau đó, trước sự chứng kiến ​​của một nhóm nam giới, tinh dịch tích tụ trong cơ thể sẽ được cho vào lọ đựng tinh dịch. Những gì xảy ra xung quanh sẽ xảy ra. 

Mặc dù tôi chưa bao giờ nói rằng họ không được phép nghỉ ngơi và tôi đã nói rất rõ ràng rằng họ có thể từ chối bất cứ ai ngoại tình miễn là họ không muốn.

Nhưng~~ hai kẻ thua cuộc ở lại đây sẽ không được đối xử tốt như vậy. Chúng sẽ được sử dụng làm công cụ để lính đánh thuê bộc lộ ham muốn tình dục của mình. Chúng có thể được sử dụng theo cách tương tự như nhà vệ sinh công cộng. Họ có thể sử dụng chúng bất cứ khi nào họ muốn. Điều quan trọng nhất là họ không phải lo lắng về việc bị trừng phạt vì làm chết người. 

Việc thiết lập quy tắc này tương đương với việc kết án tử hình kẻ thua cuộc. Họ sẽ bị cưỡng hiếp tập thể cả ngày lẫn đêm, dù không chết cũng sẽ bị lột da. 

Vì vậy, ba cô gái đều sử dụng kỹ năng quyến rũ của mình đến mức tối đa, hy vọng có thể khiến đàn ông xuất tinh vào bên trong họ càng nhanh càng tốt. 

Còn Pockler và tôi đặt cược một bên, đặt cược xem ai trong ba cô gái này có thể giành được chiến thắng cuối cùng. 

Cách làm này chắc chắn đã làm tăng thêm nỗi đau của ba người phụ nữ. Để giành chiến thắng, mỗi người đàn ông sẽ xuất tinh vào người phụ nữ mà mình đã chọn cho đến khi không thể xuất tinh được nữa. 

Vì vậy, cô gái nào cũng sẽ không tiếc công sức bóp từng con cặc đi vào cơ thể mình, những người đàn ông đang mong chờ chiến thắng của mình cũng sẽ hợp tác với họ. 

Nhưng vì lượng kinh nguyệt không cố định ở mỗi người, hơn nữa lọ lấy tinh cũng có màu đục nên chắc chắn điều này sẽ khiến mỗi người phải dốc hết sức vì chiến thắng của riêng mình. 

"Chai, chai, ~~ một người phụ nữ hét lên ~~" Sau đó cô đẩy người đàn ông muốn cưỡng hiếp mình ra, ngực gần như ấn xuống đất, mông giơ cao. Dùng hành động cực kỳ dâm ô và hèn hạ này, con chó đã bò đến chiếc chai sưu tập lớn màu đỏ của cô. Sau đó, cô đưa tay chặn âm đạo gần như không thể đóng lại của mình, rót rượu. Miệng chai từ từ đưa vào cơ thể cô, cô đẩy liên tục vài lần, không hề lãng phí một giọt thành quả khó khăn mới kiếm được nào. Sau đó, cô rửa sạch âm đạo và hậu môn của mình bằng nước, thêm một ít chất bôi trơn rồi quay lại với những người đàn ông, tiếp tục dụ dỗ những người đàn ông xuất thêm tinh dịch vào cơ thể cô. 

“Ahhh~~ Cảm giác sướng quá, đến rồi, đến rồi~~” một người phụ nữ hét lớn, giả vờ đạt cực khoái. 

"Con khốn này giả cực khoái, giả cực khoái, phạm lỗi phải không? Có phạm lỗi không?" Nhiều lính đánh thuê nhìn tôi và hét lớn. 

"Không tính. Tôi chỉ quan tâm đến lượng tinh dịch trong chai và liệu khi đổ đầy nó có chơi xấu hay không. Ngoài ra, tôi không quan tâm đến bất cứ điều gì khác. Phản đối không có giá trị." Tôi hét lớn khi ngồi trên bàn.

"Con khốn này dùng miệng nhổ tinh dịch vào trong chai. Có phạm lỗi không? Có phạm lỗi không?" Một người phụ nữ hút tinh dịch nhỏ giọt trên mặt đất vào miệng, sau đó nhổ lại vào chai, mặc dù khi nhổ rõ ràng nó có lẫn một ít nước bọt. 

Nhưng để khuyến khích những người phụ nữ đó thực hiện những hành động dâm dục và hèn hạ hơn, tôi bác bỏ lời phản đối: "Không, quên đi, sự phản đối không có giá trị. Trò chơi vẫn tiếp tục."

“Con khốn này đã thổi kèn cho anh ta và chuẩn bị xuất tinh trước khi đưa nó vào hậu môn của nó. Như vậy có bị coi là phạm lỗi không?” Có người khác đặt câu hỏi.

"Không tính ~~ chỉ cần là tinh dịch thì không tính. Phản đối bị bác bỏ, trò chơi tiếp tục." Tôi tiếp tục hét lên.

"A~~ Đứa cháu trai này tè vào ruột, như vậy có tính là gian lận không?"

"Quên đi ~~ Bộ sưu tập này không hợp lệ, phản đối cũng có giá trị. Nào, xin hãy dùng nước tiểu để rửa ruột, miệng và âm hộ của con khốn này. Thêm vài cái nữa, thêm vài cái nữa, được rồi, chúng ta tiếp tục trò chơi." Tôi tình cờ ra lệnh cho một số lính đánh thuê có cu dày và đưa thuốc xổ cho con khốn gian lận. Tôi cũng yêu cầu cô ấy dang rộng âm hộ của mình và tạo dáng với đầu và chân giống như bồn tiểu. 

Sau khi hàng chục người đã làm sạch miệng, âm đạo và hậu môn của cô ấy bằng nước tiểu, tôi để cô ấy quay lại trò chơi. 

“Này này này ~~~” Pockler, người thích xem cảnh hiếp dâm tập thể nhất, nhận thấy rằng ba cô gái cạnh tranh ngày càng trở nên dâm đãng và đáng khinh, và bầu không khí tại hiện trường ngày càng sôi động. Với nụ cười phấn khích trên khuôn mặt, anh ấy giơ ngón tay cái lên với tôi. 

Pockler ban đầu yêu cầu hai cô gái cạnh tranh để xem ai có thể tồn tại đến cuối cùng, nhưng nhận thấy rằng càng cạnh tranh thì họ càng trở nên kém thú vị. 

Lý do rất đơn giản. Người phụ nữ thông minh hơn sẽ chịu đựng nỗi đau và im lặng. Chỉ cần người cưỡng hiếp cô cảm thấy việc cưỡng hiếp cô không gây hứng thú cho đối thủ thì cô chắc chắn sẽ không phải là kẻ thua cuộc. 

Vì vậy, khi họ bị hãm hiếp tập thể, nó giống như cưỡng hiếp một xác chết. 

Và Pockler thậm chí còn không nghĩ tới điều đó, ai sẽ cạnh tranh quyết liệt nếu không có chút ngọt ngào? Nó giống như yêu cầu hai cô gái nhảy xuống vực, ai nhảy xuống cuối cùng sẽ thắng. Nhưng nếu anh ta thắng, chẳng phải anh ta vẫn chết sao? Đó chỉ là vấn đề thời gian. 

Hơn nữa, hai người phụ nữ này đang đối mặt với một người đàn ông có sừng ở độ tuổi năm mươi, và không có giới hạn về số lần xuất tinh. Họ nói thẳng rằng họ sẽ giết các bạn và không ai trong số các bạn sẽ sống sót. 

Nhưng nếu có ba cô gái tranh tài, họ không những ít phải bị đụ hơn mà còn có hy vọng sống sót và họ cũng có hai ngày để nghỉ ngơi. 

Ngoài ra còn có hai người thua cuộc, nhưng tính cả những người thua cuộc lần trước, có tổng cộng bốn người phụ nữ đang an ủi nhóm ông già này, không thể nào những người này lại cưỡng hiếp tập thể họ liên tục được. 

Vì vậy, lời nói của tôi nghe có vẻ khủng khiếp và sẽ giết người, nhưng thực tế là chúng sẽ không giết ai cả. 

Mười giờ làm việc vất vả, đổi lấy hai ngày nghỉ ngơi. 

Và có rất nhiều cô gái, mỗi lần ba cô gái, và sẽ mất ít nhất một tuần để đi hết một vòng. 

Chỉ cần gia đình anh có thể trả trước tiền chuộc thì anh có thể thoát khỏi biển đau khổ càng sớm càng tốt. 

Vì vậy, trước niềm hy vọng nằm trong tầm tay này, mỗi người phụ nữ sẽ cố gắng hết sức để tồn tại. 

Đặc biệt là những người phụ nữ vượt trội này, sẵn sàng từ bỏ bất cứ thứ gì vì sự giàu có và danh vọng, những người không có điểm mấu chốt trong việc làm và sẽ không tiếc công sức để đạt được mục tiêu của mình bằng mọi cách. 

Nhưng tại sao bạn không suy nghĩ kỹ về điều đó? Bạn đã biết tên tôi và tôi là kẻ chủ mưu. Tại sao tôi phải để anh sống sót ra ngoài? 

Chỉ vì anh đã thề độc, liệu em có thể tin tưởng anh sẽ giữ lời hứa không? 

Đều là những tên béo thất hứa, ai có thể lừa được ai? 

Chết tiệt với điều đó. 

tiền chuộc? 

Chưa kể những doanh nhân nghiêm túc như tôi cũng không dám yêu cầu, ngay cả Pockler và Silan cũng không dám yêu cầu. Nếu họ bị gắn mác khủng bố thì cuộc sống sẽ khó khăn. 

Mặc dù đây được coi là sự thật nhưng ai lại muốn bị gắn mác như vậy? 

Sở dĩ họ được yêu cầu viết thư về nhà đòi tiền chuộc chỉ là để họ có hy vọng sống. Họ sẽ làm gì nếu được thông báo rằng họ sẽ không bao giờ để bạn sống để nhìn ra thế giới bên ngoài? 

Không có đầu sống, nó chỉ là một thây ma biết đi, chơi rất nhàm chán. 

Và mục đích của tôi không phải là đòi tiền chuộc mà là dùng quỹ của gia đình họ giúp tôi hoàn thành kế hoạch tốt để gài bẫy tôi nên số tiền chuộc họ trả đều là một bộ số như nhau. Đếm những biến động của tỷ giá hối đoái, tất cả chúng đều nằm trong một phạm vi và chúng rất dễ tìm thấy trong dòng tiền khổng lồ. 

Hơn nữa, nó phải được trả thành nhiều đợt. Từng người một, thật dễ dàng lần theo manh mối và tìm ra dòng tiền trong gia đình họ. 

"Ôi, sướng quá ~~ Thật sướng quá ~~" Ba cô gái lần lượt hét lên một cách tục tĩu. Họ không chỉ trải qua cuộc cưỡng hiếp tập thể ba lỗ trong thời gian ngắn mà còn cố gắng hết sức để leo lên đỉnh cao khó khăn khi đối phó với năm con gà trống cùng một lúc. 

"Này~~ Bạn có thể kiếm tiền sớm thôi~~ Hehehe~~" Pockler nhìn sự tiến bộ của ba người phụ nữ và vui vẻ thì thầm vào tai tôi. 

"Đừng tới đây! Nếu như gia tộc bọn họ không bại hoại, chúng ta sẽ cẩn thận vạch trần ngươi. Chẳng phải sẽ bớt phiền phức hơn sao? Ngươi cũng sẽ liên lụy đến ta, đến lúc đó ta sẽ không thừa nhận, chuyện xấu trước tiên hãy nói." Tôi thì thầm vào tai Pokler. 

"Đúng vậy. Vậy tôi phải làm sao đây? Bạn thực sự không thể giữ nó như thế này phải không? Bạn không thể bán nó và rất khó để giữ nó ~ Tốn rất nhiều tiền." Pockler cong môi. 

"Ngớ ngẩn. Còn nguyên vẹn thì khó bán. Chẳng phải tháo ra bán sao? Các bộ phận trên thân xe không có tem thép." Tôi khinh thường nói. 

"Đập và bán nó? Thật tàn nhẫn. Nhưng bạn có thể kiếm được nhiều tiền hơn. Hmm~~ Không tệ, một ý tưởng hay. Đầu tiên huấn luyện anh ta thành nô lệ tình dục, sau đó chia nhỏ và bán nó sau khi kiếm đủ. Hmm~~ Hehehe~~" Pokler gật đầu với một nụ cười dâm dục, và tiếp tục xem ba cô gái cạnh tranh xem ai là người quyến rũ và dâm đãng hơn. 

"Sao ngươi tàn nhẫn như vậy? Hãy để lại một ít giá trị còn lại cho người khác. Này? Ngươi nghĩ thế nào về thị trường thích cưỡng hiếp và huấn luyện phụ nữ mang thai? Nô lệ tình dục, mang thai hộ và quan hệ tình dục với phụ nữ mang thai. Bạn nghĩ thế nào?" Tôi suy nghĩ một lúc rồi hỏi.

"Chết tiệt~~ Bạn đang vắt kiệt giá trị còn lại phải không? Còn tàn nhẫn hơn nữa." Pockler nhe răng với tôi. 

"Chết tiệt, cái mà tôi gọi là khám phá tiềm năng và tối đa hóa khả năng sử dụng không thể giống như khai thác giá trị thặng dư. Nó có cần đến kiến ​​thức không?" Tôi đã nghiêm túc sửa chữa những lỗi tư tưởng của Pockler. 

"Được rồi, được rồi, bạn nói đúng, bạn không sao. Bạn đã đọc nhiều hơn tôi và bạn ổn. Nó khác, nó khác ~" Pockler nhìn tôi khinh thường và nói rõ với tôi bằng vẻ mặt rằng những ngụy biện của tôi không thuyết phục được anh ấy. 

"Chỉ cần nói cho tôi biết nếu có chợ, phải không? Đừng nghĩ đến những màn trình diễn công cộng như quay phim và phát sóng trực tiếp. Và bạn thấy đấy, sau khi một người phụ nữ sinh con, cô ấy không thể rời đi. Chỉ cần bạn đe dọa cô ấy bằng những bức ảnh của những đứa trẻ, cô ấy sẽ làm bất cứ điều gì. Nếu một đứa trẻ không làm việc, chỉ cần sinh thêm vài đứa nữa. Dù sao nó cũng chỉ là một công cụ, vì vậy hãy tối đa hóa việc sử dụng nó. Nếu tìm được cái phù hợp, bạn có thể xé nó ra và bán. Thế thì sao?" Tôi đã suy nghĩ về điều đó và cho Pockler một số lời khuyên.

"Tôi không biết. Nếu bạn hỏi cậu bé Slan đó về việc này, thì cậu ta chắc chắn đang làm việc này và cậu ta chắc chắn biết rõ hơn tôi. Ồ~~ Nhân tiện ~~ Đó là một thỏa thuận tốt. Hehehehe ~" Tôi không biết Pokler nghĩ gì khi suy luận điều này từ điều khác, nhưng tôi cũng không buồn hỏi. Nếu một đám đàn bà thân xác bị biến thành công cụ ở lại đây lâu ngày thì sớm muộn tâm lý của họ cũng sẽ bị biến thành công cụ, cứ để họ vật lộn trong địa ngục này. 

"Đã hết giờ, đợt rút thăm đầu tiên." Tôi nhìn ba cô gái đã đạt đến giới hạn và hét lớn. 

Mục đích không phải để họ nghỉ ngơi mà để khiến họ hành xử dâm đãng hơn và dễ dàng chấp nhận những vụ hiếp dâm dã man hơn. 

"Thí sinh số 1 ~~Cao ~Cao ~Cao ~Cao~~" Tôi hét lên, cố tình làm cho bầu không khí trở nên rất căng thẳng, giống như đặt cược chín điểm và thổi ba mặt, đồng thời từ từ vén tấm màn đen chắn ngang quy mô của chai. 

(Tác giả không thích cờ bạc. Tôi không biết loại cờ bạc poker này được gọi là gì, nhưng nó thường xuất hiện trong các bộ phim Hồng Kông và Đài Loan. Tối đa là chín điểm và tối thiểu là mười điểm. Bạn có thể đặt cược vào nhà cái để thắng.)

Cảm xúc của một nhóm lính đánh thuê ngay lập tức bị tôi khơi dậy, và tôi dường như có thể nghe thấy nhịp tim dữ dội của họ. 

"Này~~Thí sinh số 2~~Cao ~Cao~Cao~Cao~" Lần này cuối cùng cũng có người hét lên với tôi, và bầu không khí càng trở nên căng thẳng hơn. 

"Này~~Thí sinh số 3~~Cao~Cao~Cao~Cao~~" Mọi người hét theo tôi mà không biết tại sao. 

Không biết tại sao nhóm vô hình lại phải hét lên. Dù sao thì điều tôi muốn là bầu không khí. Tôi không quan tâm ai cao hơn. 

"Nhận thưởng, đổi thưởng, nhanh thì thắng, chậm thì không, đặt cược, đặt cược." Bởi vì tôi đã nói, thỉnh thoảng sẽ có các đợt rút thăm trúng thưởng trong mười giờ này. 

Nhưng ai trong số ba cô gái này sẽ là người chiến thắng cuối cùng sẽ là người thu thập được nhiều tinh dịch nhất. 

Vì vậy, kết quả xổ số ở giữa không được dùng để tham khảo. Đó chỉ là một thủ thuật nhỏ để khiến ba người phụ nữ phải làm việc chăm chỉ hơn và để bọn lính đánh thuê hãm hiếp và làm nhục họ nhiều hơn. 

"Các bạn đã sẵn sàng chưa, các cầu thủ?" Tôi nhờ người ta lấy một số loại thuốc kích dục, giảm đau, kích thích rồi để ba người phụ nữ tự nguyện sử dụng. Họ có thể thêm bao nhiêu tùy ý vào đồ uống chức năng được cung cấp cho họ. 

Tôi lớn tiếng thông báo khi nhìn ba cô gái uống hết thuốc và nước tăng lực vào bụng. 

"Rất tốt. Các thí sinh phải tiếp tục nỗ lực, phấn đấu để giành được chiến thắng cuối cùng, nỗ lực hết mình để có được bốn mươi tám giờ vui vẻ. Tiến lên. Trò chơi~~ bắt đầu." Tôi nói lớn, giơ tay lên và vẫy tay xuống thông báo trò chơi bắt đầu. 

Lần này, để có thêm người hạ nhục, hãm hiếp và thu thập thêm tinh dịch, ba cô gái không chỉ có hành động dâm đãng, đê tiện hơn mà còn tự tát vào mặt mình và yêu cầu nhét một con gà trống khác vào cơ thể. 

Cảnh hai con gà trống cùng một lỗ bị hiếp, cảnh ba con gà trống cùng lúc bị xuyên thủng, cảnh sáu con gà trống cùng lúc phục vụ khiến Pockler sôi máu vì phấn khích. Con cặc của anh ta trở nên tự mãn đến mức tham gia vào nhóm chiến đấu và cưỡng hiếp ba cô gái đó cùng với đám cháu. 

Tôi quá hào hứng để xem nên chỉ cần nắm lấy Big Titan hộ tống cá nhân, ấn cô ấy lên bàn và lần đầu tiên đưa vào âm đạo của cô ấy theo kiểu doggy. 

"A, Chủ nhân ~~ Không ~~" Tuy là lính đánh thuê, hắn không hề có chút xấu hổ nào khi khỏa thân trước mặt đồng đội, nhưng đây là lần đầu tiên hắn quan hệ tình dục trước mặt nhiều người đàn ông như vậy. 

Là một Titan nữ, cô không thể chấp nhận điều đó trong một thời gian vì xấu hổ. 

Mặc dù cô ấy vô cùng hưng phấn và chân đã chảy đầy tinh dịch nhưng cô ấy vẫn không muốn quan hệ tình dục với tôi trước mặt nhiều người như vậy. 

Điều này là không ổn và tôi sẽ không bao giờ chấp nhận nó. 

Bởi vì được quan hệ tình dục với người phụ nữ mình yêu trước mặt người lạ, nhìn những ánh mắt ghen tị, ghen ghét và căm ghét của những người được nhìn, chạm và thậm chí là ăn uống là một trong những niềm vui của cuộc đời tôi. Sẽ thật bi thảm nếu big titan không thể chấp nhận được điều này. 

Không, điều này tuyệt đối không được, cô phải chấp nhận. 

Vì vậy, với tư cách là chủ nhân, tôi ra lệnh cho cô ấy không được chống cự. Tôi cưỡng bức tụt quần cô ấy xuống, bắt cô ấy nằm trên bàn tôi đang ngồi rồi xâm nhập vào âm đạo của cô ấy từ phía sau. 

"Cô gái, em có thấy thoải mái không? Có thấy phấn khích không?" Phía sau Titan to lớn, tôi nắm lấy mông cô ấy, không ngừng bóp và tát, thu hút nhiều ánh mắt kỳ lạ từ đám lính đánh thuê. 

Tôi thực sự không biết làm thế nào tôi có thể yêu loại con gái này.

Trên thực tế, những đứa cháu đó không hiểu rằng hình dáng và nét mặt của Great Titan đều có tỷ lệ vàng. 

Sở dĩ không ai để ý hay cho rằng cô xấu hoàn toàn là do yếu tố tâm lý cảm thấy tự ti trước chiều cao khổng lồ của mình. 

Great Titan thực sự có mặc cảm tự ti trước đàn ông hơn rất nhiều so với đàn ông trước mặt cô, nếu không cô đã không khom người khi đo chiều cao của mình với hy vọng sẽ thấp hơn về mặt dữ liệu. 

Vì vậy, khi tôi cưng chiều cô ấy khi còn là một cô gái, cô ấy sẽ thể hiện tấm lòng con gái chân thật nhất của mình trước mặt tôi mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

Khi đó, cô giống như ánh nắng chói chang, muôn màu rực rỡ chiếu khắp cơ thể. 

Nhìn cô ấy lúng túng lắc lư trước mặt tôi, vẻ mặt xấu hổ khi khoe khoang vẻ nũng nịu, nhưng lại là vẻ mặt trái ngược khi muốn lấy lòng tôi, tôi có dư vị vô tận. 

Nhìn nụ cười hạnh phúc, nụ cười ngọt ngào của em, giống như đang ngắm một bông hoa dịu dàng, mỏng manh đang hé nụ. 

Sự đánh giá cao trong sáng và thuần khiết, không liên quan gì đến tình dục. 

Nếu so sánh Big Titan với Hy Phương Đình, Hy Phương Đình thậm chí còn kém hơn một chút. 

Bởi vì Hy Phương Đình mang đến cho mọi người ấn tượng về sự quyến rũ và gợi cảm, nên tất cả những ai nhìn thấy cô, đặc biệt là đàn ông, sẽ có ham muốn quan hệ tình dục nguyên thủy với cô và sẽ không có ý tưởng ngưỡng mộ. 

Chỉ dựa vào điều này, Hy Phương Đình không thể đánh bại Big Titan. 

Vì vậy, tôi quan tâm đến Great Titan hơn nhiều so với Hy Phương Đình, và tôi nhìn thấy tất cả những nụ cười của cô ấy. 

Và vì lòng biết ơn và ngưỡng mộ tôi mà Big Titan đã gọi tôi là chủ nhân từ tận đáy lòng. Vị sư phụ này có ý nghĩa khác với vị sư phụ mà Hy Phương Đình gọi.

Vì vậy, bây giờ tôi muốn cô ấy hào hứng khi quan hệ tình dục với tôi trước mặt mọi người.

Tôi muốn cô ấy cảm thấy rằng việc hét to lên vì quan hệ tình dục với tôi trước mặt người lạ là một sự khoe khoang đầy tự hào. 

Thật vinh dự cho cô ấy khi được mọi người chứng kiến ​​cảnh cô ấy quan hệ tình dục với tôi. 

Cách anh quan hệ tình dục với tôi một cách dâm đãng và quyến rũ là một hành động cao quý và tao nhã. 

Tôi phải tận dụng cơ hội tuyệt vời này để cô ấy làm quen với sở thích đặc biệt và tâm lý bất thường của tôi. 

"Ông Robert, thực ra ~ ông cũng có thể làm được mà~~" Một tên lính đánh thuê chết lặng nhìn tôi đụ tên titan to lớn từ phía sau và chỉ vào ba cô gái. 

"Không, cô gái của tôi cũng không hơn ba con mụ đó phải không? Đúng không cô gái?" Tôi vừa hỏi vừa vỗ mông con titan to lớn.

"Hmm~~" Tên titan to lớn lấy tay che mặt và gật đầu. 

"Nhìn cái mông này, nhìn cái đùi này. Nó không quyến rũ hơn ba con điếm đó phải không? Tiểu mỹ nhân?" Tôi tự hào hỏi, vỗ mông tên titan to lớn. 

"Ừm ~~" Đại titan che mặt gật đầu. Cô gái nào sẵn sàng thừa nhận mình không đẹp bằng người khác?

"A? Cái này~~ ừm~~hehe ~ Đúng vậy, một cô gái xinh đẹp như vậy lại nghiêm túc đáng ghen tị, ghen tị quá." Một nhóm lính đánh thuê thốt ra những lời ghen tị, nhưng không có dấu hiệu ghen tị. Họ chỉ cùng nhau gật đầu, nhìn nhau, nhún vai và cong môi bối rối, nghĩ rằng đây là dấu hiệu cho thấy sở thích độc đáo của tôi.

Nhưng dù tôi có cố gắng thế nào hay làm hài lòng thế nào, con Titan to lớn vẫn chỉ lấy tay che mặt, cắn môi không chịu gầm lên.

Điều này thật nhàm chán. 

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc để cô ấy đi hôm nay. Tôi phải nghĩ ra cách hay để biến cô ấy thành một con điếm chỉ thuộc về tôi. 

"Lão đại, lại có thông tin đây. Nhìn xem." Tên côn đồ và vệ sĩ đầu tiên bên cạnh Pockle mang cho tôi một bản thiết kế. Anh ấy nhìn Pockle đang vui vẻ cùng một nhóm người, rồi nhìn tôi đang dựa lưng vào con Titan to lớn và cười ngượng nghịu.

“Sao cậu không đưa nó cho sếp của cậu?” Tôi mở bản vẽ, nhìn nó và hỏi Dazan.

"Lehe là người bị mắng. Anh ấy không dám mắng cậu. Hehehehe ~" Dazan làm mặt nhăn nhó với tôi. Tiếng Bồ Đào Nha của Dazan không tốt lắm. Anh ấy nói những từ đơn giản một cách dễ dàng nhưng không phải là những từ khó. 

"Này, cậu đụ tôi à? Những cô gái đó xinh lắm phải không?" Tôi vỗ nhẹ vào ngực Dazan bằng mu bàn tay với nụ cười dâm đãng. Qua dư vị vô tận trên khuôn mặt của anh ấy, tôi có thể biết rằng anh ấy đã chơi lại trò đó một lần nữa. 

“Ừ~~ đứa nhỏ không tốt~~ đứa lớn ~ à~~của cậu~Ting, Ting, tốt, tốt, tốt~~” Dazan nói, đứa trẻ không tốt, người phụ nữ trưởng thành rất tốt. Nhưng Hy Phương Đình là ngon nhất và có dư vị vô tận. 

"Ting không cho. Nhưng tôi có thể xin cậu bao nhiêu? Nó là của cậu, cậu chơi chết cũng không sao." Tôi nói với một nụ cười tà ác đầy dục vọng.

"Tôi muốn nó. Ba. Hmm~~ Vui quá, con chó~~như thế này~~" Dazan ra hiệu, làm động tác dắt chó và bò. 

"Oh~~SM~~hehehe~~chúng ta có cùng sở thích~~Tôi cũng thích nó~~cùng~~" Tôi mỉm cười với vẻ mặt đầy ham muốn. 

"Ồ~~Ừ, ừ~~Cùng nhau, cùng nhau~" Dazan gật đầu quyết liệt. 

Tôi thực sự không biết Dazan là người như thế nào, và tôi không biết anh ta thuộc loại lạm dụng tình dục nào. Nếu rách da thịt đẫm máu, tôi sẽ không đi cùng anh ấy. 

Sau khi nghĩ về danh tính và phong cách côn đồ của anh ta, tôi đoán anh ta chủ yếu tập trung vào chiến đấu. 

Nghĩ đến tầng lớp mà anh ấy xuất thân, lẽ ra anh ấy phải tàn nhẫn, điều này có lẽ sẽ phản tác dụng với một người ăn chay ôn hòa như tôi. 

Dù thế nào đi nữa, trước tiên chúng ta hãy cho những cô gái đó một bữa ăn ngon để giảm ngứa. 

Nhưng trước đó, chúng ta phải bắt tay vào công việc. 

Tôi đã cho Poker xem những bức vẽ khi anh ấy đang có tâm trạng vui vẻ. Anh ta lập tức hiểu ý, gọi vài đội trưởng và lãnh đạo rồi đi thẳng vào phòng hội nghị dưới lòng đất. 

"Bản đồ này là thật hay giả?" Pockler hỏi với vẻ quan tâm. 

"Là nhà Suna đưa cho, bọn họ nói muốn hợp tác. Nghe nói gia chủ Suna, Vasily, đã chủ động đưa ra, nếu không tin, Robert tiên sinh có thể đi xem." Ana, một trong ba cô thư ký xinh đẹp của Pokler, sắc mặt lạnh lùng đứng bên cạnh Pokler giải thích. 

"Hắn thật sự cho rằng ngươi không dám đi sao? Ngươi muốn khiêu khích hắn sao? Ngươi hát ở đâu? Đang suy nghĩ cái gì?" Pockler cảm thấy bối rối. 

Tôi chính thức là người quản lý cao nhất của Quỹ bảo vệ môi trường sinh thái Xuemi, đồng thời cũng là người phụ trách Sinh thái lâm nghiệp Xuemi của quỹ. 

Tôi đang hợp tác với gia đình Suna dưới chiêu bài cung cấp công nghệ lâm nghiệp để giúp người dân miền núi thoát nghèo và làm giàu. Đằng sau điều này không chỉ có sự ủng hộ của các nhóm lợi ích của gia đình Solomon, mà còn có sự chăm sóc của giáo hội. Vậy hậu quả sẽ ra sao nếu lão già này không cân nhắc và giết chết mình?

Nếu tôi thực sự chết trên núi của họ, điều đó tương đương với việc Mỹ có cớ để kích động dư luận. Gia đình Suna sẽ là bàn đạp để tập đoàn Mỹ chiếm đoạt toàn bộ mỏ uranium.

"Lão quái vật đó không nghĩ ra được, ngu ngốc đến đâu cũng phải có giới hạn, không ai có thể ra lệnh. Tại sao chúng ta không tranh thủ tuần trăng mật của ba nhà chúng ta để tôi lên xem xét. Tôi chỉ nói muốn thanh tra, đánh giá về nhân quyền và kinh tế, xem có cần tăng cường đầu tư quỹ hỗ trợ hay không. Những chuyện này ngày mai sẽ đăng trên báo, xem nhà Suna phản ứng thế nào." Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói với Ana.

Ana nhìn Pockler, thấy anh ta gật đầu, gật đầu với tôi rồi nói: "Mọi chuyện đều đúng như kế hoạch. Cứ dùng thân phận của anh như lúc mới đến để gây tiếng vang. Tất cả báo chí và truyền thông sẽ đưa tin. Còn yêu cầu gì nữa không? Anh có muốn đọc báo cáo trước sau khi viết không?"

"Tại sao tôi không thể gặp một cô thư ký xinh đẹp thông minh và gợi cảm như vậy? Cô ấy trông thật thông minh. Thật là may mắn, bạn của tôi." Tôi vỗ bàn khen ngợi.

"Cảm ơn ngài." Ana mỉm cười như một bông hoa. Pockler cũng tỏ ra tự hào và nhìn Slan. 

"Không thành vấn đề, ta sẽ để cho đám tiểu tử kia truyền ra thế giới bên ngoài. Sẽ là một màn lớn, để cho mọi người biết." Silan cười khúc khích và gật đầu. 

"Những tập đoàn đằng sau ngươi có ý gì? Có hành động gì không?" Người cố vấn bên cạnh Silan mỉm cười hỏi.

Tôi chưa bao giờ gặp người cố vấn này trước đây. Tôi chỉ nghe nói xung quanh Silan có một người như vậy. Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy anh ấy. 

Anh ta mặc một bộ vest chỉnh tề, mái tóc ngắn màu trắng bạc và một cặp kính vàng không gọng, trông anh ta thật gọn gàng và ngăn nắp. 

Trên khuôn mặt tôi luôn nở một nụ cười đứng đắn và rộng lượng, giống như chiếc mặt nạ cười vô hại, đầy nắng của tôi, sẽ không bao giờ thay đổi. 

Dù ánh mắt dịu dàng nhưng anh luôn mang lại cho tôi cảm giác sắc sảo và tinh tế. Anh ta chắc chắn không phải là người mà một con cáo nhỏ như tôi có thể đối phó một mình chứ đừng nói đến một người dễ gây rối. 

Không thể phân biệt được độ tuổi, không thể nghe thấy giọng nói. 

Trên khuôn mặt mịn màng và sạch sẽ không có một nếp nhăn nào, đôi bàn tay trắng nõn thon dài chỉ có thể khiến tôi nhớ đến việc chơi đàn chứ không phải cầm súng. 

Nhưng một cơ thể cường tráng và những bước chân vững vàng chỉ có thể nhắc nhở tôi về sự mạnh mẽ và kiên quyết. 

Thay vì một quý ông người Anh cư xử tốt. 

Ngoại hình đa chủng tộc của anh ấy cũng khiến tôi không thể nhận ra nguồn gốc của anh ấy. Đánh giá từ cách cư xử lịch thiệp và phong thái của anh ta, nếu anh ta không phải là một người sùng đạo Công giáo thì có lẽ anh ta đến từ Vương quốc Anh. Mục đích của anh ta cũng giống như mục đích của người phát ngôn trong tập đoàn của tôi. 

Có lẽ cậu bé này cũng có bàn tay vấy máu và bị ám ảnh bởi sự bất công. 

"Anh ta là một kẻ rất nguy hiểm, vì vậy hãy cẩn thận khi đối phó với anh ta." Sau khi đưa ra nhận định này trong đầu, tôi cũng khoác lên mình một nụ cười nhân hậu. 

"Cứ chờ xem chuyện gì sẽ xảy ra." Đó là một câu trả lời cực kỳ ngắn gọn. Giống như không nói gì. Điều tôi muốn là bạn có thể nghĩ bất cứ điều gì bạn muốn. 

Nói cách khác, hãy nói với anh ấy, tôi không tin bạn. 

Muốn biết cụ thể thì phải trao đổi. 

"Chà~~ Đó là một ý tưởng hay. Nhưng chúng ta nên làm gì đây~~" Con cáo già gật đầu và nghiêm túc nhìn tôi.

"Hãy làm như tôi nói." Tôi mỉm cười đáp lại anh, và giọng điệu của tôi khiến tôi không thể từ chối được. 

"Ngươi có bao giờ nghĩ tới có bao nhiêu thế lực bên ngoài đang theo dõi nơi này không?" Con cáo già gật đầu với bàn. 

"Không nhiều. Tóm lại, có hai loại, dân chủ và độc tài." Tôi nói với một nụ cười. 

"Vậy là ngươi định tấn công cố chấp chính trước? Còn chờ gì nữa?" Con cáo già đã đoán được điều gì đó. 

“Đây là lãnh sự mới,” tôi trả lời. 

"Tìm cớ bắt hắn lại xem có phản ứng gì không?" con cáo già hỏi. 

"Không có Cổ Quốc phản ứng, điều đó có nghĩa là tập đoàn muốn độc chiếm nó. Nếu không có tin tức gì, hoặc có áp lực mạnh mẽ, thì có nghĩa đó là thế lực của quốc gia." Tôi đã trả lời. 

“Vậy là anh đã đốt lãnh sự quán và đòi tiền chuộc chỉ để xem mọi việc trong nước diễn ra thế nào?” Con cáo già hiểu rất rõ ràng. 

“Hơn thế nữa, chúng ta cần theo đuổi dòng vốn.” Tôi đã trả lời. 

"Điều đó không hề dễ dàng. Nhưng chúng tôi đã thấy có bao nhiêu nhóm gia đình tham gia."

"Đúng." Tôi gật đầu. 

"Ngươi là người Cổ Quốc, xuất thân từ một gia đình giàu có, cho nên ngươi là người hiểu rõ nhất đường lối của chính phủ Cổ Quốc." Con cáo già đột nhiên nói điều này. 

"Sai rồi. Anh ấy là một chiến binh tự do chống chế độ độc tài sinh ra ở một quốc gia độc tài. Quốc tế Mỹ." Tôi nói, nhìn chằm chằm vào mắt con cáo già. 

Anh ta không chỉ thể hiện tư tưởng của mình mà còn cho thấy lý do tại sao anh ta lại đối xử với đất nước mình như vậy. 

"Tôi hiểu. Tất cả những kẻ độc tài đang đến. Bạn đã sẵn sàng chưa?" Con cáo già gật đầu. 

"Một trong số họ đang ở đây. Tiền không bị bắt và cũng không có bằng chứng, nhưng vũ khí và đạn dược đang được chuyển đến. Lực lượng vũ trang riêng của nhà độc tài kia có lẽ cũng đang trên đường đến. Có lẽ đây sẽ là một cuộc chiến khó khăn." Tôi xòe tay ra.

"Bạn có đến nhà Suna để khám phá không?" con cáo già hỏi.

"Không chắc lắm. Nếu cả hai người đều tới thì thật khó nói. Tôi đoán nhà Suna cũng đã nếm qua rồi. Nếu thật sự trộn lẫn với họ, tôi chỉ có thể nhai cặn bã. Không bằng chia thịt và uống canh với chúng ta." Tôi gõ bàn và nói. 

"Cẩn thận là chuyện tốt, sao không gọi điện cho chủ nhà của họ? Chỉ cần nói cho họ biết nơi bạn ở. Bạn muốn những người thành đạt ở Diên Khánh hợp tác với các tập đoàn kinh doanh để phát triển nền kinh tế đất nước. Bạn sẽ biết ông ấy đến để nói gì với bạn. Đây cũng là cơ hội tốt để ba nhà ngồi lại nói chuyện. Tại sao lại phải đánh nhau giết chết những chuyện có thể giải quyết được trên bàn đàm phán?" Cáo già là cáo già, thủ đoạn của hắn còn thông minh hơn của tôi rất nhiều.

Có một căn phòng đầy người ngồi quanh bàn đàm phán, nhưng người duy nhất nói chuyện chỉ có tôi và con cáo già. Tình trạng của chúng tôi là hiển nhiên. Đây không chỉ là hai công ty cùng nhau hoạch định chiến lược đối ngoại mà còn là tập đoàn của hai quốc gia. Họ đã thảo luận chi tiết thông qua người phát ngôn và không có chỗ cho tay sai can thiệp. Chỉ cần chờ đợi và nghe sự sắp xếp.

Nhưng làm xong rồi thì phải nhường mặt cho người đứng đầu gia đình. Sau khi thương lượng xong, tôi và cáo già đều thì thầm vào tai chủ nhà. Chúng tôi đứng đằng sau những người chủ nhà của mình và mỉm cười nhìn hai người chủ nhà bắt tay nhau và đạt được thỏa thuận. 

Họ vẫy tay chào tạm biệt trong không khí yên bình, vui tươi, mỗi người đều có một mục đích riêng.

Nhưng sau khi tôi quay lại và đi được vài bước, Ana chạy theo tôi. Cô ấy đứng cạnh tôi với một cuốn sổ lớn trên tay rất nghiêm túc, cau mày nghiêm túc, bấm vào cuốn sổ để ghi biên bản cuộc họp, rồi thấp giọng hỏi tôi có thể tìm cách đưa cô ấy đi không. Cô sẵn sàng làm bất cứ điều gì, làm tình nhân, làm đồ chơi, thậm chí làm nô lệ tình dục.

"Ah? Hiss~Hmm~~Đây~~tôi nghĩ~~Đây rồi~~" Tôi xin cây bút trên tay Ana, giả vờ gõ nhẹ vào cuốn sổ của cô ấy và thấp giọng nói với cô ấy rằng điều này là không thể. 

Mặc dù tôi không dám từ chối đưa Pokele nhưng cô ấy là người nổi tiếng ở Pokele, tôi không thể vì cô ấy mà xúc phạm Pokele được. Suy cho cùng, đối với tôi Ana kém quan trọng hơn Pokele rất nhiều. 

"Ở đây~~ Bạn nghĩ làm thế nào để an toàn hơn?" Ana suy nghĩ một lúc, cau mày và bấm vào cuốn sách, như thể đang xin lời khuyên, nhưng cô ấy thì thầm liệu cô ấy có thể giúp cô ấy như đã giúp Elena không. 

“Khi việc khai thác bắt đầu, tôi sẽ nhờ người liên lạc với bạn, nhưng công việc sẽ rất bận rộn và không hề dễ dàng.” Tôi đáp lại bằng giọng trầm.

"Cảm ơn, cảm ơn. Tôi rất biết ơn." Ana nói với giọng trầm, vẻ mặt vẫn đang suy nghĩ. 

"Hai người đang nói chuyện gì thế?" Pockler cau mày, tỏ vẻ không vui và muốn đưa Ana đi. 

"Ồ~ Không có gì đâu ~ Chỉ là chuyện nhỏ thôi. Tôi đi cùng với một người phụ nữ xinh đẹp, nên tự nhiên tôi hơi dài dòng, hehehe~~ Bạn hiểu mà~~ Có chuyện gì vậy?" Tôi vui vẻ trả lời.

"Tôi hỏi anh Robert muốn mời bao nhiêu người và chi phí bao nhiêu. Anh đến làm những việc này." Ana lập tức nói.

"Ồ~~Vậy đó~~Các cậu nói trước đi~~Tôi về trước~" Pockler vỗ nhẹ vào vai Ana và nhìn tôi như muốn nói điều gì đó. 

"Anh có muốn thay đổi không? Đổi cô gái này thành nữ thư ký của anh, một đêm một lần nhé? Tính dâm đãng và công phu của cô gái này cũng rất xuất sắc, nhưng cô ấy vẫn không thể so sánh với đứa con nhỏ đó của anh. Anh có muốn thay đổi không?" Pockler hỏi với một nụ cười dâm dục trên khuôn mặt. 

"Không cần đâu. Muốn chơi thì cứ lấy đi. Nó không phải chỉ là đồ chơi thôi sao? Làm sao cô ấy có thể từ chối được? Nhưng..."

"Đừng chết, đừng bị tàn tật, đừng suy sụp. Tôi biết. Ana, em hãy ở lại với anh Robert cả đêm, và em có thể làm bất cứ điều gì anh ấy yêu cầu em làm." Pockler thú nhận trước khi rời đi, quay người và vui vẻ chạy đi.

Khi tôi trở lại phòng, Tịch Phương Đình đang bị trói trên giường đã biến mất. Chỉ còn lại Big Titan trong phòng, chạy nhảy khắp nơi trên tay rất nhiều váy áo và trang sức của phụ nữ được thiết kế riêng cho mình, không ngừng khiến các cô gái hét lên phấn khích. 

"Ta rất vui mừng, Big Titan. Nhìn thấy ngươi vui vẻ, mặt ngươi liền đỏ lên." Ana nhìn Big Titan phấn khích nhảy lên cao và nói với vẻ ghen tị và ghen tị. 

"Haha~~ Bạn có vui không~~ Hả? Tại sao bạn lại đi theo chủ nhân của tôi?" Big Titan bối rối hỏi khi nhìn thấy Ana đang nắm tay tôi. 

"Ông Pockler yêu cầu tôi đi cùng chủ nhân của ông tối nay." Ana nói với một nụ cười. Không có nỗi buồn hay mất mát nào có thể được nghe thấy trên cô ấy. 

"Ồ? Vậy hả? Vậy tôi đi thay quần áo và mặc lại để chủ nhân xem có đẹp không, hahaha ~" Tên titan lớn nóng lòng cởi quân phục ra và thay đồ trần trụi trước mặt tôi. 

"Tôi rất ghen tị với cô ấy? Cuộc sống của cô ấy không hề dễ dàng." Tôi mời Ana ngồi đối diện với tôi. Cô ấy có quyền quyết định xem có muốn đi cùng cô ấy theo cách Pockler đã nói hay không. 

"Tôi biết. Bạn có thể đoán được. Sinh ra một đứa trẻ không có tên và thân phận, rồi bị lãng quên vô danh. Có lẽ bạn có thể có một ngôi mộ cho riêng mình? Có lẽ chỉ là tên của chính bạn. Hừm~~ Thà rằng mỗi ngày sống trong sợ hãi. Có thể khi bạn nói sai hoặc làm sai, bạn sẽ chết. Bạn không biết cuộc sống của tôi khó khăn đến mức nào." Ana lắc đầu với nụ cười gượng gạo. 

"Ngươi không sợ ta sẽ nói cho Pokler lời ngươi nói sao?" Tôi nhìn Ana với sự cảm thông sâu sắc và hỏi. 

Suy cho cùng, tôi không muốn xen vào chuyện của cô ấy, nhất là khi tôi bất lực trước những con người đáng thương này, tôi càng không muốn nghe chứ đừng nói đến chuyện họ đã xảy ra chuyện gì. 

"Anh không phải loại người như vậy, nhìn nữ thư ký Đình của anh là có thể biết. Cô ấy sạch sẽ, không hề có vết thương nào. Còn Elena, trước mặt anh không có cách nào ngăn cản lời nói của cô ấy. Anh chỉ bao che cho tôi và ủng hộ tôi, cho nên anh được coi là người tốt, đối với tôi rất tốt." Ana nhấp một ngụm cà phê, nụ cười đầy cay đắng. 

“Ở đây các bạn rất thịnh vượng. Hãy theo tôi đến nước Mỹ…” Tôi không biết nên diễn tả thế nào. Dù tôi có nói thế nào đi chăng nữa thì nó cũng sẽ không hay. 

"Ít nhất ngươi cũng không cần lo lắng mất mạng đúng không? Ngươi nhìn trước mắt cô gái này bộ dáng như thế nào, nàng chỉ là đang vui vẻ, tự phụ như vậy cũng không sao. Ai dám đến chỗ của Pockle? Ai cũng không được, ngươi phải cung kính." Ana chỉ vào gã khổng lồ to lớn đang trực tiếp ngắt lời tôi và hỏi tôi xem cô ấy có đẹp trong bộ quần áo mới không. Đôi mắt cô đầy ghen tị và ghen tị. 

"Không phải sao? Cô và anh ấy không giống nhau. Anh ấy không hề nhớ cô chút nào, được chứ?" Tôi hỏi một cách nghi ngờ. 

"Đừng đọc, nếu sai sẽ bị trừng phạt. Mặt tôi bị anh ta sưng mấy lần, tôi cũng bị đánh." Ana nói rồi đứng dậy, quay lưng lại, cởi áo ra cho tôi xem vết bầm tím trên lưng. 

"Chỉ cần cậu không tát ai, tôi hài lòng với cậu." Ana quay lại và không thèm mặc lại áo. Cô cởi váy và ném nó sang một bên.

Thành thật mà nói, cô ấy có dáng người khá đẹp. Ngoại trừ thân hình của cô ấy lớn hơn một chút so với cô gái Giang Nam như Hy Phương Đình, thì dáng người của cô ấy cũng không thua kém gì Hy Phương Đình. Mặc dù ngực của cô ấy nhỏ hơn nhiều lần nhưng kích thước của cô ấy cũng có thể được xếp vào loại lớn và có thể được coi là ngoạn mục. 

"Elena cũng bị đánh? Cô gái đó rất sôi nổi và lễ hội." Tôi tò mò hỏi. 

"Cô ấy bị đánh nhiều nhất bởi vì cô ấy ở bên chủ nhân nhiều nhất, nhưng vì cậu, cô gái đó bị đánh nhẹ nhất, khi đánh cô ấy cũng có chừng mực, ít nhất cậu không cần lo lắng bị đánh chết." Giọng Ana đầy ghen tị và đố kỵ. 

“Chỉ vậy thôi~ Tôi không thể giúp được gì cả.” Tôi nhặt quần áo lên, lấy ra một ít bột thuốc trên gác lửng, lấy một ít nước pha rồi giúp Ana lau vết bầm tím trên lưng. 

"Kiên nhẫn một chút, thứ này dùng độc tính kích thích da, tăng tốc độ lành vết thương. Tôi dùng nó, là về hiệu quả, không có tác dụng đau đẻ, khi bôi lên sẽ rất đau." Tôi nói sau lưng Ana. 

"Hmm. Bạn có thường xuyên bị thương không? Nếu không thì tại sao lại có nhiều thứ chữa bệnh như vậy, băng bó, kim chỉ, thuốc mỡ, haha, giống như một cửa hàng thuốc vậy." Ana mở lớp quần áo của tôi và nhìn vào trong, như thể cơn đau trên lưng tôi đang đè lên người khác. 

"Ừ. Nó có thể được sử dụng vào bất cứ việc gì không thể giúp được." Tôi rất ngạc nhiên trước khả năng chịu đau của Ana. Hoặc là cô có thể chịu đựng được, hoặc là cô đã phải chịu đựng quá nhiều nên đã quen với nỗi đau tột cùng này của người thường. 

"Cám ơn, sao lại cháy? Cảm giác có chút nóng, xảy ra chuyện gì vậy?" Ana tò mò hỏi. 

"Độc tính của loại cỏ độc đó, nó dựa vào độc tính của nó để kích thích da nhanh lành hơn, nạo vét mạch máu, thông tắc nghẽn, có thể khỏi trong ba ngày, nhưng cái giá phải trả là sẽ đau trong ba ngày." Tôi giải thích. 

"Thật sao? Một mảnh như vậy? Là thứ tốt, để lại cho tôi một ít. Tôi sẽ cần." Ana nói với một nụ cười. 

"Không dễ đâu, có khu phố Tàu không? Nếu có quầy thuốc đông y, tôi có thể cho cậu một đơn thuốc, chỉ cần làm theo và nhớ yêu cầu họ xay nhuyễn trước khi dùng." Tôi hỏi.

"Vâng, tôi hiểu." Ana vui vẻ nói. 

"Sư phụ, nhìn xem, cô ấy có đẹp không?" Đại Tài đứng trước mặt tôi, xoay người mấy vòng, thậm chí còn đeo cả trang sức vào. 

"Hmm~ Trông đẹp quá~ Gợi cảm quá. Ngày mai tôi sẽ mặc nó như thế này để cháu trai tôi có thể nhìn thấy." Tôi nói với một nụ cười. 

"Không được, để cho chủ nhân xem." Big Titan suy nghĩ một lúc rồi đỏ mặt nói. 

"Không, ta biết ngươi xinh đẹp không quan trọng, ta muốn cho những người đó biết ta mù quáng như thế nào, cứ mặc như thế này đi, nếu không ta sẽ để ngươi khỏa thân đi ra ngoài với ta." Tôi nhe răng với con titan to lớn và đe dọa.

"Hmm~~Được rồi~~nhưng~nó~quá ít~~Hmm~~" gã titan to lớn xấu hổ nói. 

"Thiếu gia? Ngày mai ta sẽ cho ngươi biết ý tứ của Thiếu gia. Ta sẽ tìm cho ngươi một người bạn đồng hành." Tôi nhe răng nhìn gã titan to lớn với nụ cười nham hiểm. 

Người khổng lồ to lớn sửng sốt một lúc, nắm lấy ngực chiếc váy dạ hội xẻ cao, hở lưng, lắc đầu. 

"A ha ha ~~" Ana cười lớn với tôi và titan to lớn, bầu không khí trang nghiêm và buồn tẻ trong phòng lập tức tiêu tan đi rất nhiều. 

Vẻ mặt hoảng sợ trên khuôn mặt của Titan to lớn trong bộ váy dạ hội màu đỏ tươi ngay lập tức khơi dậy dục vọng trong tôi, tôi liếm môi đầy thèm khát và tiến đến gần Big Titan. 

“Đừng~~Cô ấy đang nhìn~~” Tên khổng lồ che ngực, lùi lại từng bước một. 

“Anh đã bao giờ nhìn thấy cô ấy quan hệ tình dục chưa?” Tôi chỉ vào Ana. 

“Ừm~~Không~~” Titan to lớn gật đầu nửa chừng, sau đó lập tức lắc đầu phủ nhận. 

"Cô ấy là vệ sĩ riêng của ba chúng tôi. Cô ấy chưa từng thấy những gì chúng tôi đã làm với chủ nhân?" Ana trực tiếp phản bội đại titan. 

"Tôi đã nhìn thấy nó trước đây!"

"Nhìn ~ nhìn ~~" Tên khổng lồ to lớn trừng mắt nhìn Ana và bất lực gật đầu, không biết tại sao tôi lại hỏi như vậy. 

"Bạn nhìn người khác, nhưng họ không được phép nhìn bạn. Điều đó không công bằng phải không? Bây giờ bạn không nên để người khác nhìn mình sao?" Tôi cau mày với vẻ mặt không hài lòng.

"Ừ~~Ừ ~~" Titan lớn gật đầu, chợt nhận ra rồi lắc đầu dữ dội. 

"Ngồi lên giường đi, nếu không tôi sẽ tức giận." Tôi một tay nhéo eo mình, tay kia chỉ vào giường, vẻ mặt dài dài nói. 

"Đó là cách bạn cư xử." Với nụ cười tà ác trên môi, tôi giận dữ véo cằm của titan to lớn, nhẹ nhàng hôn lên đôi môi dày đầy đặn gợi cảm của cô ấy. Nó ngọt ngào, mịn màng và tạo cảm giác dễ chịu. Hôn nó thêm vài lần nữa.

Sau đó tôi ngồi vào lòng Big Titan, vuốt ve lưng cô ấy, hôn cổ và khuyên tai cô ấy, khơi dậy ham muốn của cô ấy. 

Một nụ hôn mãnh liệt khiến vị titan to lớn gạt bỏ mọi kiềm chế, những tiếng rên rỉ kháng cự phát ra từ miệng cô biến thành những hơi thở nóng bỏng tràn ngập dục vọng. 

"Chủ nhân~~ah~~tôi muốn~~um~~tôi muốn~~trống rỗng quá~ừ~~thật thoải mái~oh~" Titan to lớn dùng cánh tay yếu ớt ôm tôi vào lòng, đôi mắt quyến rũ như lụa, rên rỉ như người mộng du. 

"Cô muốn gì? Nói cho tôi biết đi~~" Tôi đẩy đại titan xuống giường, trên mặt nở nụ cười tà ác, đứng cạnh giường vuốt ve đùi cô ấy rồi hỏi. 

"Quan hệ tình dục~~ Tôi muốn một con cặc lớn~~Hmm~~" Big Titan nói, chủ động cuộn chân lại và từ từ mở ra trước mặt tôi, để lộ vùng kín ẩm ướt, đầy đặn và sáng sủa như bạch đậu khấu. 

Bởi vì Ana đã giúp tôi trêu chọc và kích thích Big Titan. Big Titan, một cô bé mới quan hệ được vài ngày, không thể chịu nổi sự tấn công giữa hai chúng tôi. Cô gần như hết cực khoái này đến cực khoái khác và ngất đi vì liên tục rên rỉ và la hét. 

Ana nhìn nụ cười ngọt ngào và vui vẻ trên khuôn mặt của gã khổng lồ to lớn, trên mặt hắn hiện lên một tia ghen tị đen tối. 

Theo dáng vẻ và biểu cảm của đại titan, anh ấy từ từ nằm xuống giường, dang tay về phía tôi và nở một nụ cười ngọt ngào: "Chủ nhân~~hôn~~"

Tôi ôm con titan lớn trong tay và nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào lưng con titan lớn để giúp nó hạ nhiệt niềm đam mê. Khi nhìn thấy ánh mắt đầy khao khát và mong đợi của Ana, tôi cười khổ lắc đầu. 

"Ta thấy ngươi vẫn chưa làm được, ngươi không cần phải hứa hẹn gì cả, cứ coi như ta đang thực hiện mệnh lệnh của ông Pockler, ngươi không cần phải đưa ta đi." Ana hướng về phía dương vật đang cương cứng của tôi với vẻ mặt mong đợi, rồi dang tay về phía tôi và dang chân ra. 

Nhưng tôi vẫn lắc đầu: “Anh muốn chia sẻ cảm xúc của cô gái này phải không?”

"Ừ~~" Ana gật đầu. 

"Tôi không thể làm được. Cô gái ơi, tôi không thể làm được." Tôi mỉm cười xin lỗi với Ana và lắc đầu. 

"Tại sao? Chỉ là tình dục thôi." Vẻ mặt Ana đầy vẻ không sẵn lòng. 

"Làm tình~~ có tình cảm và có yêu thì gọi là yêu. Nhưng em không phải là cô gái này. Anh không có tình cảm với em, càng tàn nhẫn hơn, chỉ có dục vọng. Đó gọi là quan hệ tình dục, ai cũng vậy." Tôi thở dài bất lực.

"Ra vậy. Ra vậy. Ồ~~ Cô gái này vận mệnh tốt quá, tốt quá." Ana than thở khi nhìn gã khổng lồ to lớn đang mỉm cười ngọt ngào với vẻ mặt ghen tị và cô đơn. 

Sau đó cô ấy quay lại và ôm chặt người khổng lồ lớn, như thể bằng cách này cô ấy có thể chia sẻ sự yêu mến và yêu thương của tôi dành cho cô ấy. 

Sáng hôm sau, Big Titan, người đã đồng ý đi chơi với tôi trong trang phục phụ nữ gợi cảm, đã từ chối mặc trang phục hở lưng và xẻ cao mà tôi chọn cho cô ấy vì cô ấy để lộ quá nhiều da thịt. 

"Nơi nào da thịt lộ ra nhiều nhất? Nó ít lộ hơn bikini nhiều. Mặc vào nhanh đi." Tôi thúc giục. 

"Không ~~" Big Titan nắm chặt cổ áo và cạp quần quân phục, kiên quyết lắc đầu. 

"Tại sao chúng ta không đồng ý? Chỗ nào rò rỉ quá nhiều? Rõ ràng là vừa phải." Tôi giơ chiếc váy gợi cảm của mình lên và nói với titan lớn. 

"Mông lộ ra rồi. Nếu xuống thấp hơn nữa thì sẽ lộ ra ngoài. Ngực hở đến tận rốn. Khe hở gần đến nách. Quần áo gì thế này? Tôi không có." Người khổng lồ khổng lồ từ chối đeo nó vì nó không có dầu hoặc muối trong đó. 

“Vậy thì hãy mặc cái này đi biển nhé.” Tôi đã đề cập đến một bộ đồ bơi gợi cảm. 

"Tốt nhất là đừng mặc nó." Big Titan khinh thường nhìn bộ đồ bơi mini, cong môi phản đối. Một chút vải chỉ che quầng vú và vùng kín khiến đại titan rất khinh thường. 

“Cô gái hôi hám, hôm nay không mặc hai bộ đồ này thì đừng ra ngoài.” Tôi ôm eo và hét lên. 

Kết quả là tôi đã dắt Ana theo, phồng một bên má rồi bước ra vườn tràn đầy năng lượng. 

"Hả? Có chuyện gì thế? Phồng má như cóc à?" Pockler nói đùa. 

"Cô gái hôi hám không chịu mặc bộ quần áo tôi chọn. Cô ấy nói thà không ra ngoài còn hơn là mặc. Hừ hừ ~~ Mặc vào thì sexy đến mức nào đâu." Tôi khịt mũi lạnh lùng, tự hỏi tại sao Big Titan không tận dụng cơ hội tốt như vậy để khoe vẻ gợi cảm của mình. 

"Nếu cô ấy không mặc thì đánh cô ấy đi. Dù sao đó cũng là cô gái của anh." Pockler cong môi. Tôi không biết là vì anh ta khinh thường nên tôi không thể kiểm soát được người phụ nữ của mình, hay vì anh ta dè dặt về việc gã khổng lồ to lớn này có thể quyến rũ đến mức nào. Dù sao cũng không có ai giúp tôi.

"Đi tát cô ấy đi? Anh có bằng lòng không? Tôi thà tự tát mình còn hơn. Tôi sẽ nghĩ cách khác. Không phải chỉ là váy thôi sao? Làm nhiều việc hơn nữa ~" Tôi xoa cằm, cong môi. 

"Váy? Ừm~~tsk~~Bạn không cần phải mặc nó đâu~~" Pockler tưởng tượng vị titan to lớn đang mặc váy, toàn thân run lên. 

"Thật ra thì đó là loại mà các cô gái hộp đêm chúng tôi mặc. Nó thực sự khá gợi cảm khi mặc." Ana, người đang mặc vest, mỉm cười giải thích. 

"A? Tại sao ngươi~~ lại có giọng điệu như vậy~~Eh~~" Pockler không biết mình đang nghĩ gì, rùng mình. 

"Đừng nói nhảm nữa. Hai người có đồ bơi không? Rất gợi cảm. Tôi cần tìm người hộ tống. Nếu bạn vẫn không tin thì tôi phải lấy ra cho cô ấy. Ừm~~ Còn bạn, Bitch Ting, lại đây~~" Tôi giận dữ nhổ nước bọt, quyết tâm phải nói ra cho đại titan. 

Elena cộng với Ana, cộng với Hy Phương Đình, tôi vẫn không tin. 

Tôi không biết Ana đã nói gì vào tai Elena. Elena đỏ mặt và nhổ nước bọt, đảo mắt nhìn tôi với vẻ khinh thường. 

Quá trình đưa Big Titan ra ngoài khá khó khăn. 

Cuối cùng tôi cũng lừa được cô ấy mặc bộ đồ bơi mini đó, nhưng tôi không khỏe bằng cô ấy. Tôi không kéo được cô ấy thì cô ấy lại kéo tôi, khiến tôi loạng choạng. 

Để đưa cô ấy ra ngoài, tôi phải xé tấm trải giường và đắp một lớp khác lên trên bộ áo tắm mini của cô ấy. 

Đầu tiên, anh quấn tấm vải quanh ngực cô hai lần, sau đó buộc phần vải còn lại thành nút thắt trên ngực cô và quàng quanh cổ cô. 

Chiếc quần bơi được làm theo mẫu vải đũng quần của Nhật Bản để che đi phần thân dưới của cô. 

Sau đó buộc một chiếc khăn gạc quanh eo để nàng titan to lớn trông càng quyến rũ hơn. 

Tôi nghĩ rằng việc ăn mặc như thế này sẽ khiến những người lính đánh thuê chưa bao giờ coi Big Titan là phụ nữ coi Big Titan như một nữ thần gợi cảm. 

Nhưng không ngờ mình lại tìm nhầm chiếc lá xanh. Mọi người nhìn thấy đại titan đều chỉ là kinh ngạc, sau đó cong môi vẻ mặt xấu xí, giống như nhìn thấy Trương Phi mặc áo ba điểm với vẻ mặt chán ghét. 

Sau khi nhìn thấy ba người đẹp nhỏ nhắn gợi cảm, họ càng thêm khinh thường Titan to lớn. 

Đặc biệt là sau khi nhìn thấy bộ đồ bơi gợi cảm và sáng tạo của Hy Phương Đình, cô ấy đã reo hò kèm theo tiếng huýt sáo. 

"Giấu đi, giấu đi, sẽ không có ai nhìn ngươi đâu." Không giấu được sự thất vọng, anh chán nản cúi người xuống, liếc nhìn tên khổng lồ chặn Tây Phương Đình trước mặt, bất lực thở dài. 

"Nhưng không sao đâu, khả năng sáng tạo của tôi khá thú vị, không sao cả." Tôi tự an ủi mình.

Tôi buộc núm vú của Hy Phương Đình bằng hai sợi dây nylon màu đỏ, sau đó luồn sợi chỉ đỏ xuyên qua lỗ nhỏ trên vỏ sò, cuối cùng cố định sợi nylon vào chiếc vòng cổ màu đen quanh cổ Hy Phương Đình. 

Điều này không chỉ nâng ngực của Hy Phương Đình lên để chúng trông săn chắc hơn mà còn treo những lớp vỏ nhỏ trên núm vú, chúng nhấp nháy khi ngực run lên, khiến núm vú lộ rõ. 

Thắt lưng của Hy Phương Đình được quấn bằng một chiếc thắt lưng hẹp màu đỏ đã được cởi ra từ thời trang, sau đó treo một số vỏ sò nhỏ từ thắt lưng như một vật trang trí để che đi âm đạo của cô. Tấm màn che này không những không che được vùng kín của Tịch Phương Đình mà còn khiến người ta cảm thấy bí ẩn về âm đạo lờ mờ giữa hai chân của cô. Họ chỉ muốn gạt bỏ trở ngại này sang một bên và có được cái nhìn thoáng qua về toàn bộ bí mật. 

Cùng với những chiếc khóa và vòng cổ bằng da lớn màu đỏ trên cổ tay, mắt cá chân và cổ của Hy Phương Đình cho thấy cô là nô lệ tình dục và chiếc đuôi sói nhét vào hậu môn, toàn bộ cơ thể của Hy Phương Đình toát ra một khí chất quyến rũ và quyến rũ. 

Ngoài ra, cô là người nhỏ nhất trong bốn người, điều này càng khiến người ta dễ nảy sinh ý muốn hạ nhục kẻ yếu. 

Mặc dù Hy Phương Đình đứng vô cảm tại chỗ nhưng cô ấy vẫn so sánh Elena và Ana, những người đang mặc bikini, có một miếng gạc chéo quanh eo và một đôi giày cao gót, và trở thành tâm điểm chú ý của công chúng. 

"Tôi không nhận ra điều đó, nhưng nó thật gợi cảm." Pockler hào hứng vỗ tay tên titan to lớn và hào hứng nói. 

"Thật sao? Tôi nói con khốn này... chết tiệt ~~" Tôi tưởng rằng Pockler đang nói về Big Titan, nhưng tôi không ngờ rằng ý định tát vào tay Big Titan của anh ta là để khiến Big Titan nới lỏng nắm tay trên vai của Hy Phương Đình và ngăn anh ta kéo Hy Phương Đình đi. 

Tôi rơi thẳng từ bầu trời phấn khích xuống đáy tuyệt vọng. Tôi khịt mũi với Pockler. 

Với vẻ mặt khó hiểu, Pockler nhìn đi nhìn lại Big Titan, cố gắng tìm kiếm thứ gì đó hấp dẫn tôi hơn Hy Phương Đình. 

"Ồ~~Tôi hiểu rồi~~Bạn thích mông~~Hmm~~Mông khá to~~Tôi có thể sinh con trai~Hmm~~" Pockler nhìn hồi lâu rồi chợt nhận ra. 

"Đi đi~~hm~~này~~ đi thôi." Tôi trừng mắt nhìn Pockler, thở dài và kéo gã khổng lồ to lớn trở về phòng. 

"Ồ~~ Hóa ra tôi thích được cưỡi như vậy... Xì ~~ Không đúng~~ Vậy thì tại sao? Kỳ lạ quá~~ Con khốn này chẳng phải tốt hơn con titan lớn sao?" Pokler nhìn Dazan và nghi ngờ hỏi. 

Dazan nhìn Hề Phương Đình, rồi lại nhìn gã titan to lớn nhếch môi, nói rằng hắn không hiểu. 

"Tôi xin lỗi cô gái, tôi đã đi quá xa. Tôi tưởng..." Big Titan nằm trên giường, tôi nằm đè lên cô ấy, nói xin lỗi. 

"Ừm~~ Không sao đâu~~Bọn họ chưa bao giờ coi tôi là phụ nữ. Nếu không phải vì cậu, họ cũng không biết phải nói gì với tôi?" Titan lớn bất lực thở dài, cảm thấy buồn bã. 

"Bạn đã bao giờ mặc váy để cho họ xem chưa?" Tôi tò mò hỏi. 

"Ta đeo qua, con gái có thích làm đẹp không? Ta tốn rất nhiều tiền, thậm chí còn mua cả trang sức. Nhưng bọn họ đều cười nhạo ta, Pockler cũng cười nhạo ta, bọn họ cười nhạo ta nhiều ngày, chủ nhân là tốt nhất." Titan to lớn ôm chặt lấy cánh tay tôi, càng ôm tôi chặt hơn. 

"Anh còn giữ nó không? Anh có thể đeo nó cho tôi được không?" Tôi tò mò không biết Big Titan sẽ mua loại quần áo và đồ trang sức nào vào thời điểm đó. 

"Quần áo bị đốt cháy và đồ trang sức cũng biến mất." Đại Titan tuyệt vọng nói.

"Này~~ Anh mua cho em, mặc cho anh xem, anh thích nhìn. Phụ nữ làm là để lấy lòng mình. Cứ coi như mặc để lấy lòng anh đi. Được không?" Tôi vỗ nhẹ vào chân con titan lớn và cầu xin. 

"Được rồi ~~ Chỉ cần chủ nhân thích thì Titan Lớn sẽ mặc." Big Titan vui vẻ nói và mỉm cười ngọt ngào. 

"Đừng thất hứa. Bạn phải mặc nó." Tôi chạm vào đầu của con titan lớn. 

"Ừm ~~" Big Titan gật đầu. 

Đang đắm chìm trong khoảnh khắc lãng mạn ngọt ngào và ấm áp cùng Big Titan, cô nghe thấy tiếng hét đầy dục vọng và dâm đãng của Tịch Phương Đình từ ngoài cửa sổ: "Ôi, con cu lớn thật tốt, khiến âm hộ và lỗ đít của bạn thật thoải mái, thâm nhập gấp đôi thật đẹp, mạnh hơn, mạnh hơn, âm hộ và lỗ đít của bạn thật ngứa, đụ mạnh hơn..."

Đây rõ ràng là những gì Hy Phương Đình đang gọi cho tôi. Bạn phải biết rằng khi một người phụ nữ thực sự ham muốn dục vọng, trung tâm ngôn ngữ của cô ấy không thể hoạt động được. Âm thanh duy nhất cô có thể tạo ra là một âm thanh duy nhất khi không khí thở ra đi qua dây thanh quản, chứ đừng nói đến việc hét lên bằng tiếng Bồ Đào Nha như Hy Phương Đình. 

Nếu không phải Đại Titan nịnh nọt nói cho tôi biết muốn mặc loại quần áo nào, lo lắng Đại Titan có ác ý với tôi, tôi đã sớm cho Tịch Phương Đình bịt miệng bằng bùn rồi. Nghe có vẻ thực sự khắc nghiệt. 

Từ khi chia tay anh, với cái chết thời con gái trong lòng, những thiện niệm, lòng thương xót người khác còn sót lại trong lòng cũng dần phai nhạt.

Kết quả đi kèm là thái độ đối với Tịch Phương Đình và Trương Hồng cũng thay đổi. 

Bởi vì tôi có thể nhìn thấy bóng dáng của Lauren và Zhao khi họ còn trẻ trên khuôn mặt của Trương Hồng, khi tôi nghĩ về Trương Hồng, bóng của Lauren luôn chồng lên bóng của cô ấy, điều này khiến tôi cảm thấy rằng mình có thể nhận được cảm giác an ủi và bình yên từ cô ấy bằng cách trả tiền cho cô ấy, điều này khiến tôi không muốn để cô ấy đi. 

Nhưng ở Tây Phương Đình, tôi không nhìn thấy bóng dáng của bất kỳ ai trong số họ, ban đầu tôi chọn cô ấy vì tôi biết cô gái này có sức phản kháng và có thể chấp nhận mọi thủ đoạn lạm dụng tình dục của tôi, nên nỗi hận thù trong lòng tôi đã được giải tỏa rất nhiều trong quá trình tra tấn cô ấy. 

Vì vậy, việc tôi thích Hy Phương Đình hoàn toàn xuất phát từ sự thương hại và khao khát trải nghiệm cuộc đời bi thảm của cô ấy. Nếu tôi nói tôi thích cô ấy, tôi chỉ muốn chuộc lỗi và xoa dịu cảm giác tội lỗi trong lòng bằng cách đối xử tốt với cô ấy. 

Không phải là anh thật lòng muốn có kết quả gì với cô. 

Sở dĩ tôi muốn chọn cô ấy làm bạn đời không phải vì tình yêu mà trong thâm tâm tôi đã khẳng định mình sẽ không bao giờ có được một cái chết vui vẻ, dù có chết ngoài đường không lý do cũng nằm trong sự mong đợi của tôi. 

Thế nên tôi nói những lời đó với ý định không làm hại những cô gái đứng đắn khác, chỉ cần tìm một người lạ quen quen mà tôi không thích và cô ấy không hề yêu tôi rồi kết hôn. 

Cộng thêm cảm giác áy náy của người phụ trách đối với Lauren và Shu, anh ta tự nhiên cho rằng mình thích Tịch Phương Đình. 

Nhưng bây giờ, cùng với sự vỡ mộng với Zuo, cảm giác tội lỗi và lòng tốt trong lòng cũng đã sụp đổ. Lòng tốt còn lại không còn có thể kìm nén được sự chán ghét của tôi đối với Hy Phương Đình, thậm chí tôi còn từ chối cô ấy trong lòng. 

Lý do duy nhất khiến tôi vẫn giữ cô ấy bên mình là vì mỗi khi tôi muốn chia tay với cô ấy, Lauren luôn xuất hiện trước mặt tôi, và nó luôn quay lại cảnh cô ấy ngã ra ngoài cửa sổ và tôi kéo cô ấy vào nhà. 

Không phải từ góc nhìn của tôi mà từ góc nhìn của Lauren nhìn vào bản thân tôi. 

Khi đó, tôi một tay ôm cô ấy, tay kia bế đứa trẻ, phần lớn cơ thể tôi dần dần bị cô ấy kéo ra ngoài cửa sổ. 

Lúc đó cô đã tỉnh rồi. Để giữ cho tôi và đứa trẻ sống sót, cô ấy đã mở tay nắm lấy cổ tay tôi và liên tục gọi đứa trẻ, đứa trẻ. 

Nhưng điều khiến tôi chú ý là vẻ mặt kiên quyết của tôi, và điều tôi cảm thấy là tay tôi nắm lấy cổ tay cô ấy chặt hơn. 

Lúc đó, tôi chỉ phải nín thở một hơi và không thể mở miệng được. 

Anh chỉ có thể động viên cô bằng ánh mắt kiên quyết. 

Tôi không biết tại sao đây lại là một giấc mơ như vậy, nhưng vì Lauren, tôi không thể vứt bỏ Tịch Fangting được. 

Nhưng trong thâm tâm, tôi ngày càng coi thường Tịch Phương Đình, càng ngày càng ít quan tâm đến cô ấy. 

Tôi thậm chí còn mơ hồ hy vọng Bockler có thể nhanh chóng giết chết Hy Phương Đình để tôi được trong sạch và trong sạch. 

Cho nên với loại tâm lý này, tình yêu của tôi dành cho Tịch Phương Đình cũng không bằng những tên lính đánh thuê bên dưới không cưỡng hiếp và sỉ nhục cô ấy như một con người. 

Suy cho cùng, những tên lính đánh thuê đó vẫn sẽ có chút cố chấp khi tra tấn Tịch Phương Đình vì đã giết cô. 

Tuy đây không thể nói là đáng tiếc, chỉ là hành động bất lực muốn cùng nàng chơi nhiều hơn, nhưng vẫn tốt hơn ta rất nhiều, chủ nhân hy vọng nàng sẽ nhanh chết đi sẽ tốt hơn. 

Tôi đi đến ban công, chống khuỷu tay lên lan can, nhìn xuống hơn chục lính đánh thuê khỏa thân trên bãi cỏ, vây quanh Hề Phương Đình một cách có trật tự và chơi đùa với cơ thể của Hề Phương Đình theo một trật tự tiềm tàng. 

Bị bao vây bởi gà trống, trên mặt Tịch Phương Đình tràn ngập nụ cười quyến rũ. Cô ấy vặn eo một cách quyến rũ và đuổi theo những con gà trống trước mặt với cái miệng há hốc với vẻ mặt đầy dục vọng. Cô ngậm hết con cặc này đến con cặc khác vào miệng và mút nó. Bàn tay cầm gà trống không ngừng co giật, mang đến cho các lính đánh thuê khoái cảm tình dục về thị giác, thính giác và giác quan, khiến mỗi lính đánh thuê đều muốn chiếm lấy con điếm dâm đãng của Hy Phương Đình làm của mình. 

"Cảm giác thật sướng ~~ Cảm giác thật sướng ~~ Lồn của tôi, lỗ đít của cô ấy đầy đặn, thật to, thật mạnh mẽ, thật cứng, thậm chí còn ngon hơn cả con cặc của chủ nhân, thật sướng. Con cặc to hơn con cặc của chủ nhân, thật đầy đặn, thật tốt..." Tịch Phương Đình không ngừng rên rỉ, muốn tôi tức giận và trừng phạt cô ấy, điều đó chứng tỏ cô ấy vẫn chiếm một vị trí khiêm tốn trong lòng tôi. 

Tôi thực sự quá lười biếng để chăm sóc một người không đáng để chăm sóc như vậy. Tôi chưa bao giờ nói rằng cô ấy không thể từ chối mệnh lệnh của Pockle, hơn nữa tôi cũng nói rõ ràng với cô ấy rằng cô ấy không thể chịu đựng được thì có thể từ chối. Nhưng từ đầu đến cuối, Pockle chưa bao giờ nói với tôi về việc Tịch Phương Đình từ chối. 

Từ quan điểm này, Hy Phương Đình chấp nhận mọi mệnh lệnh.

Bản chất dâm đãng của cô ấy khiến tôi càng khinh thường cô ấy hơn. Ngay cả việc tức giận với cô ấy cũng cảm thấy lãng phí năng lượng.

"Robert, sao anh không xuống chơi một lát? Anh đúng là một cô gái hung dữ. Anh đã giết chết bảy người tôi rồi." Pockler vén quần, ngẩng đầu lên hét vào mặt tôi.

"Chỉ cưỡng hiếp tập thể con điếm dâm đãng này cũng không thỏa mãn ngươi, ngươi phải tra tấn nó. Nếu đánh vài cái, tát vài cái thì nó sẽ xinh đẹp. Nếu mày trói nó lại và cho nó uống thuốc xổ, khi làm nhục nó sẽ rất xinh đẹp. Đừng đối xử với nó như một con người." Tôi vui vẻ hét lên với Pockler.

Điều này không chỉ dành cho Pockler mà còn dành cho Hy Phương Đình. Tôi muốn cô ấy trở nên quyến rũ hơn, lăng nhăng hơn và đáng khinh hơn. 

"Lạm dụng tình dục, không biết sâu xa, sợ bị ngươi làm tổn thương, khó giải thích, ngươi tới thì thế nào?" Pokler hỏi với một nụ cười dâm đãng. 

"Được rồi. Nhưng tôi không nghĩ chỉ hành hạ con khốn này sẽ thú vị. Sao bạn không ~~ Hehehe ~ Chúng ta chơi vài trò chơi~~ Thi đấu hay gì đó ~~" Tôi suy nghĩ một lúc rồi vỗ nhẹ lên vai Pockler, ánh mắt đầy vẻ khát máu. 

Khi tôi đề cập đến điều đó, Pockler đã hào hứng đồng ý. 

Về phần các cô gái trong cuộc thi, ban đầu tôi muốn lấy một vài cô gái từ ngục tối, nhưng Dazan nói rằng anh ta sẽ sử dụng ba cô gái mà Pockler gửi cho anh ta để huấn luyện thành nô lệ tình dục để cạnh tranh với con khốn Ting của tôi. 

Phù hợp với nguyên tắc cạnh tranh công bằng, Dazan sử dụng ba và Pockler cũng sử dụng ba. Tuy nhiên, vì Hy Phương Đình là nô lệ tình dục đã được huấn luyện lâu năm nên một đánh ba. 

Nhưng vì chúng tôi thi đấu xa nhà nên tôi có quyền quyết định cách chơi của chúng tôi. 

Đã là trò chơi thì phải có trò chơi cờ bạc. Lão già Pockler nhất quyết đòi lại số tiền mà bọn lính đánh thuê đó chia cho nên con khốn này đã dùng nhiều thủ đoạn khác nhau để thu hút nhiều người tham gia vào trò chơi cờ bạc. 

Ví dụ, người không thắng cược không chỉ nhận được tiền mà còn bị coi là thí sinh có tư cách ngoại tình. Tuy nhiên, để không ảnh hưởng đến cuộc thi, chỉ có 3 người có số tiền cao nhất mới được phép ngoại tình với nhau. 

Bạn không chỉ có thể kiếm được tiền mà còn có thể đụ một con khốn có trình độ tốt như vậy. Đây là cơ hội hiếm có cho những người lính cấp thấp đó. Khi đặt cược, họ gần như tiêu hết tiền và càng la hét điên cuồng hơn. 

Để tăng khả năng hiển thị và tham gia, cuộc thi nô lệ tình dục được chỉ định làm sân tập. Không chỉ có không gian rộng rãi mà giá đỡ dùng để trói cũng được làm sẵn nên không cần phải tùy cơ ứng biến. 

Vì vậy, Giải Grand Prix Nô lệ Tình dục đầu tiên đã được tổ chức hoành tráng dưới sự bảo trợ của tôi, Pockler, Dazan và thủ lĩnh lính đánh thuê Stagg.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 35

"Wow, có cần nhiều người thế không? Số 200. Tại sao lại có mấy đứa nhóc không có tóc đến tham gia?" Tôi nhìn đám lính đánh thuê đông đúc xung quanh mình, trong đó có vài đứa nhóc mười một, mười hai tuổi, thậm chí tôi còn tỏ ra khinh thường những đứa trẻ lính đánh thuê tám chín tuổi được đưa vào tham gia. 

"Này~~ có nhiều người như vậy, náo nhiệt như vậy. Ra ngoài nhiều cũng là một điều tốt. Sao cậu chưa từng nhìn thấy lũ lính trẻ con đó? Bọn chúng đều khỏa thân." Pockler cong môi và nói. 

"A? Tại sao? Công năng của búp bê nhỏ rất hoàn hảo nhưng cậu không cần phải làm như thế này đâu?" Tôi trông có vẻ bị sốc. 

"Ta không biết có hoàn mỹ hay không, nhưng ngươi thử nghĩ xem, ngươi chết trong chiến đấu chưa từng trải qua nữ tính, cho nên mới chết trong hoảng sợ? Đáng tiếc! Để bọn hắn nếm thử nữ tính trước khi chết, sẽ khiến bọn hắn bớt áy náy, càng thêm nhân từ." Đội trưởng lính đánh thuê Stagg nói. 

"Mẹ kiếp ~~" Tôi cong môi, từ từ tỏ ra khinh thường cái gọi là tội lỗi và lòng tốt của họ. 

"Còn anh ta thì sao? Tại sao anh ta lại muốn tham gia?" Tôi hỏi Pockler, gõ nhẹ ngón tay cái và chỉ vào Slan, người đang dẫn chín nữ nô lệ xinh đẹp tham gia cuộc vui. 

Những con chó xinh đẹp chín đầu rõ ràng là những phụ nữ đã được huấn luyện. Một số được dẫn dắt với những chiếc khuyên mũi to và bò trên mặt đất bằng bốn chân. Một số bị trói tay sau lưng, đầu gối bị trói vào nhau và núm vú hướng về phía trước. 

Những người khác bị trói tay và cổ tay sau cổ, và âm vật của họ bị giữ khi đi bộ. 

Mặc dù họ đi theo những cách khác nhau nhưng tất cả họ đều có máy rung rung ù được đưa vào âm đạo và hậu môn. 

“Anh ấy nói chỉ có ba cô gái thì không thể thắng nên gọi cho tôi. Anh ấy có bảo tôi chỉ được chọn ba người để chơi không?” Lão Silan nhún vai, ngẫu nhiên chọn ra ba cô gái để chơi.

Người ta nói rằng một mệnh lệnh nghiêm ngặt đã được đưa ra để giành chiến thắng. Nếu không thể giành chiến thắng, họ không chỉ phải đối mặt với sự trừng phạt nghiêm khắc khi trở về mà còn có một cuộc huấn luyện như địa ngục đang chờ đợi họ. 

"Được rồi. Chuyện đó không thành vấn đề." Tôi nhún vai rồi chuyển sự chú ý sang những người phụ nữ treo thành hàng trên khung sắt, chiêm ngưỡng cơ thể họ vặn vẹo dưới sự kích thích mãnh liệt. 

Trò chơi đầu tiên là cuộc đấu kéo dài giữa âm đạo và hậu môn. 

Thể lệ của cuộc thi là xem ai có thể giữ dương vật giả điện có gắn dây chì vào hậu môn và âm đạo lâu nhất và đạt cực khoái nhiều nhất. 

Theo thỏa thuận trước trận đấu, sức chịu đựng của Tịch Phương Đình phải gấp ba lần ba người còn lại. 

Để tiết kiệm thời gian, Hy Phương Đình phải treo một quả tạ chì nặng gấp ba lần các thí sinh khác. 

Tổng cộng là mười lăm bảng. 

Tất cả các thí sinh đều được trao vòng núm vú khi bước vào địa điểm và các tấm bảng đánh số bằng gỗ được treo trên cả hai vòng núm vú để nhận dạng. 

Tất cả họ đều bị trói bằng dây gai đồi mồi, điều này không chỉ khiến họ trông gợi cảm và quyến rũ hơn mà còn khiến họ cảm thấy vô cùng nhục nhã và xấu hổ, đặc biệt là khi họ bị dẫn vào địa điểm với một chiếc vòng cổ rộng màu đen quanh cổ như một con chó, cho biết danh tính của họ. Hành vi cực kỳ nhục nhã này không chỉ ngụ ý rằng họ đã mất đi tất cả của cải và quyền lực mà họ có trong quá khứ mà còn ám chỉ số phận họ sẽ trở thành đồ chơi. 

Nếu bạn không tuân theo, chỉ có cái chết. 

Để tồn tại, họ không chỉ phải ngoan ngoãn nhất mà còn phải dâm đãng nhất. 

Và để biến những người phụ nữ này thành kẻ thù của nhau, chúng ta sẽ thưởng cho những nô lệ tình dục biết cách lấy lòng đàn ông, để họ không chỉ được hưởng giường ngủ và đồ ăn giữa những người phụ nữ cũng là con tin mà còn có đặc quyền thống trị họ. 

Để tồn tại, họ phải tiếp tục trau dồi mọi kỹ năng để làm hài lòng đàn ông, không chỉ khả năng quan sát lời nói, cảm xúc mà còn cả kỹ năng quan hệ tình dục. 

Đó là những gì trò chơi này đang cố gắng đạt được. Tôi chỉ muốn truyền cho những người phụ nữ này rằng ai vô liêm sỉ và ngoan ngoãn nhất sẽ sống lâu hơn. 

Tất cả phụ nữ đều bị trói sau lưng, khoanh tay, trói chân và cố định, và bị treo bằng bịt miệng và bịt mắt. 

Để thể hiện sự công bằng của cuộc thi, tất cả dương vật giả đều có kích thước do các thí sinh lựa chọn và đưa vào vùng kín của họ trước sự chứng kiến ​​​​của tất cả ban giám khảo. 

Là nô lệ tình dục lớn tuổi nhất, Hy Phương Đình chỉ có thể chọn người cuối cùng. 

Hai cái dương vật giả lớn nhất lúc này đã được cắm vào phần dưới cơ thể của Tịch Phương Đình, không ngừng rung động bên trong cơ thể cô. Những cái quy đầu xoay tròn không ngừng xoay tròn bên trong cơ thể cô, cọ sát vào thành thịt của cô. Mặt dây chuyền bằng chì treo lơ lửng trên không liên tục rung chuyển do sự rung chuyển của dương vật giả. 

Sự rung chuyển của dương vật giả khiến mặt dây chuyền chì treo giữa không trung liên tục lắc lư, không chỉ làm thay đổi trọng tâm của cú rơi, đòi hỏi thí sinh phải vặn eo để giảm lực rơi mà còn khiến dương vật giả trong cơ thể liên tục lắc lư, tăng cảm giác ma sát trong cơ thể. 

Mặt dây chuyền chì nhỏ rung động này yêu cầu tất cả các thí sinh phải siết chặt cơ vòng hơn để ngăn dương vật giả rơi ra khỏi cơ thể càng sớm càng tốt và trở thành mục tiêu ngoại tình của những người đánh cược. 

Vì người thắng chỉ được thưởng ba khi bị cưỡng hiếp, còn hình phạt của người thua là tất cả những người đặt cược vào mình và thua đều có thể cưỡng hiếp chính mình. 

Và nó được giải quyết mỗi trận một lần. 

Để duy trì thể lực và giành chiến thắng đến cuối cùng, kết quả của trận đấu đầu tiên này rất quan trọng. 

Những bà già vốn quen với những mưu mô này từ lâu đều hiểu được ưu nhược điểm mà không cần nghe lời tôi nên đều cố gắng hết sức để giành được thắng lợi cuối cùng. 

Họ đều đang cố gắng chịu đựng ham muốn tình dục, cố gắng giữ tinh thần không bị thuốc kích thích trộn lẫn trong chất bôi trơn nuốt chửng nên không ngừng rên rỉ đau khổ và siết chặt cơ vòng để ngăn dương vật giả rơi ra.

"Eaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa!" Các nữ trên sân thi đấu nghiến răng kiên trì. Những giọt mồ hôi rịn ra trên người chứng tỏ họ đã không ngừng nỗ lực và kiên trì.

"Chị~ đừng cố nữa~ thua ~~ em không thể làm được nữa ~~ chị ngoan ~~" Tôi không biết ai đã nói điều này. 

"Tốt hơn rồi ~ chị ~ chị ~ thua ~~ chị ~ chị già rồi ~ không bằng ~ chị ~ chống cự lại cái quái ~ ya ~ bạn còn trẻ ~ chống cự lại đi ~" có người trả lời. 

"Con điếm già ~ thích quan hệ tình dục tập thể ~ Nào ~ Chúng ta ~ sẽ không làm điều đó ~ chúng ta sẽ chết~~ hoặc~ chị ~ thua trước ~" có người nói. 

Bởi vì đều đang nín thở nói chuyện, thanh âm của bọn họ đều vỡ vụn, chứng tỏ không ai trong số họ muốn thua cuộc. 

Mọi người đều đang chơi lá bài cảm xúc. Khi tấm thẻ cảm xúc không hoạt động, họ sẽ lao thẳng vào quyền lực. 

"Đợi cho đến khi chúng ta ra ngoài~~Tôi không thể giết bạn~~bạn~"

"Em ra ngoài trước đi~~ Chúng ta nói chuyện~~Huhu~~Eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee~"

"Con khốn nhỏ~~Đợi đã~~Ồ~Eee~~Tôi không thể làm được~~Eh~~"

Ở đây ngay cả sức mạnh cũng vô dụng, mọi người đều ở dưới đáy. Vì vậy, khi sự đe dọa quyền lực không có tác dụng, tất cả những gì còn lại chỉ là bè lũ chửi bới nhau. 

Nhưng sẽ không sao nếu họ không mắng tôi. Nhưng khi họ mắng tôi, những ý nghĩ xấu trong bụng tôi cứ trào ra như nước sôi. 

"Tingting, nếu ngươi muốn quay lại với ta thì cứ kêu lên đau đớn cho ta. Dù ngươi thắng hay thua trong trò chơi này, ta cũng sẽ đối xử với ngươi như cách ta đối xử với con Titan lớn. Thế nào?" Tôi buộc tóc đuôi ngựa và thì thầm vào tai Tịch Phương Đình. 

"Huh~hiss~huh~giữ những gì bạn nói nhé~" Hy Phương Đình, người đã im lặng và duy trì sức mạnh của mình, nhìn chằm chằm vào tôi và hỏi. 

"Ừ~~ Thỏa thuận đi. Nếu đau thì cứ hét lên nhé~" Tôi gật đầu đồng ý. 

"Được ~~" Tịch Phương Đình đồng ý, bĩu môi cầu xin tôi một nụ hôn. 

Hôn lưỡi xong, Tịch Phương Đình vẻ mặt vui vẻ nhẹ nhõm gật đầu nói: “Đi thôi.”

Tôi giơ chiếc roi đuôi ngựa lên, xoay tròn rồi vỗ vào mông cô ấy, phát ra một âm thanh giòn giã. 

"Ahhh~ Đau quá~~ Chủ nhân~ quất liên tục~ con khốn, không xuất tinh~~ con khốn phải thắng~~ con khốn~ cần một cái roi~ Chủ nhân~ quất vào lồn con mụ ~ quất vào mông con khốn~~ roi con khốn, con khốn ~Ôi~~Đau quá~~Ồ~Tôi sắp lên đỉnh lần nữa~~Bồi con khốn~~Bơm~Không đạt cực khoái~Bóp ngực, bóp mông~Bơm nhanh lên~" Hy Phương Đình lo lắng hét lên, giọng đầy đau đớn rên rỉ.

Tiếng khóc của Hy Phương Đình nhắc nhở các cô gái con tin rằng nỗi đau có thể giúp họ vượt qua ham muốn tình dục ngày càng mạnh mẽ và giữ cho họ lý trí, vì vậy một số người còn hét lên yêu cầu tôi đánh cô ấy. 

"Không, ngươi không phải của ta. Hãy để chủ nhân của ngươi đánh hắn. Bạn có biết tiếng Bồ Đào Nha không? Hãy hét lên bằng tiếng Bồ Đào Nha." Tôi nói với những người phụ nữ cũng muốn bị đánh đòn. 

Bockler và những người khác tỏ ra bối rối khi nhìn thấy tôi đánh Fantine, nhưng khi những người phụ nữ cũng lần lượt yêu cầu được đánh đòn, Bockler và những người khác hiểu ngay mục đích và ý định của tôi. Họ giả vờ nghiêm mặt và đi sau lưng những người phụ nữ với roi trên tay. Với nụ cười hung dữ trên khuôn mặt, họ vung roi đuôi ngựa trong tay từ trái sang phải, đánh vào chúng như những hạt mưa, liên tục phát ra những âm thanh tanh tách.

"Tát con khốn này đi, con khốn đó cần bị đánh nhiều nhất, nên hãy quất con chó cái đó đi."

"Con khốn này cũng muốn đấy, Chủ nhân, đánh con chó cái đi~~"

“Chủ nhân, đánh con chó cái, con chó cái thích đánh nhất ~~”

Dưới sự hướng dẫn của ba con chó nô lệ tình dục Hy Phương Đình và Silan, sáu cô gái con tin cũng không ngừng phát ra những tiếng kêu đầy dục vọng. 

"Chủ nhân, con khốn đó có gì hay? Hãy đến và tát con khốn đó đi~~"

"Chủ nhân, con khốn đó không rẻ tiền bằng con khốn đó, tới tát con khốn đó đi."

"Sư phụ, sao bọn họ có thể hèn hạ như con điếm thối kia? Nhìn xem con điếm thối nát đó cần đánh đòn đến mức nào."

Các cô gái dường như đang tham gia vào một cuộc thi xem ai là người xấu tính hơn và cầu xin một trận đòn từ ông chủ này. 

Bởi vì khi phần thân dưới bị quất, dương vật giả trượt và rơi sẽ bị roi đẩy vào cơ thể nên lời nói của các cô gái càng trở nên khó chịu.

“Tát vào lồn con khốn đó~~”

“Lồn con điếm cần được chết tiệt hơn nữa~~”

"Roi của chủ nhân thật thoải mái, con khốn này thích quá, chúng ta hãy đập nát cái lồn con khốn này đi."

"Chủ nhân, cái mông và cái lỗ đít của con điếm này vừa dâm đãng vừa rẻ tiền, cần nhất một đòn đánh, ngươi có thể đánh con khốn đó thành từng mảnh." 

Pockler đi tới đi lui trước mặt các thành viên trong nhóm của mình với chiếc roi buộc đuôi ngựa, tận hưởng những lời cầu xin đầy dục vọng không đáy của những người phụ nữ khi họ tranh giành sự ưu ái trước mặt anh. 

Silan và Dazan đứng ở nơi người đẹp không nhìn thấy, đưa tay ra giơ ngón tay cái lên giơ ngón tay cái lên cho tôi.

Ngực, mông, bụng dưới và đùi trong của các người đẹp đều được sơn màu đỏ nhưng đến chiến thắng cuối cùng, họ vẫn không ngừng gầm thét, la hét. Để kìm nén ham muốn tình dục ngày càng mạnh mẽ trong cơ thể và khoái cảm do sự rung động của dương vật giả mang lại, họ càng cố gắng hơn để thể hiện sự dâm đãng và hèn hạ của mình. 

Nó không ngừng khóc lóc van xin: "Sư phụ, con chó cái này ngực ngứa quá, âm hộ cũng ngứa quá. Chủ nhân cho con chó cái này vài roi đi. Nhanh lên~~ Con không chịu nổi nữa~ Con không chịu nổi nữa ~ Cho con chó cái này vài roi~~ Mạnh hơn nữa ~ Con chó cái thích quá~~ Làm lại lần nữa đi~? Đừng dừng lại~~~~ Con chó cái này cần đánh nhiều nhất~~ Xin hãy quất con chó cái mạnh hơn nữa~~ Con chó cái ngứa quá, Chủ nhân, xin hãy cho nó một ít." lần~~"

Chỉ trong vòng vài phút, những cô gái đó đã không thể trụ được nữa. Cơ thắt tê và đau nhức của họ không còn giữ được dương vật giả bên trong cơ thể nữa, chúng lần lượt trượt ra khỏi cơ thể. Cuối cùng, Hy Phương Đình đã thắng trò chơi.

Những kẻ cưỡng hiếp Hy Phương Đình là Pockler, Dazan và Stagg, những người phải trả giá cao nhất. Sau ba lần đâm và cưỡng hiếp, Hy Phương Đình tiếp tục bị treo lơ lửng trên không. Các thẩm phán, Pockler... là những người đánh bạc có số tiền đặt cược cao nhất. Họ sử dụng dương vật giả để làm giảm ham muốn mạnh mẽ do thuốc kích thích tình dục gây ra.

Những người phụ nữ thất bại phải chịu đựng một giờ đồng hồ bị cưỡng hiếp tập thể không liên tục.

Thứ tự hiếp dâm tập thể dựa trên số tiền đặt cược thành công. Người đặt cược cao nhất là người đầu tiên xâm nhập vào cửa sau hoặc âm đạo, người thứ hai chỉ được xâm nhập vào âm đạo còn lại, người thứ ba chờ vào vị trí có sẵn, v.v.

Những người đã xuất tinh xong xếp hàng ở cuối hàng. Những người vi phạm các quy định không chỉ bị loại khỏi tội ngoại tình mà còn bị tịch thu số tiền đánh bạc. Vì vậy, người chơi cờ bạc thành công nào cũng đứng thành một hàng, liên tục thúc giục người đang hãm hiếp, làm nhục phải nhanh chóng kết thúc.

Không biết kẻ xấu nào vừa cưỡng hiếp người thua cuộc vừa tè vào hậu môn. 

Bởi vì sự phản đối của kẻ thua cuộc đã bị tôi bác bỏ và tôi đã tát anh ta hai cái, những con bạc bắt đầu tè vào hậu môn của kẻ thua cuộc mà chúng đã cưỡng hiếp.

Chín cô gái thất bại trong cuộc thi đã bị hai người đàn ông đụ mạnh ở giữa, họ không ngừng la hét, than vãn. Tình huống thực ra không khác mấy so với việc Hy Phương Đình bị cưỡng hiếp bằng máy rung. 

Bộ phận nhạy cảm của Tịch Phương Đình đã bị máy rung liên tục rung lên dữ dội chiếm giữ. Hai bộ ngực lớn được buộc ở gốc bằng dây thừng của cô không ngừng run rẩy trước hai chiếc máy rung cực mạnh. Ngay cả biển số trên núm vú của cô cũng run rẩy. 

Hy Phương Đình, người đang bị bịt mắt, trong miệng chứa đầy máy rung và một quả bóng bịt miệng. Đùi, bụng dưới và mông của cô đều được kích thích bằng máy rung cực mạnh. Dương vật giả ở âm đạo và hậu môn của cô cũng được thay thế bằng dương vật giả kim loại có chức năng tĩnh điện, sử dụng rung động và sốc điện để liên tục kích thích cơ thể cô. 

Dưới khoái cảm mãnh liệt, Tịch Phương Đình không ngừng rên rỉ đầy bối rối.

Tịch Phương Đình không chỉ phải chịu đựng khoái cảm mãnh liệt mà còn phải chịu đựng những trận đòn liên tục từ Pockler và Silan. Sự kích thích mạnh mẽ của cảm giác tăng tốc đau đớn khiến Tịch Phương Đình không ngừng vặn vẹo cơ thể và rên rỉ. 

"Thật là một con khốn tuyệt vời, có khả năng chịu đựng sự tra tấn như vậy. Nếu đây là Elena, Ana và những người khác đã bất tỉnh từ lâu. Hehehehe ~~" Pockler dùng roi buộc tóc đuôi ngựa quất vài cái vào âm đạo của Hy Phương Đình và nói với một nụ cười dâm dục. 

"Hơn nữa, con khốn này càng bị hành hạ càng hưng phấn. Con thấy đấy, con khốn này, nó có thấy dễ chịu không? Nó có thấy dễ chịu không? Nó có thích không?" Silan nắm lấy núm vú của Tịch Phương Đình, một tay kéo mạnh, tay kia tát vào mặt Tịch Phương Đình.

Tất cả chúng ta đều có thể cảm nhận được niềm vui và sự phấn khích của Hy Phương Đình từ những tiếng rên rỉ đau đớn của cô ấy. 

"Con khốn này thật bền bỉ ~ Tôi đã đạt cực khoái mấy lần và vẫn có thể đạt cực khoái lần nữa ~" Dazan một tay nắm lấy dương vật giả, không ngừng đẩy và xoay dương vật giả nhét vào phần dưới cơ thể của Hy Phương Đình, càng làm tăng khoái cảm của Hy Phương Đình. 

“Thật là một con khốn hay, càng chơi càng nghiện, hehehe ~” Pockler rút dương vật giả ra khỏi hậu môn của Fangting và nhét cặc của mình vào đó. 

"Mông tôi sướng quá, không ngờ quan hệ qua đường hậu môn cũng có thể khoái. Hehehe~~ Càng đụ tôi càng khó ~~ Ôi, cái mông này ~ làm tôi sướng quá~~ Kẹp chặt đi, con khốn hôi hám, kẹp mạnh, ngươi làm cho ta thoải mái, ta sẽ làm cho ngươi thoải mái hơn ~" Cô hét lên sung sướng vào tai Tịch Phương Đình, dùng hai tay nắm lấy bộ ngực to của Tịch Phương Đình, xoa thật mạnh, nhéo núm vú của Tịch Phương Đình rồi giữ lại vặn xoắn và thỉnh thoảng tát vào âm đạo của Hy Phương Đình, khiến Hy Phương Đình càng vặn vẹo một cách quyến rũ hơn.

"Đúng, đúng, con khốn này tiết ra rất nhiều nước. Trong ba bốn giờ nữa, cái lồn của những con điếm khác đã bị đụ từ lâu rồi, mà chất lỏng của cái lồn này vẫn còn rất lớn. Thứ tốt nhất là vú." Stagg rút máy rung điện ra khỏi âm đạo của Fangting và đưa dương vật của anh vào đó. 

"Ôi yo~~ Cái này chặt quá~~ Giống như một trinh nữ chết tiệt~~ Cảm giác thật tuyệt~~ Tại sao con cặc dày đặc sau khi được đưa vào vẫn chặt như vậy~~ Thật tuyệt ~~" Stagg cử động thắt lưng và cưỡng hiếp Hy Phương Đình một cách mạnh mẽ theo nhịp đẩy của Pockler. 

"Con điếm này cũng có cái miệng tuyệt vời. Lần đầu tiên tôi không thể chịu đựng được dù chỉ một phút. Cô ấy cũng rất giỏi trong việc thọc sâu. Phải mất rất nhiều thời gian." Silan túm tóc Tịch Phương Đình, ép cô ngẩng đầu lên, miệng hướng lên trời, trực tiếp nhét dương vật giả dài và dày vào cổ họng Tịch Phương Đình. Cô đẩy mạnh, khiến dịch nhầy chảy ra và phát ra tiếng nôn ói. 

Chúng tôi đang vui vẻ, nhưng những kẻ cờ bạc hãm hiếp tập thể người thua cuộc thì không. 

Bởi vì sáu người thua cuộc, sau khi thuốc kích dục hết tác dụng, đều kiệt sức vì cơn đau dữ dội. Những con gà vẫn đang ra vào cơ thể chúng dường như đang liên tục rút cạn sức lực và sự sống khỏi cơ thể chúng. Tất cả những gì họ có thể thốt ra là những tiếng rên rỉ yếu ớt và đau đớn: "Oh~~um~~oh~~oh~~"

Loại bạo dâm không khác gì cưỡng hiếp một xác chết này, trái ngược hoàn toàn với Hy Phương Đình, người vẫn đang vặn vẹo cơ thể và rên rỉ lớn tiếng ngay bên cạnh cô. 

Kiểu hành xử mất vui này khiến người chơi cờ bạc rất không hài lòng và phản đối. 

"Hmm~~" Tôi vẫy tay chào hai con bạc trước mặt. Tôi bắt chước hành vi của họ một cách cường điệu, cảm thấy yếu đuối và khập khiễng. 

Sau đó, hắn lắc ngón tay, dùng ngón tay cái chỉ vào ngực, ngồi xổm trong tư thế ngẩng cao đầu ngựa, hét lên một tiếng, mạnh mẽ duỗi thẳng eo. 

Sau vài cú đẩy, anh ta hất cằm về phía hai con bạc. 

Những người đàn ông lập tức lên tiếng hiểu ý. 

Vài người đàn ông nhìn nhau, gật đầu hiểu ý, ôm chặt lấy người phụ nữ mà họ đang ôm chặt, sau đó đồng loạt gầm lên, đập cặc của mình vào phần thân dưới của người phụ nữ, khiến tiếng kêu rên rỉ của người phụ nữ biến thành tiếng kêu thảm thiết: "A~~ah~~ah~~ah~~"

Tiếng hét của phụ nữ đồng loạt vì quá đau đớn, nhưng tiếng hét không chỉ khơi dậy cảm xúc khát máu của đàn ông mà còn khiến họ bắt đầu một cuộc tranh giành tình dục xem ai có thể khiến phụ nữ hét lên đau khổ hơn.

"Ồ~ah~~, ồ~ah~~, ồ~ah~~" Người phụ nữ không ngừng la hét trong khi người đàn ông đẩy nhịp nhàng. 

“Ngươi họ Ling, ngươi nhất định phải chết một cách vui vẻ ~~” Một người phụ nữ nghiến răng nghiến lợi mắng tôi một câu ác độc. 

"Tôi sẽ cho cậu một vài lời khuyên bổ ích. Nhưng cậu chắc chắn sẽ chết trước tôi." Tôi đi đến chỗ người phụ nữ đã chửi tôi nhưng không nhận ra. 

Nhưng tôi vẫn kéo tóc cô ấy, nhìn cô ấy cười nghiến răng.

"Đồ khốn! Do mẹ sinh ra nhưng không được mẹ nuôi dưỡng ~" Người phụ nữ theo nhịp đẩy của người đàn ông và chửi bới tôi. 

“Sau này em sẽ vất vả đấy ~~” Tôi nhéo má cô ấy với nụ cười vui vẻ, dùng chân nhặt chiếc quần lót của ai đó nhét thẳng vào miệng cô ấy, khiến cô ấy không nói được nữa. 

"Ừ, ừ ~~" Sau đó, cô vỗ nhẹ vào người đàn ông đang cưỡng hiếp mình, chỉ vào ngực mình và thực hiện động tác nắm lấy mạnh mẽ, sau đó chỉ vào mông và thực hiện động tác co giật với cánh tay tròn. 

Hai người đàn ông lập tức hiểu ra, bắt đầu đánh đập, tàn phá ngực và mông cô với nụ cười hung ác trên môi. Cơn đau dữ dội khiến người phụ nữ trợn mắt, cơ thể run rẩy dữ dội vì cơn đau dữ dội hơn. 

Ngay lúc người phụ nữ đáng thương này bị đụ đến chết, tôi đã thông báo với những con bạc khác đang chờ bị cưỡng hiếp rằng vì người phụ nữ đó xúc phạm tôi nên tất cả phụ nữ đều phải bị trừng phạt, nên năm vị cổ nhân còn lại cũng phải gánh chịu hậu quả. 

Bạn có thể tàn phá và làm nhục bao nhiêu tùy thích.

Sau khi mệnh lệnh được đưa ra, cả nơi vang lên tiếng reo hò. Những người phụ nữ khác còn chưa kịp liếc nhìn kẻ chủ mưu, họ đã bị nỗi đau lấn át. Đôi mắt của họ đau đớn đến mức cơ thể run rẩy, những âm thanh đánh đập và la hét liên tục trộn lẫn với nhau. 

"Hehehe ~~ Không phải là ta đang hành hạ ngươi dù không lột da đâu. Ta không chỉ khiến ngươi chịu nhục mà còn hủy hoại danh tiếng của ngươi. Bây giờ ta bắt đầu điều tra ngươi, tám đời tổ tiên của ngươi sẽ bị xóa sổ. Mẹ kiếp~~" Tôi nhìn người phụ nữ dám nguyền rủa tôi bằng ác ý, trong lòng thầm nghĩ. 

Hơn một giờ trôi qua, đợt hiếp dâm đầu tiên đã hoàn thành, ngay sau đó là ván thứ hai.

Cuộc chạy kéo nô lệ tình dục theo kế hoạch ban đầu đã bị tôi tạm thời hủy bỏ và biến thành một cuộc thi dùng thuốc xổ nô lệ tình dục. Thể lệ của cuộc thi rất đơn giản. Đầu tiên, các thí sinh được cho dùng thuốc xổ, sau đó họ quan hệ tình dục với nam giới trong khi được thụt. 

Mỗi lần đưa một người đàn ông vào, thí sinh có thể giảm một lượng dịch thụt nhất định. 

Đàn ông cũng sẽ nhận được lượng chất lỏng thụt giảm tương ứng mỗi khi họ đạt cực khoái và xuất tinh bên trong cơ thể. 

Tuy nhiên, trong quá trình thi đấu, dịch thụt sẽ liên tục được tiêm vào ruột của họ và lượng thuốc xổ sẽ tăng gấp đôi theo thời gian. 

Vì vậy, các thí sinh không chỉ phải thu hút càng nhiều đàn ông càng tốt để cưỡng hiếp mình mà còn phải khiến những người đàn ông xuất tinh càng nhanh càng tốt. Nói một cách thẳng thắn, đây là cuộc cạnh tranh về kỹ năng tình dục và sức mạnh thể chất. 

"Chúng ta không chỉ cần dâm dục hơn mà còn cần cải thiện kỹ năng phục vụ đàn ông". Đây là câu trả lời của tôi cho câu hỏi của Pockler về lý do tại sao anh ấy thay đổi trò chơi của mình. 

Vì vậy, ông già chợt nhận ra rằng "Ồ" rồi khen ngợi tôi là người chu đáo và rằng tôi đang giúp ông huấn luyện nô lệ tình dục của mình. 

Công tác chuẩn bị cho trận đấu thứ hai đã hoàn tất. 

Tất cả các thí sinh sau đó đều bị cố định xuống đất theo kiểu doggy để cả ba có thể quan hệ tình dục cùng một lúc. 

Theo hướng dẫn quỳ trước trận đấu, 500 ml glycerol đã được tiêm vào ruột của thí sinh. Với tư cách là người chủ trì, Hy Phương Đình, tôi đã tiêm 2.000 ml dung dịch glycerin vào ruột. 

Tuy nhiên, qua ván đầu tiên, dù có ngốc đến đâu, bạn cũng sẽ biết Hy Phương Đình là người mà bạn không bao giờ nên đặt cược vào. 

Bởi vì người đặt cược lớn nhất là ông chủ lớn của anh ta, người đứng thứ hai là ông chủ trực tiếp Stagg của anh ta, và người đứng thứ ba là tên côn đồ hàng đầu của ông chủ, Dazan. 

Hơn nữa, thế lực chính đứng sau vụ cưỡng hiếp Tịch Phương Đình chính là ba người này cộng với một người bạn của sếp cô. 

Vì vậy, không có ai quan tâm đến Tịch Phương Đình chút nào.

Người duy nhất có thể quằn quại là sáu phụ nữ châu Á da vàng đó, và theo đánh giá của trọng tài, có vẻ như phụ nữ số 6 châu Á càng khốn khổ thì tôi càng vui, rất nhiều người đang trút hỏa lực vào người phụ nữ số 6, cá rằng cô ấy sẽ thua trước. 

Một số cháu trai giàu có đã đặt cược nhiều người chơi, bởi vì trong trò chơi trước, tôi đã đợi cho đến khi mọi người hãm hiếp kẻ thua cuộc trước khi ra lệnh dừng lại, vì vậy một số người đã tính toán thời gian và đặt cược vào nhiều hơn một con mèo. 

Vì lượng thuốc xổ của Hy Phương Đình gấp ba lần so với các thí sinh khác nên Hy Phương Đình phải được tiêm 500 ml dung dịch thuốc xổ trong mười phút đầu tiên. Ở phút thứ 20, cô cũng phải tăng gấp đôi lượng thuốc xổ như các thí sinh khác. Thuốc xổ thứ hai cần 1.000 ml. 

Nhưng những người chơi khác đều có cách để giảm cân, giả sử họ có thể làm được. 

Tuy nhiên, chỉ có bốn người chơi với Hy Phương Đình và không phải tất cả họ đều có thể xuất tinh. Vì vậy, trong cùng một môi trường, lượng thuốc xổ của Hy Phương Đình lớn hơn nhiều so với các thí sinh khác. 

Năm trăm ml thuốc xổ glycerin đã khiến một số phụ nữ chưa từng dùng thuốc xổ phải rên rỉ vì đau đớn. 

Trên cái mông nhô lên của cô đã có một lớp mồ hôi nhờn. 

Nhưng đối với Hy Phương Đình, người từ lâu đã quen với việc đổ hàng chục nghìn ml dung dịch thụt, hai nghìn ml dung dịch thụt cũng không phải là quá khó chịu. 

Vì vậy, sau khi tiêm hai nghìn ml dung dịch thuốc xổ vào người cô cũng không có tác dụng gì lớn với Tịch Phương Đình. Cô ấy vẫn cung cấp cho chúng tôi dịch vụ quan hệ tình dục tốt nhất với nụ cười trên môi. 

Vì Pockler và những người khác đã từng chơi với Hy Phương Đình một lần và giờ họ không có nhiều ham muốn với cô ấy nên ba người họ đã sử dụng dương vật giả và máy rung để cưỡng hiếp Hy Phương Đình. 

Và Hy Phương Đình cũng biết rằng thay vì cố gắng làm hài lòng tôi, một bậc thầy chưa bao giờ nói sự thật với cô ấy, thì việc lấy lòng Pockler sẽ có lợi hơn. Đặc biệt là việc cô không bị đám lính đánh thuê trước mặt tàn phá và tiêu diệt cũng đủ để Tịch Phương Đình sử dụng kỹ năng quyến rũ của mình để lấy lòng bọn họ. 

Người ta nói rằng thuốc xổ kéo dài mười phút, nhưng trong vòng mười phút, Bockler thích cảm giác cho người ta thuốc xổ. Anh ta đổ 6.000 ml dung dịch thụt vào Hy Phương Đình khiến bụng của Hy Phương Đình phình ra. 

Vòng eo thon và cái bụng to của Yangliu trông vô cùng sốc. 

Sự mới lạ khi chơi với phụ nữ mang thai khiến Pockler vô cùng thích thú. Cùng với sự mới lạ của thuốc xổ và quan hệ tình dục qua đường hậu môn, Pockler rất hài lòng với Hy Phương Đình và hỏi liệu Hy Phương Đình có thể được thay thế vĩnh viễn bằng một nữ thư ký hay không. 

Bị thúc đẩy bởi sự kiêu ngạo và kiêu ngạo, ngay cả khi Hy Phương Đình là một kẻ khốn nạn, tôi cũng không chịu nhượng bộ nên đã bỏ lỡ cơ hội thay thế Ana. 

Tôi không biết tại sao, nhưng thái độ từ chối thẳng thừng mà không hề suy nghĩ này khiến Tịch Phương Đình nhìn tôi với một chút cảm kích. 

Để chơi với Hy Phương Đình thuận tiện hơn, sự kiềm chế của Hy Phương Đình đã được giải phóng. 

Hy Phương Đình, người đã lấy lại được tự do, thậm chí còn cư xử dâm đãng và quyến rũ hơn trước mặt Pockler. Cô liên tục lắc mông như một con chó cái, trên mặt nở nụ cười nịnh nọt, lo lắng đuổi theo con gà trống đứng trước mặt, muốn nuốt cả con cặc vào miệng mà mút thật ngon. 

Hành vi hèn hạ và dâm ô như vậy đã làm thỏa mãn rất nhiều lòng kiêu hãnh và danh dự của đàn ông Bocklers. Trong khi thay phiên nhau cưỡng hiếp hậu môn của Hy Phương Đình, họ ca ngợi Hy Phương Đình bằng những lời lẽ nhục nhã. 

"Con khốn này thật dâm đãng~~ Lỗ đít của cô ấy thật thoải mái~~ Ồ~~ Tôi bị ám ảnh bởi quan hệ tình dục qua đường hậu môn." Pockler, người chưa bao giờ quan hệ tình dục qua đường hậu môn, liên tục tát vào mông to của Hy Phương Đình và thọc vào eo cô. 

“Hãy nhìn con điếm dâm đãng này, cô ta càng ngày càng hưng phấn đấy ~” Dazan xoa nắn ngực của Tịch Phương Đình và đồng tình. 

"Sao cái lồn con này lại chật thế nhỉ? Giống như trinh tiết của mẹ nó vậy. Cảm giác sướng quá." Stagg đang tận hưởng sự phục vụ tại ngũ của Hy Phương Đình dưới cơ thể cô ấy. 

"Những cú búng tay của lũ chó cái hôi hám đó thật là hay, mấy con chó cái nhỏ của tôi không thể so sánh được với chúng. Rít~~ liếm và mút~~ ngon quá~~ thật chặt~~ chậm lại, chậm lại, đừng để tôi xuất tinh~~" Silan vỗ về nụ cười quyến rũ của Hy Phương Đình và khen ngợi. 

Cô chỉ bị ba người đàn ông cưỡng hiếp tập thể, và cảnh một người đàn ông sờ ngực và đánh vào mông cô là một tấm gương điển hình cho những cô gái đó. 

Chỉ cần bạn đủ dâm đãng, đê hèn và có kỹ năng tình dục tốt, bạn có thể trở thành thú cưng của tâm trí và thoát khỏi sự hủy diệt và sỉ nhục của bọn lính đánh thuê. 

Đặc biệt là cô gái số 6 mà tôi đang nghĩ đến đã thua trận đấu chưa đầy mười phút vì có người tè vào ruột cô ấy hai lần. 

Kể từ khi tôi tuyên bố rằng loại bài tiết này có hiệu quả, một số phụ nữ khác cũng được cho uống thuốc thụt nước tiểu và vội vàng thua cuộc. 

Thế là cảnh thứ hai kết thúc chưa đầy hai mươi phút và bước vào giai đoạn hiếp dâm tập thể sớm. 

Vì tôi đã nhắm mắt làm ngơ trước việc bọn lính đánh thuê cưỡng hiếp tập thể sáu cô gái này và không quan tâm họ nên đụ ai nên những tên lính đánh thuê tham gia cá cược đã tập trung xung quanh sáu cô gái và liên tục cưỡng hiếp và đùa giỡn với cơ thể của họ. 

Trong đó, thí sinh số 6 đang quỳ đè lên người đàn ông, ngả người về phía sau, cổ nâng lên như thể cổ họng đang bị đụ. 

Con cặc dày đã xâm nhập vào phần thân dưới của cô, còn con cặc lớn xâm nhập vào hậu môn và âm đạo của cô cùng lúc làm nổi lên một vết lồi rõ ràng ở bụng dưới của cô. 

Ngực của cô bị những người đàn ông ngồi xổm hai bên người tàn phá khiến ngực cô bị bầm tím, bầm tím. 

Cơ thể của cô thậm chí còn được bao phủ bởi lòng bàn tay và làn da của cô gần như vô hình. 

Mặc dù cơ thể cô liên tục đau nhức dữ dội, nhưng hậu môn và âm đạo của cô vẫn đau nhức do bị đẩy lâu, ngực cô đau khi chạm vào, cổ họng cô đầy cặc dày đặc và cô không thể phát ra âm thanh nào cả.

Nhóm lính đánh thuê không để ý đến nỗi đau của cô. Thay vào đó, vì sự yếu đuối của mình, cô trở thành mục tiêu của sự lạm dụng và cưỡng hiếp. Ngoài ra, việc tôi nhắm vào cô ấy đã khiến cô ấy trở thành mục tiêu chỉ trích của công chúng, và cô ấy trở thành người chơi đầu tiên bị loại trong mọi trận đấu. 

Mặc dù cơ thể của cô ấy bị tra tấn thành từng mảnh, nhưng lợi ích duy nhất là cô ấy đã nhận được lệnh từ tôi không được tra tấn đến chết, điều này tương đương với việc đánh đổi nỗi đau và tủi nhục không ngừng nghỉ của tôi để lấy đặc quyền được sống. 

Một đặc ân còn tệ hơn cả cái chết. 

Để biến Số 6 trở thành mục tiêu phẫn nộ của những cô gái nô lệ định mệnh đó và để cô lập hoàn toàn cô ấy, tôi đã tuyên bố với những người lính đánh thuê: “Do thí sinh số 6 thất bại sớm, như một hình phạt, việc cưỡng hiếp tập thể tất cả các thí sinh sẽ bị hoãn lại trong một giờ.”

Sau một tràng hò reo, một lượng lớn thuốc kích thích tình dục cực mạnh và chất kích thích đã được nhét vào cổ họng của sáu người phụ nữ này và đổ vào ruột của họ, ép hết năng lượng trong cơ thể họ và cung cấp sức mạnh cho đàn ông tận hưởng cơ thể. 

"Ôi~~Tôi không thể làm được nữa~~Lồn của tôi ngứa quá~Đau quá~~Nó trống rỗng quá~~Tôi sẽ chết nếu tôi đụ anh nữa~~Ahhhh~~Đừng dừng lại~Đau quá~~Ngứa quá~~Ahhhhhh~~Đau quá~~Hơn nữa~~Thêm nữa~~Đụ tôi đến chết~~" Dưới sự kích thích của thuốc kích thích cực mạnh, những người phụ nữ không ngừng phát ra những tiếng hét đau đớn. 

Dù cơ thể đau nhức, âm đạo nóng rát, ngứa ran nhưng cũng không thể làm dịu đi cảm giác ngứa ngáy và trống rỗng ở phần dưới cơ thể. 

Khi ngày càng nhiều thuốc kích thích tình dục và chất kích thích được đổ vào cơ thể, cơ thể gần như tê liệt trước sự tra tấn của đàn ông, một niềm vui chưa từng có lan tràn trong cơ thể. Niềm khoái cảm tê dại khiến phái nữ rên rỉ, hét lên sung sướng. Bất cứ khi nào một con cặc xâm nhập vào cơ thể họ, vòng eo của họ sẽ xoắn lại không kiểm soát. 

Mỗi khi gà đưa vào miệng, miệng chúng như được thưởng thức vị ngon tuyệt đỉnh, và chúng không ngừng mút. 

Ngọn lửa trong cơ thể khiến các cô gái cảm thấy khô rát và muốn nuốt thêm tinh dịch. Ngọn lửa trong cơ thể không ngừng lan rộng. Dù có tiêm bao nhiêu tinh dịch, dù có đạt cực khoái bao nhiêu lần cũng không thể dập tắt được. 

"Ahhhhhh~~ Thoải mái quá~~ Tiếp tục đi~~ Địt mạnh nữa đi~~ Địt mạnh nữa đi~~ Ahhhhhh~~ Eo của tôi đang tự chuyển động~~ Nó đang di chuyển~~ Thật là thoải mái~~" Tiếng rên rỉ của các cô gái tràn đầy niềm vui. 

Một vụ hiếp dâm tập thể kéo dài suốt ba giờ. Phần thân dưới của sáu cô gái gần như vô dụng, máu không ngừng chảy ra từ hậu môn và âm đạo không thể đóng lại được.

Cơ thể đầy những vết xước và bầm tím, hai bộ ngực đầy đặn bị tàn phá thành màu tím như cà tím. Núm vú vừa được đưa vào vòng núm vú cũng liên tục chảy máu. 

Cảnh tượng đẫm máu đã làm hài lòng tất cả lính đánh thuê có mặt và khiến chúng cảm thấy bất lực khi tiếp tục cưỡng hiếp họ. 

Trong hoàn cảnh đó, ván thứ ba không thể tiếp tục nên chúng tôi phải tuyên bố giải tán và bỏ tù sáu cô gái một lần nữa. 

Do thành tích xuất sắc của Người chơi số 6 trong cuộc thi, tất cả những người lính đánh thuê thích thú đều khen ngợi anh ta. Vì vậy, cầu thủ số 6 không chỉ nhận được đặc quyền biệt giam để tập luyện mà còn được chăm sóc đặc biệt về ăn, mặc, ở, đi lại. 

Không chỉ có giường ngủ phòng đơn mà đồ ăn còn có gà, vịt, cá, thịt, trứng, sữa để bạn thưởng thức. 

Điều khiến tất cả các con tin đặc biệt tức giận là Số 6 còn có đặc quyền phân công người khác phục vụ lính đánh thuê và bản thân mình phục vụ thủ lĩnh. 

Mặc dù đặc quyền này không tồn tại nhưng Số Sáu vẫn trở thành đối tượng bị các con tin nữ căm ghét, chuyển toàn bộ sự căm ghét mà các con tin nữ dành cho chúng tôi sang cô ấy. 

Ngoài ra, nỗi tuyệt vọng của các nữ con tin trong ngục tối đã được thay thế bằng lòng căm thù Số 6, biến thành ngọn lửa trả thù bằng mọi giá. 

Đối mặt với kết quả này, để đảm bảo mình sẽ không bị trả thù, số 6 không còn cách nào khác đành phải tìm nơi ẩn náu với Pokler. Cho dù có siết chặt lời xúc phạm và ngược đãi trước mặt Pokler, anh ta cũng phải cố gắng hết sức để gài bẫy anh ta. 

Và những người phụ nữ đó, để có được vị trí số 6, sẽ cố gắng hết sức để làm hài lòng Pockler và để anh ta tận hưởng khoái cảm tình dục. 

Bất cứ khi nào Bockler chán chơi với một phụ nữ, Bockler sẽ chọn nữ thủ lĩnh nô lệ tiếp theo, và thủ lĩnh trước đó sẽ trở thành mục tiêu cho sự tức giận của các nữ nô lệ khác, và sẽ bị sỉ nhục và tra tấn đến chết. 

Nhưng đây là những chuyện để sau. Hiện số 6 chỉ đang bị biệt giam. 

Bởi vì tôi đã thỏa thuận với Tịch Phương Đình trước trận đấu, cho dù trong lòng có hận Hi Fangting thì tôi cũng phải để cô ấy ở lại với tôi với tư cách là nữ thư ký như đã thỏa thuận. 

Tuy ta nói đối xử với Tịch Phương Đình như thế nào đối xử với Đại Titan, nhưng lại không nói ở phương diện nào. 

Về mặt tình dục, đương nhiên tôi rất thân với Big Titan, nhưng về mặt lạm dụng tình dục, Hy Phương Đình đương nhiên là lựa chọn đầu tiên của tôi. 

Nhưng dù thế nào đi nữa, dù trong lòng có chút hối hận, lẽ ra tôi không nên hứa hẹn như vậy với Tịch Phương Đình chỉ vì lòng tự trọng và kiêu hãnh nhỏ bé như vậy, nhưng lời nói của tôi cũng phải có giá trị. 

Vì vậy, khi màn đêm buông xuống, tôi dẫn theo Hy Phương Đình, gọi là Pokler, đi đến phòng khách nơi lính đánh thuê đang làm nhiệm vụ, chỉ cho họ cách hãm hiếp và chơi đùa với những con điếm trong ngục tối. 

Nhìn thân trên của Tịch Phương Đình, cô ấy trông giống như một nữ thư ký bình thường mặc trang phục chuyên nghiệp. 

Họ đều để tóc dài buộc sau đầu, đeo kính gọng vàng và vẻ mặt nghiêm túc. 

Nó không chỉ có vẻ ngoài thông minh, có năng lực mà còn mang lại cho người ta cảm giác trang nghiêm không thể đùa giỡn. 

Nhưng khi nhìn thấy phần thân dưới, khung cảnh dâm đãng, gợi cảm sẽ đánh thức bản năng nguyên thủy trong mỗi người đàn ông. 

Chiếc váy ôm hông siêu ngắn màu đen bằng da cực ngắn chỉ vừa đủ che kín âm đạo của Tịch Phương Đình. Giữa đôi chân thon thả của Hy Phương Đình, bạn có thể mơ hồ nhìn thấy âm hộ đầy đặn của cô ấy, cũng như môi âm hộ bên trong của cô ấy, được kéo dài bởi chiếc kẹp quần áo và lộ ra bên ngoài làn da đen siêu ngắn. 

Đôi tất đen không chỉ làm cho đôi chân thon và thẳng của Hy Phương Đình trông gợi cảm và duyên dáng hơn mà còn làm cho làn da trắng như tuyết rộng bằng lòng bàn tay lộ ra bên ngoài váy và tất trông trắng và mịn màng hơn. 

Bởi vì Tịch Phương Đình đi đặc biệt giày da nữ mũi nhọn siêu cao, không những phải đi bằng ngón chân, khiến việc đi lại càng tăng cảm giác đau mà còn vì đế giày có hình vòng cung nên Tịch Phương Đình phải dạng hai chân rộng bằng vai để đứng vững. 

Cách đứng này không chỉ để lộ nhiều phần riêng tư của chiếc váy ngắn không thể bị che khuất mà còn giúp mọi người dễ dàng nhìn thấy phần riêng tư của Hy Phương Đình từ phía trước và phía sau. 

Ngoài ra, thiết kế độc đáo của đôi giày buộc Hy Phương Đình phải nâng ngực, hóp bụng và ưỡn mông khi giữ thăng bằng. 

Hành động này sẽ khiến người xem từ phía sau ảo tưởng rằng Tịch Phương Đình đang kéo váy cô lên, nâng mông lên và dụ dỗ bản thân đụ cô. 

Chỉ là trùng hợp ngẫu nhiên mà khung cảnh như bị đóng băng vào lúc con điếm này vừa vén váy lên, để lộ một nửa âm hộ. 

Cảm giác năng động do bức ảnh tĩnh này tạo ra sẽ dẫn ánh mắt của mọi người đến phần đế thủy tinh sáng bóng và có độ trong suốt cao nằm giữa gò đất trắng như tuyết chắc chắn và đầy đặn của Hy Phương Đình, đồng thời khiến mọi người muốn ngồi xổm xuống và xem liệu họ có thể nhìn qua phần đế này vẻ đẹp gợi cảm và quyến rũ trước mặt họ trông như thế nào, toát ra bầu không khí trưởng thành và dâm đãng. 

Bộ váy dâm đãng ở phần thân dưới của Hy Phương Đình trái ngược hoàn toàn với bộ váy nghiêm túc ở phần thân trên của cô, khiến Hy Phương Đình trở thành tâm điểm chú ý của mọi người: "Mẹ kiếp ~ Đĩ quá ~ Không nhịn được ~~ Nếu không tìm được một con điếm để trút giận, đêm nay tôi không thể ngủ được ~ Quá tuyệt vời ~~ Vẻ quyến rũ của người đẹp băng giá ~~ Thật là mở mang tầm mắt, đó là một mở mang tầm mắt~"

"Được rồi, ra khỏi đây đi, tìm một chỗ ngồi xuống đi. Con khốn này bây giờ không phải là thứ ngươi nên động tới, sau này ngươi sẽ học cách chơi đùa với phụ nữ. Những con khốn phía dưới sau này nhất định phải huấn luyện như vậy, ngươi trở về đi." Pockler vẫy tay ra hiệu cho lính đánh thuê đừng lãng phí thời gian.

Một nhóm đàn ông hôi hám rên rỉ và tụ tập thành từng nhóm nhỏ chờ buổi biểu diễn bắt đầu. 

Tôi mở chiếc túi lớn đã chuẩn bị sẵn và đổ hết đồ chơi tình dục bên trong lên bàn. Anh ta lấy ra một chiếc còng tay và vòng cổ bằng da màu đỏ ném cho Tịch Phương Đình giữ bên mình. 

Khi Xi Fangting quàng cổ cô ấy, độ tương phản càng trở nên mạnh mẽ hơn, khiến mọi người trên khán đài phải huýt sáo và cổ vũ. 

Tôi cố định tay và cổ tay của Hy Phương Đình sau cổ cô ấy, sau đó luồn một sợi dây gai dày qua xà rồi buộc vào cổ áo và cổ họng của Hy Phương Đình, để cô ấy chỉ có thể ngẩng cao đầu đứng. 

Làm xong việc này, tôi véo mặt Tịch Phương Đình, vẻ mặt uy nghiêm tát cô ấy một cái: "Sao cô lại tức giận như vậy? Ai cho phép cô tức giận như vậy?" Nói xong tôi tát cô ấy và hôn thật mạnh vào môi cô ấy. 

“Con khốn đó biết mình sai rồi, xin hãy trừng phạt nó.” Tịch Phương Đình sau nụ hôn đau đớn đến khó thở, nhưng giọng nói lại tràn ngập say mê và ngọt ngào. 

"Có chuyện gì thế?" Tôi một tay giữ cằm cô ấy, tay kia ôm lấy âm đạo của cô ấy, vẻ mặt u ám hỏi. 

"Con chó cái động dục mà không có sự cho phép của chủ nhân. Xin chủ nhân trừng phạt." Tịch Phương Đình nghiến răng nghiến lợi, cố gắng bình tĩnh lại giọng nói của mình. Niềm vui từ âm vật khiến cơ thể Hy Phương Đình khẽ run lên. 

"Làm thế nào để bạn giải thích điều này?" Tôi duỗi ngón tay đã rút tinh dịch ra trước mặt Tịch Phương Đình, lau tinh dịch trên mặt cô ấy rồi tát Tịch Phương Đình hai cái. 

"Con mụ này dâm đãng quá. Chỉ cần có người đùa giỡn với thân thể của nó, con điếm đó sẽ động dục. Xin hãy trừng phạt chủ nhân của nó." Tịch Phương Đình đáp lại với nụ cười vui vẻ trên mặt. 

"Bạn muốn hình phạt nào? Tôi nên trừng phạt bạn như thế nào?" Tôi dùng sức xoa xoa cơ thể Tịch Phương Đình rồi lớn tiếng hỏi. 

“Xin hãy dùng roi quất thật mạnh vào cơ thể dâm đãng của con điếm đó, thưa Chủ nhân.” Tịch Phương Đình ngẩng cao đầu trả lời lớn tiếng. 

"Bạn muốn bơm ở đâu? Bơm như thế nào?" Tôi đứng sau Tịch Phương Đình, lớn tiếng hỏi rồi kéo áo vest của cô ấy ra. Hầu hết bộ ngực to, săn chắc, trắng như tuyết của cô chỉ lộ ra dưới một phần nhỏ của chiếc áo sơ mi trắng. 

"Ngực và lồn. Chủ nhân. Con khốn này quá dâm dục. Chủ nhân, xin hãy quất nát lồn và vú của con chó cái đó để con khốn đó không còn có thể dụ dỗ đàn ông đụ con điếm nữa." Tịch Phương Đình hét lớn, trong giọng nói đầy tự hào và mong chờ. 

“Sao ngực lại to thế?” Tôi từ từ cởi cúc áo của Tịch Phương Đình, để lộ toàn bộ bộ ngực của cô ấy. 

Vòng núm vú của Hy Phương Đình được kéo về phía cổ áo của cô bằng hai sợi dây chuyền vàng trắng bạc sáng bóng, điều này không chỉ khiến bộ ngực của Hy Phương Đình trông săn chắc hơn mà còn trở nên dâm đãng hơn. 

"Chủ nhân, con cái từ nhỏ đã bị đàn ông chơi đùa." Tịch Phương Đình chơi chữ trả lời, trong giọng nói có chút nhục nhã. 

"Họ chơi đùa với ngực của bạn như thế nào? Có phải vậy không?" Tôi dùng cả hai tay nắm lấy ngực của Tịch Phương Đình và bóp thật mạnh. 

"Vâng, thưa Thầy." Tịch Phương Đình rên rỉ lớn tiếng khi tôi nhào nặn cô ấy, thở hổn hển khi cô ấy chịu đựng cơn đau. 

"Tại sao họ lại chơi với ngực của bạn?" Tôi dùng cả hai tay ôm lấy ngực cô ấy, thỉnh thoảng tát cô ấy vài cái, khiến tiếng hét của Hy Phương Đình trộn lẫn với những cái tát giòn giã, khiến đám lính đánh thuê phải há hốc mồm vì phấn khích. 

“Chủ nhân, con điếm cần tình dục thích dùng ngực của mình để quyến rũ đàn ông, cho nên đàn ông sẽ chơi với bộ ngực của con chó cái đó.” Tịch Phương Đình nói với vẻ mặt đầy dục vọng và kiêu hãnh, ưỡn ngực ra. 

"Tốt lắm, chuẩn bị nhận hình phạt đi." Nói xong, tôi buộc vài sợi dây gai mỏng vào cổ áo của Hy Phương Đình, rồi dùng chiếc kẹp sắt lớn đã chuẩn bị sẵn để kẹp những sợi dây gai mỏng vào cơ thể của Hy Phương Đình. 

Ngực, bụng dưới, eo bên, đùi trong và những vùng da nhạy cảm và mỏng manh khác của Hy Phương Đình nhanh chóng bị kẹp. Những chiếc kẹp sắt ở các hướng khác nhau tạo cho cơ thể của Hy Phương Đình một cảm giác xấu xí và kỳ quái. Tuy nhiên, sự kích thích thính giác do tiếng rên rỉ đau đớn của Hy Phương Đình mang lại khiến mọi người có ham muốn bạo dâm mãnh liệt, và họ càng bị ám ảnh bởi thân hình xấu xí của Hy Phương Đình. 

"Hss~hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" Hy Phương Đình toát mồ hôi lạnh vì đau, trên mặt cô lúc thở ra một âm thanh run rẩy vì đau dữ dội, nhưng cô vẫn nghiến răng chịu đựng. 

Chiếc kẹp sắt chắc chắn dù kẹp ba ngón tay một lúc cũng sẽ đau chứ đừng nói đến vùng da nhạy cảm nhất trên cơ thể. 

"Nó có đau không?" Tôi hỏi một cách uy nghi và đầy hiểu biết với ánh mắt và giọng điệu trịch thượng. 

"Trở về với chủ nhân~~ss~~đau quá~~hít~~con khốn~~rít~~cảm ơn chủ nhân~~huýt~~trừng phạt~~" Đôi môi và cơ thể của Tịch Phương Đình run rẩy vì đau khi nói. 

"Hmm~~Không tệ~~" Tôi túm tóc sau gáy Tịch Phương Đình, kéo thật mạnh, ngẩng đầu lên, hôn thật mạnh vào môi Tịch Phương Đình. 

"Hmm~~Hmm~~Hmm~~Hmm ~" Tịch Phương Đình mở to mắt vì cơn đau dữ dội phát ra từ âm đạo, cô không ngừng rên rỉ vì đau. 

Bởi vì lúc hôn Tịch Phương Đình, tôi đã kẹp thêm mấy chiếc kẹp sắt vào môi âm hộ của cô ấy. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" Đôi chân đau nhức của Tịch Phương Đình không ngừng run rẩy, đôi giày cao gót đế cong khiến cô không thể giữ thăng bằng.

"Đợi đã, đừng hét lên, cậu có nghe thấy không?" Tôi lạnh lùng nhìn Tịch Phương Đình, nắm lấy tóc của Tịch Phương Đình, lắc mạnh. 

"Vâng~~Sư phụ~~ừm~~ơ~~ồ~~" Tịch Phương Đình đáp, nhưng âm vật bị chèn ép đau đớn dữ dội khiến Tịch Phương Đình không khỏi rên rỉ.

"Đừng hét lên!" Tôi giận dữ hét lên và tát vào mặt Tịch Phương Đình. 

"Vâng, thưa chủ nhân, ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh." Hai chân của Tịch Phương Đình yếu ớt buông thõng trên mặt đất vì quá đau đớn. Cô dựa vào chiếc vòng quanh cổ để giữ cơ thể đứng thẳng. Cùng với tiếng hét đau đớn của cô, cả nơi này tràn ngập bầu không khí phấn khích và khát máu. 

"Ồ ồ ồ ~ ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" Tịch Phương Đình không ngừng hét lên. 

Máy rung điện bằng kim loại trong âm đạo và que massage rung cực mạnh kích thích mạnh bên trong và bên ngoài âm đạo, khiến Tịch Phương Đình càng hét lên đau đớn hơn. 

Cây massage với chiếc kẹp sắt không ngừng run rẩy, máy rung điện bằng kim loại bên trong cơ thể cô được bật lên mức tối đa. Cộng thêm đau đớn kịch liệt từ âm vật, Tịch Phương Đình phát ra một tiếng thét xé lòng, nước mắt không ngừng chảy dài trên khuôn mặt. 

Nỗi đau của Hy Phương Đình vừa mới bắt đầu. Tôi nhét một dương vật giả dày và rung mạnh vào hậu môn của Hy Phương Đình, đồng thời cố định cây massage rung mạnh vào âm đạo của Hy Phương Đình bằng một sợi dây gai mỏng. 

Sau đó, trong khi dùng roi ngựa đánh vào mông cô, anh tiếp tục kẹp chiếc kẹp vào cặp mông to, trắng và săn chắc của cô. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh." Tịch Phương Đình đau đớn trợn mắt, không ngừng la hét.

Cơ thể gợi cảm, bị tra tấn đến mức tái nhợt và run rẩy, toát ra sự khát máu và ám ảnh thú vị giữa sự hành hạ khốn khổ như vậy. 

Tình huống khốn khổ như vậy thực sự đã khiến Pockle và Dazan mất trí. 

"Các ngươi cũng muốn đi cùng nhau à?" Nếu tôi không hỏi câu hỏi này, Pockle và Dazan sẽ không nhận ra rằng họ đang tiếp cận Tây Phương Đình với những chiếc roi buộc tóc đuôi ngựa trên tay, những chiếc roi buộc tóc đuôi ngựa trên tay kêu lên đầy phấn khích. 

"A~~Này~~Cái này~~Tôi mất bình tĩnh~vì quá phấn khích~~" Pokler và Dazan, những người đã tỉnh dậy sau cơn xuất thần, cười một mình với khuôn mặt đỏ bừng. 

Nhìn thấy vẻ mặt của họ, trong lòng tôi dâng lên một cảm giác tự hào và phấn chấn mãnh liệt, sự ghét bỏ của tôi đối với Tịch Phương Đình lập tức giảm đi hơn một nửa. Tôi cứ tưởng có cô ấy ở bên cạnh sẽ không phiền phức và khó chịu như vậy. 

“Nhưng thử quất vài roi xem nào~~Đừng khách sáo với tôi~~” Tôi mỉm cười vui vẻ và làm động tác mời Pockle và Dazan. 

"Được, được ~~ Tôn trọng hơn là vâng lời ~~ Con nhóc thú vị thật đấy~~ Không ngờ chơi với một người phụ nữ như thế này lại thú vị như vậy ~~" Pockle và Dazan dùng ngón tay cái ra hiệu cho tôi, đồng thời hăng hái giơ roi đi đến bên cạnh Tịch Phương Đình. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...” Chiếc roi đuôi ngựa tung lên vù vù, rơi xuống như những hạt mưa trên người Tịch Phương Đình, khiến cô hét lên rên rỉ, cơ thể không ngừng vặn vẹo theo bản năng để tránh đòn roi. 

"Thân thể của ta dù mạnh đến đâu cũng không thể chịu được lực đẩy như thế này của ngươi, rất khó coi. Nhìn xem." Hai con thú này tàn ác như vậy, nhưng tôi không thể để chúng bị một con chó cái đỉnh cao như tôi làm hại nên đã ngăn cản. 

Tôi dùng chiếc mái chèo nhỏ bằng da trên cần cưỡi ngựa của mình để minh họa cho Bockler và Dazan. 

"Thấy không, phải chậm mà gấp, nhẹ nhẹ mà nặng nề. Nếu lúc nào cũng đau thì quá nhiều rồi. Không thể làm nhiều lần được. Đây là cách đúng đắn." Sau khi biểu diễn xong, tôi đứng sang một bên để Pockle và Dazan tiếp tục đánh Hy Phương Đình.

"Được rồi được rồi~~ Tôi hiểu rồi~~ Rất thú vị, rất thú vị~~" Pockler và Dazan nói những lời mà chính họ cũng không hiểu, và tát mạnh vào Hy Phương Đình mà không thấy có sự thay đổi nào về thứ tự ưu tiên. 

Dưới những đòn đánh như vậy, những chiếc kẹp sắt trên người Hề Phương Đình lần lượt bị thổi bay, khiến Hề Phương Đình càng ngày càng khóc thảm thiết: “Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

“Muốn dừng lại để ngươi nghỉ ngơi không ~~” Hắn nhìn những chiếc kẹp sắt để lại trên người Tịch Phương Đình đầy vết máu và thân thể sưng tấy đỏ bừng vì bị đánh. Anh dùng một tay nắm lấy mái tóc ướt đẫm mồ hôi của cô, vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp đầy mồ hôi và nước mắt của Tịch Phương Đình rồi nhẹ nhàng hỏi. 

"Cảm tạ sư phụ quan tâm, sư phụ, chỉ cần ngươi thích, con khốn, ngươi vẫn có thể kiên trì." Tịch Phương Đình thở hổn hển, nước mắt rơi xuống, nàng mệt mỏi đến khó có thể mở mắt. 

"Thật là ngoan ~" Tôi một tay kéo mái tóc dài sau gáy của Tịch Phương Đình, tay kia vuốt ve cơ thể đầy vết véo của cô ấy, hôn cô ấy say đắm. 

Tịch Phương Đình phát ra những tiếng rên rỉ ngọt ngào say đắm, đồng thời hợp tác với sự vuốt ve của tôi, vặn vẹo cơ thể một cách quyến rũ. 

Cảm giác nhẹ nhõm sau khi cơ thể tê dại, khoái cảm khi trải qua cơn đau dữ dội và khoái cảm gần như nghẹt thở khiến khoái cảm tình dục ở phần dưới cơ thể của Hy Phương Đình ngày càng mãnh liệt. Chỉ một sự kích thích nhỏ nhất cũng có thể khiến cơ thể mệt mỏi của cô run rẩy như bị điện giật. 

"Ừm ~ ừ ~~ ừ ~~ ừm ~" Nụ hôn cuồng nhiệt đầy hưng phấn của tôi khiến Tịch Phương Đình hai mắt mờ đi, tiếng rên rỉ ngọt ngào, vẻ mặt tràn đầy hạnh phúc. 

Cảm giác đau đớn trong cơ thể và sự ngọt ngào trong lòng cô cùng với miệng truyền vào trái tim của Tịch Phương Đình. 

Thân phận là một con chó cái, nhưng lòng tôi cũng đã trở thành một con chó cái? 

Dù được chủ nhân đối xử thế nào, liệu bạn có cảm thấy vui vẻ, hài lòng chỉ cần được chủ nhân vuốt ve không? 

Không biết Tịch Phương Đình đang nghĩ gì. 

Nhưng tôi thực sự cảm nhận được sự phấn khích và biết ơn từ phản ứng nhiệt tình của cô ấy. 

"Uh~~huhu~~um~~" Môi hé ra. 

Khuôn mặt xinh đẹp ửng đỏ của Tịch Phương Đình tràn ngập cảm giác của mùa xuân, đôi mắt trong veo tràn ngập ám ảnh và hoài niệm, đôi môi hơi hé ra để thở hổn hển và rên rỉ đang phun ra sức nóng của dục vọng. 

"Ai cho phép cô làm con điếm hôi hám, sừng sỏ? Cô đang phục vụ tôi hay tôi đang làm hài lòng cô?" Tôi kéo tóc Hy Phương Đình lắc qua lắc lại, đặt tinh dịch dính trên âm đạo của cô ấy trước mắt cô ấy, tát vào mặt cô ấy thêm hai cái nữa, đưa cô ấy trở về thực tại từ thiên đường hạnh phúc. 

"Thật xin lỗi, chủ nhân. Con khốn hôi hám đó biết mình sai rồi. Xin chủ nhân trừng phạt tôi." Tịch Phương Đình tỉnh táo lại, nói với giọng mơ hồ. 

"Làm lại đi ~~" Tôi nhặt một chiếc kẹp sắt trên mặt đất lên rồi mở ra đóng lại vài lần trước mặt cô ấy, phát ra tiếng click. 

"Vâng, thưa Chủ nhân. Xin hãy trừng phạt tôi, thưa Chủ nhân." Tịch Phương Đình nhìn ta nói xong, trên mặt lộ ra vẻ bất lực sợ hãi. Cô nhắm chặt mắt và không ngừng thở dốc, chờ đợi cơn đau dữ dội kéo đến cùng với nỗi sợ hãi. 

"Ai bảo cậu nhắm mắt lại? Mở mắt ra đi~~ nói cho tôi biết, cậu định kẹp cái này ở đâu?" Tôi tát vào mặt Tịch Phương Đình, kéo tóc cô ấy, bắt cô ấy nhìn thẳng vào thứ kim loại khủng khiếp trong tay tôi sắp khiến cô ấy đau đớn. 

"Sư phụ, con xin lỗi~~Làm ơn~~Sư phụ~ làm ơn~~ừm~zi~zi~" Tịch Phương Đình nhìn tôi với vẻ bất lực và cầu xin, cô ấy không thể nói được lời trừng phạt cuối cùng. 

"Ngươi ở đâu! Nói đi!" Tôi lắc đầu Tịch Phương Đình và giận dữ hét lên. 

"Gương ~ núm vú~~ Chủ nhân, kẹp ~ núm vú của con chó cái~~ bẩn ~~" Tịch Phương Đình run rẩy nhìn chiếc kẹp trong tay tôi với đôi môi run rẩy. 

"Tại sao tôi phải trừng phạt bộ ngực của mình nếu tôi mắc lỗi ở đây?" Tôi lau tinh dịch trên tay lên mặt Tịch Phương Đình rồi hỏi. 

"Thật xin lỗi, chủ nhân, con khốn này đã nhận ra sai lầm của mình. Xin hãy trừng phạt cái con khốn đó, ừm, cái lồn." Tịch Phương Đình nghiến răng nghiến lợi nói, giọng nói đầy bất lực và tuyệt vọng. 

"Mmm~~Thật là khốn nạn~~" Tôi vỗ nhẹ vào âm hộ cô ấy và nói. 

"Cảm ơn chủ nhân đã khen ngợi~~Hi~hoo~his~hoo~~" Tịch Phương Đình lại đứng thẳng, dang rộng hai chân hết mức có thể và không ngừng thở dốc. 

"Ahhhh~hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh của tôi" Hy Phương Đình hú lên thảm hại trước cơn đau dữ dội khi chỉ một lượng nhỏ da âm đạo bị đầu nhọn của chiếc kẹp sắt kẹp vào. 

Bảy chiếc kẹp được kẹp trên môi lớn của Hy Phương Đình, và tám chiếc kẹp được kẹp trên môi âm hộ bên trong màu nâu rách nát giống như một miếng giẻ. Âm đạo vừa mới hồi phục của cô đang run lên vì cơn đau dữ dội, hai chân cũng run rẩy vì lớp da mỏng manh bên trong bị kẹp chặt. 

Sau này, Pockler và Dazan cũng gia nhập hàng ngũ kẹp sắt vì sự làm tình khốn khổ của Hy Phương Đình. 

Những chiếc kẹp sắt lần lượt được kẹp trên người Tịch Phương Đình. 

Da núm vú, ngực, bụng dưới, mông, bụng dưới, eo bên đều có những chiếc kẹp sắt xấu xí treo trên đó. 

Bởi vì có rất ít da bị mắc kẹt, những vết bầm tím dần dần xuất hiện trên làn da mỏng manh đó, thậm chí còn bắt đầu xuất hiện vết máu. 

"Thú vị quá~~ Quyến rũ quá~~Hahaha~~Còn nữa không~~Còn nữa không~~" Pockler và Dazan đã dùng hết kẹp sắt nhưng vẫn hỏi với những suy nghĩ còn dang dở. 

"Không còn nữa, nhưng cuộc vui bắt đầu." Tôi vừa nói vừa đưa đầu kia của sợi dây gai mỏng cho Pockle và Dazan. 

Bởi vì sợi dây gai mịn bị kẹp sắt kẹp nên khi sợi dây gai mịn được kéo ra, chiếc kẹp sắt cũng sẽ liên tục run rẩy, khiến Tịch Phương Đình càng thêm đau đớn. 

"Đừng ngã xuống, con có nghe thấy không, con điếm?" Tôi túm tóc Hy Phương Đình và tát Hy Phương Đình, người sắp ngất đi vì đau, tỉnh lại một chút. 

"Là chủ nhân ~huhuhu~~ahhhhhh~~ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh," ngay khi Hy Phương Đình trả lời với vẻ mặt tuyệt vọng và bất lực, Bockler và Dazan nhanh chóng kéo sợi dây gai mỏng, khiến Hy Phương Đình rên rỉ đau đớn. 

"Con khốn này, con khốn này, ngươi dám hèn hạ và làm nũng như vậy ~~" Tôi dùng roi đuôi ngựa quất thật mạnh vào lưng của Tịch Phương Đình, liên tục phát ra những âm thanh tanh tách. 

"Tôi không dám nữa~~Cảm ơn Chủ nhân đã trừng phạt~~Ahhhhhh~~Ahhhhhhh~Cảm ơn Chúa~~Ahhhhhhhhhhhhhhh~~~~Cảm ơn ngài~~ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh, cảm ơn ngài~~ahhhhhhhhhhhhhhhh~~hình phạt~~ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh khiến hai chân của Tịch Phương Đình hoàn toàn tê liệt trên mặt đất, chỉ dựa vào lực kéo của vòng cổ để ngăn cô ấy ngã xuống đất.” mặt đất.

Những tiếng la hét đau lòng được điều khiển bởi những sợi dây gai mỏng manh của Bockler và Dazan. Chỉ cần kéo thật nhanh sợi dây gai mỏng là có thể khiến Hy Phương Đình phải thốt lên những âm thanh tuyệt đẹp của thiên nhiên. 

Ngoài ra, máy rung cực mạnh ấn vào âm đạo của Hy Phương Đình khiến da âm đạo của Hy Phương Đình liên tục run rẩy, khiến chiếc kẹp sắt run rẩy khiến Hy Phương Đình đau đớn gấp đôi.

Bởi vì mạch máu ở cổ Tịch Phương Đình bị nén lại, khiến cô khó thở, từ từ tiến vào khoái cảm ngột ngạt. Cùng với việc cơ thể cô ngày càng tê cứng vì đau đớn, khoái cảm tình dục đến từ âm đạo ngày càng rõ ràng.

Ý thức càng ngày càng mơ hồ Tịch Phương Đình dần dần trợn mắt, trong miệng tiếng hét dần dần tăng thêm vị ngọt. 

Bất cứ khi nào một trong những chiếc kẹp sắt được tháo ra, Tịch Phương Đình sẽ phát ra một tiếng hét, nhưng trong tiếng rên rỉ và thở hổn hển sau tiếng hét, vị ngọt sau khi thoát khỏi cơn đau càng ngày càng rõ ràng. 

Hình phạt đau đớn bằng kẹp sắt, roi vọt giống như một sự xoa bóp đối với Hy Phương Đình đang trong niềm khoái cảm nghẹt thở. Khi ấn vào rất đau, nhưng sau cơn đau lại có cảm giác nhẹ nhõm ngọt ngào. 

Khi những chiếc kẹp sắt trên người cô lần lượt được Bockler và Dazan gỡ bỏ, lỗ rèm nước vốn khô ráo của Hy Phương Đình lại sống dậy, trở nên ẩm ướt và ấm áp. Những sợi dịch âm đạo lớn bị máy rung mạnh bắn ra ngoài. 

"Con khốn đó đang tới~~ Nhìn xem, bạn thấy đấy~~ Thật sự, thực sự~~ Cô ấy đang tới, cô ấy đang tới~~ Cô ấy đang đỏ mặt, cô ấy đang đỏ mặt, cô ấy đang tới, cô ấy đang tới ~" Những người lính đánh thuê hét lên phấn khích khi nhìn thấy Hy Phương Đình thực sự nổi cơn đau. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh." Tịch Phương Đình đau đớn xen lẫn khoái cảm tình dục, nàng không ngừng rên rỉ không có khoái cảm. Cơ thể nhợt nhạt của cô cũng đỏ bừng, khiến ngực cô đỏ bừng. 

"Tôi sắp xuất tinh~~Con khốn này sắp xuất tinh~~Thật tuyệt vời~~Thật tuyệt vời~~Xuất ~Làm cho cô ấy lên đỉnh~Kích~~Xuất~~" Lính đánh thuê không ngừng hét lên phấn khích, cổ vũ cho Tây Phương Đình. 

"Xuất~~Con khốn sắp lên đỉnh~~Xuất tinh~~Ahhhh~~Climax~~Climax~~Ahhhhhh~~Climax~~" Thân thể của Tịch Phương Đình theo bản năng vặn vẹo, như đang phục vụ cho lực đẩy của một người đàn ông vô hình, không ngừng đẩy vào âm đạo của mình, hy vọng sẽ đạt cực khoái càng sớm càng tốt. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhising being to to to to Toto to to to to to to to to to to tossstriton for on the other side of her body.

"Ối ~~~" Một nhóm lính đánh thuê đồng loạt đứng dậy, reo hò và vỗ tay.

Đứng cạnh Tịch Phương Đình, tôi cũng cảm thấy dâng trào hưng phấn, dâng trào niềm tự hào, bùng nổ... giống như nam diễn viên chính đã đạt được thành công vang dội trong màn trình diễn, không ngừng vẫy tay chào khán giả.

Do buổi biểu diễn quá thành công nên tôi quá phấn khích và quyết định diễn một màn khác nên lột đồ nữ chính đang bất tỉnh, trói cô ấy lại rồi đổ xô nước vào người để cô ấy tỉnh lại.

Khi Tịch Phương Đình tỉnh lại lần nữa, cô phát hiện mình bị trói vào ghế như một con chó, hai chân bị trói vào lưng ghế, hai tay bị trói vào chân ghế, eo bị thành ghế kẹp chặt khiến mông cô nhô cao.

"Đồ khốn nạn, cậu tỉnh rồi à?" Tôi nâng cằm Tịch Phương Đình lên, giúp cô ấy duỗi thẳng mái tóc ướt. Bởi vì quá hưng phấn, ngay lúc ánh mắt Tịch Phương Đình chạm nhau, tôi đã hôn lên miệng cô ấy một cách say đắm.

Vừa hôn mãnh liệt vừa vuốt ve mãnh liệt, tôi bày tỏ với Tịch Phương Đình sự khao khát nồng nàn của mình dành cho cô ấy. Tịch Phương Đình cũng đáp lại một cách hung hãn, mút mạnh lưỡi tôi, không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ rên rỉ đầy say mê.

Sau nụ hôn say đắm, Tịch Phương Đình nhìn tôi với ánh mắt mê mẩn. Cô ấy thở ra, miệng hơi hé mở và vẫn đòi tôi hôn. Hãy nhìn vào đôi mắt mờ mịt của tôi đầy dục vọng.

Vì vậy, tôi kéo tóc cô ấy và nhét con cặc của tôi vào miệng cô ấy. Tịch Phương Đình mút mạnh, trên mặt lộ ra vẻ thích thú, vừa mút vừa rên rỉ thích thú. 

"Ai bảo cậu nhắm mắt lại nhìn tôi mút." Tôi rút cặc của mình ra, tát vào mặt cô ấy hai cái rồi nhét cặc của mình vào miệng cô ấy. 

"Hmm ~ hmm ~ hmm ~" Hy Phương Đình với nụ cười quyến rũ trên khuôn mặt, mút mạnh cặc tôi.

"Bạn có thoải mái không? Con khốn nhỏ? Thoải mái không?" Tôi thỉnh thoảng tát vào mặt Tịch Phương Đình hai cái. 

"Ừ ~~ Cảm ơn chủ nhân ~~ Con khốn này thật thoải mái ~~" Tịch Phương Đình vẻ mặt hưng phấn và biết ơn đáp lại một cách nũng nịu. 

Những lời nói và vẻ mặt tán tỉnh của Hy Phương Đình khiến những người lính đánh thuê có mặt ở đó phát ra một loạt tiếng mỉa mai. Bọn họ đều lớn tiếng nói những lời nhục nhã với nụ cười dâm đãng: "Con khốn dâm đãng quá ~ Còn con điếm thì sao ~~ Con điếm tài giỏi quá không thể trở thành một con điếm ~~ Đáng lẽ phải bị đụ trong nhà thổ ~~ Cậu đang làm gì trong nhà thổ vậy? Chúng ta không có cu ~~ Cẩn thận chết dưới bụng con khốn này ~~"

Nghe mọi người trên khán đài khen ngợi Hy Phương Đình, tôi càng cảm thấy phấn khích hơn, cường độ xúc phạm Hy Phương Đình tăng lên rất nhiều.

Khuôn mặt xinh đẹp của Tịch Phương Đình đỏ bừng vì bị tôi tát. Lực cọ xát và nắm lấy ngực cô dần dần tăng lên, tần suất dùng roi đuôi ngựa quất vào mông cô cũng tăng lên. 

Bởi vì Hy Phương Đình cảm nhận được sự phấn khích của tôi, cộng với bầu không khí dâm ô trên khán đài, Hy Phương Đình rên rỉ to hơn và quyến rũ hơn, và cặp mông của cô ấy càng vặn vẹo gợi cảm và khêu gợi hơn. 

Sau khi đút một lúc, tôi rút dương vật của mình ra và nhét một dương vật giả dày và dài vào âm đạo của Hy Phương Đình. Ôm cặp mông to của cô ấy, tôi đưa cặc của mình vào hậu môn cô ấy như một người cưỡi ngựa. Tôi ngồi xổm phía sau cô ấy, kéo tóc cô ấy và đẩy mạnh, thỉnh thoảng lại quất cô ấy. 

Trong khi bơm, cô cũng phát ra những tiếng kêu phấn khích kỳ lạ: "Cảm giác dễ chịu không? Có sướng không ~~ Kẹp nó lại, kẹp thật mạnh vào, con khốn hôi hám ~ Hãy tạo sóng nào~~"

"A~~oh~~cảm giác sướng quá~~Cặc của chủ nhân~~ahhh~~mạnh quá~~lỗ hậu môn~~thật thoải mái~~đầy~~sưng~~con khốn sướng quá~~Chủ nhân~ahhhh~~làm tình giỏi quá~~lỗ đít~~thật thoải mái~~Chủ nhân ngươi giỏi quá~~” Tịch Phương Đình hét to với vẻ mặt thích thú, theo nhịp đẩy của tôi, đẩy mạnh mông cô ấy, vặn eo cô ấy, và cặp vú to hình măng tre tiếp tục vẽ những vòng cung tuyệt đẹp vào trong giữa không trung. Giọng nói đầy dục vọng của cô tràn đầy hạnh phúc và vui vẻ. 

"Tôi không thể chịu nổi những con đĩ điếm đó~~ Lũ khốn các người thật dâm đãng~~ Các con điếm các ngươi thật dâm đãng~~ Thật là thú vị~~" Những lời lẽ tục tĩu của những người có mặt trên khán đài khiến tôi tràn đầy tự hào và phấn khích. 

Để thu hút thêm sự ghen tị và ghen tị từ những người cùng giới, tôi đã rút dương vật của mình ra, lấy dụng cụ thụt, pha loãng 17.000 ml nước máy mười bảy lần rồi tiêm vào hậu môn của Hy Phương Đình. 

"Ahhh~ À~ chủ nhân đang cho con chó cái thuốc xổ ~~ Bạn đã thấy chưa ~~ Con chó cái đang được chủ nhân cho thuốc xổ ~~ Vui quá ~ Vui quá ~~ Tuyệt ~~ Ahh~~ Lại bắt đầu rồi ~~ Lần thứ hai ~~ Thật thoải mái ~~" Mấy lần đầu, Tịch Phương Đình không ngừng rên rỉ. 

"A, bụng của ta sưng lên, bụng của ta sưng lên. Thầy ơi, xin hãy tha cho con chó cái đó. Lạnh quá, sưng tấy quá. Rất tiếc." Khi bụng của Hy Phương Đình sưng lên, âm thanh ùng ục trong bụng của Hy Phương Đình ngày càng lớn hơn, tiếng rên rỉ của Hy Phương Đình ngày càng đau đớn. Những hạt mồ hôi mịn khắp cơ thể nhuộm màu cơ thể nhợt nhạt của Hy Phương Đình một lớp vẻ đẹp buồn bã. 

Cách chơi mới lạ khiến tất cả mọi người có mặt đều đỏ hoe vì hưng phấn, mũi phập phồng và thở hồng hộc. 

"Tiểu tử, ngươi tên là gì? Chơi với bạn hay không là việc của tôi. Khi nào đến lượt em quyết định?" Tôi giả vờ mất kiên nhẫn, ngồi xổm trước mặt Tịch Phương Đình, kéo tóc cô ấy và tát vào mặt cô ấy.

"Thật xin lỗi, chủ nhân, con khốn này không dám nữa. Chủ nhân, xin tiếp tục cho con chó cái thuốc xổ." Tịch Phương Đình nghiến răng nghiến lợi, trên mặt nở nụ cười quyến rũ, giọng nói tràn đầy nước mắt. 

"Giữ nó cho tôi, ít hơn mười bảy lần, xem tôi hành hạ bạn như thế nào." Tôi lắc đầu Tịch Phương Đình, chỉ vào mũi cô ấy đe dọa. 

"Vâng, chủ nhân! Con khốn này nhất định phải chịu đựng ~~ nhất định phải chịu đựng ~~" Tịch Phương Đình đồng ý, ngẩng cao đầu, ưỡn mông ra, chậm rãi hít một hơi thật sâu để giảm bớt cơn đau trong cơ thể. 

"Ehhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"" Tịch Phương Đình nghiến răng chịu đựng thuốc xổ.

Cảm giác buồn nôn và buồn nôn do thuốc xổ quá lớn gây ra khiến Hy Phương Đình cảm thấy đau đớn không thể nôn hay nuốt.

Bụng của cô ấy sưng lên cao và có thể nhìn thấy những mạch máu màu xanh lam trên chiếc bụng sưng tấy. Cảm giác muốn đi vệ sinh dữ dội khiến Tịch Phương Đình trợn mắt, nước mắt và nước mũi chảy xuống khuôn mặt xinh đẹp của cô, vặn vẹo đau đớn xuống đất.

Cơ thắt hậu môn đã đạt đến giới hạn sẽ phình ra bên ngoài.

Dương vật giả khổng lồ nhét vào âm đạo của Hi Fangting vẫn đang rung lên, cung cấp năng lượng sôi cho nước máy trong bụng Hy Phương Đình thông qua một lớp màng thịt, khiến nỗi đau của cô tăng gấp đôi. Ngoài ra, tôi thỉnh thoảng phải ấn bụng và xoa mông cô ấy, khiến ham muốn đi đại tiện vốn đã mạnh mẽ của cô ấy lại càng trở nên khó chịu hơn.

"Nào, còn ba tên nữa, con khốn, nhịn đi. Đừng làm tôi mất mặt, có nghe thấy không ~~" Tôi vỗ mạnh vào mông Tịch Phương Đình, phát ra âm thanh giòn giã.

Cái tát bất ngờ khiến mông của Tịch Phương Đình run lên, hậu môn của cô đột nhiên phình ra. Ngay khi cô sắp nổ tung, một bông hoa cúc nhỏ chật cứng đột nhiên hình thành.

"Nào, con khốn, đừng nhượng bộ, hãy để họ thấy bạn mạnh mẽ đến mức nào." Tôi đặt một tay lên mông Tịch Phương Đình, thỉnh thoảng vỗ nhẹ để động viên.

Nhưng trong lòng lại cảm thấy thất vọng vì Tịch Phương Đình không bài tiết ra ngoài.

Lại một xô nước máy được đổ vào ruột của Tịch Phương Đình, lực cản phản hồi của cần đẩy ngày càng lớn. Sự run rẩy từ hậu môn của Tịch Phương Đình truyền đến tay tôi, khiến tôi cảm thấy đặc biệt hài lòng và kích thích.

"Xô áp chót ~~" Tôi đổ đầy nước vào thiết bị thuốc xổ và đưa vòi vào hậu môn của Hy Phương Đình một lần nữa.

“Cái thùng cuối cùng, sau khi ăn xong cậu có dám lấy ra không~~ Cậu sẽ ở lại đây an ủi tôi, không rời đi. Anh có nghe thấy không?" Tôi vỗ vào cái mông to đầy dầu và mồ hôi của Tịch Phương Đình, giận dữ hét lên.

"Eeeeeeeeeeeeeeeeeee~" Tịch Phương Đình cắn vào cánh tay mình, khàn giọng rên rỉ.

"Xong rồi, 18.000 mililít ~~ Không chảy ra chút nào, không tệ ~~" Tôi vỗ nhẹ vào mông Tịch Phương Đình, lại đặt quy đầu vào hậu môn của cô ấy rồi bắt đầu từ từ đưa vào.

“Con khốn nhà ngươi càng ngày càng khỏe.” Tôi đút cặc của mình vào chỗ sâu nhất, một tay kéo tóc Tịch Phương Đình, tay kia vỗ mông cô ấy khen ngợi.

"Ugh~~Pfft~~Ohhh~~Ugh~~" Ảo tưởng về việc có một con cặc từ hậu môn đâm vào cổ họng khiến Tịch Phương Đình cảm thấy khó chịu trong cổ họng, cô không khỏi nôn mửa.

Tịch Phương Đình ngẩng đầu, há to miệng, nhưng lại cảm thấy khó thở. Cơn đau ngột ngạt khiến Tịch Phương Đình trợn mắt, thân thể không ngừng run rẩy.

Mỗi lần tiến vào, tôi đều ép một ít nước ra khỏi bụng Tịch Phương Đình. Niềm vui được bài tiết trong khi đút khiến tôi càng tra tấn Tịch Phương Đình một cách tàn nhẫn hơn.

Tôi quỳ phía sau và đánh vào mông cô ấy khiến cô ấy có cảm giác muốn đi đại tiện mạnh hơn. Lực tát và bóp vào mông cô càng lúc càng mạnh, khiến cảm giác muốn đi đại tiện vốn đã mạnh mẽ lại càng trở nên khó chịu hơn.

Cảm giác cồn cào trong bụng và cảm giác như bị nghẹn ở cổ họng khiến Tịch Phương Đình thậm chí không thể rên lên. Cô ấy chỉ có thể cố gắng hết sức để chịu đựng nỗi đau do tôi liên tục tác động vào mông cô ấy. 

Cảnh tượng khốn khổ của một người phụ nữ xinh đẹp và gợi cảm đang vật lộn để sống sót trước sự sỉ nhục khốn khổ khiến nhóm lính đánh thuê vô cùng thích thú. 

Cảnh quan hệ tình dục qua đường hậu môn và xuất tinh khiến nhiều người không kìm được hưng phấn và bắt đầu thủ dâm. 

Để làm bọn lính đánh thuê vui vẻ, tôi đã khiến bọn họ xuất tinh vào miệng Tịch Phương Đình. 

Giờ đây, miệng của Hy Phương Đình đã trở thành nhà vệ sinh để lính đánh thuê trút hết ham muốn. Ngay cả những người không cảm thấy thú vị khi quan hệ tình dục qua đường hậu môn cũng cởi quần, theo thứ tự nhét cặc của họ vào cổ họng của Hy Phương Đình và đẩy chúng vào nhau. 

Bởi vì Tịch Phương Đình bị ta thấm rất nhiều nước nên cơn đau trong bụng cũng giảm bớt. 

Vì vậy, Hy Phương Đình đã lấy lại được khả năng thực hiện tình dục bằng miệng, khiến những lính đánh thuê lần đầu trải nghiệm kỹ năng của cô đã mất cảnh giác và bị Hy Phương Đình hút ra ngoài. 

Hơn ba mươi lính đánh thuê thậm chí không trụ được ba mươi phút trước khi tất cả đều đầu hàng súng. 

Tuy rằng rất xấu hổ, nhưng mọi người đều giống nhau, cho nên vừa trêu chọc lẫn nhau vừa khen ngợi cái miệng mím chặt của Tịch Phương Đình, khiến bọn họ cảm thấy rất thoải mái. 

Những cái nhìn ghen tị và ghen tị mà những người cùng giới dành cho tôi khiến tôi cảm thấy đặc biệt hữu ích, và tôi nảy ra một ý tưởng hay khác là chơi với Hy Phương Đình. 

Vì vậy, tôi rút con cặc nhét trong hậu môn của Hi Fangting ra và trói cánh tay của Hy Phương Đình ra sau lưng cô ấy. 

Sau đó, anh ta buộc một mắt cá chân của Hy Phương Đình bằng dây gai dầu và treo nó lên xà nhà. 

Đùi của chân còn lại gắn vào bắp chân và buộc lại với nhau, để Hy Phương Đình có thể điều khiển và di chuyển theo ý muốn. 

Một chân của Tịch Phương Đình dựng thẳng, chân còn lại co lại. Cô bị treo lơ lửng giữa không trung, mái tóc đen dài xõa xuống đất, đung đưa với hai quả tạ nặng 20 pound buộc vào gốc ngực của Hy Phương Đình, khiến cô trông vừa khổ sở vừa gợi cảm. 

Để làm cho vở kịch trở nên thú vị hơn, tôi nhét một chiếc phích cắm hậu môn bơm hơi vào hậu môn của Hy Phương Đình và bịt chặt hậu môn của Hy Phương Đình để chuẩn bị cho một vụ phun trào lớn. Nhiệm vụ thụt được giao cho Pockler và Dazan, những người rất háo hức muốn thử.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 36

Cơ thể phụ nữ được treo ngược trên không và liên tục lắc lư toát ra khí chất quyến rũ và trưởng thành. 

Những vết sẹo sưng đỏ trên cơ thể, cùng những vết bầm tím và miệng đầy máu do bị kẹp sắt véo, giống như những bông hoa nhỏ rải rác trên bãi tuyết, đơn sắc nhưng chói lóa và kích động. 

Đôi chân dài bị sợi dây trói yếu ớt đung đưa trong không khí, thỉnh thoảng lộ ra âm đạo, thỉnh thoảng lại kẹp chặt lại, làm cho cái gò đầy đặn giữa hai chân biến mất rồi hiện ra, khiến người đang trêu chọc cảm thấy ngứa ngáy. 

Hy Phương Đình, người đang bị treo ngược, lần lượt được Pockler và Dazan cho ăn bằng thuốc xổ. Hết xô này đến xô nước máy khác liên tục được bơm vào ruột, khiến bụng Hề Phương Đình lại phình ra. 

Tôi đang sử dụng một dương vật giả dày để thâm nhập vào môi âm hộ dày của cô ấy. 

Miệng Tây Phương Đình đang dùng sức mút cặc to của lính đánh thuê, khiến bọn họ xuất tinh lần thứ hai. 

Trước khi tất cả lính đánh thuê xuất tinh, Pockler và Dazan sẽ tiếp tục thụt cho cô ấy, hoặc hút hết tinh dịch của lính đánh thuê hoặc thụt cho đến khi bụng cô ấy nổ tung. 

Vì vậy, đối với Hy Phương Đình, đây là một trò chơi chống lại thời gian. 

Nó không chỉ kiểm tra khả năng chịu đau của cô mà còn thử thách sức chịu đựng và kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của cô. 

"Pfft~~nôn~~ừm~ừm~~pff~~khụ~~nôn~~phù~" Khi lượng thuốc xổ tăng lên, bụng của Tịch Phương Đình lại phình ra. Bởi vì bị treo ngược nên lần này Tịch Phương Đình nôn mửa dữ dội hơn, nôn mửa thật sự. 

Cảm giác nôn mửa và quan hệ tình dục bằng miệng khiến các lính đánh thuê cảm thấy mới lạ và ghê tởm. 

"Ồ~ Tôi ra đây~~ Tôi đang xuất tinh~~ Này ~ Này ~ Này ~" Lính đánh thuê ôm chặt lấy cơ thể của Tịch Phương Đình, dùng miệng có chiếc nhẫn làm âm đạo, đâm thật mạnh. 

Bụng bị bóp chặt khiến cơn buồn nôn càng dữ dội hơn, Tịch Phương Đình đành phải nhổ cặc ra, không ngừng nôn mửa và ho: "Phốc~~khụ~~phồng~nôn~~khụ~~pff~~"

"Con khốn, ai bảo ngươi nôn ra ~ Ăn tiếp đi ~" Tôi sờ vào nước mũi, nước mắt trên mặt Tịch Phương Đình, chất nhầy trong cổ họng và chất bẩn đã nôn ra. Tôi túm tóc Tịch Phương Đình và lắc đầu cô ấy. Tôi tát cô ấy thêm hai cái nữa rồi chĩa miệng cô ấy vào con cặc và ấn mạnh vào đó vài cái. 

Tên lính đánh thuê đang mút cổ Tây Phương Đình, theo hiệu lệnh của tôi, vòng tay qua eo Tịch Phương Đình, bóp bụng cô ấy, hoặc dùng hai tay xoa mông to của cô ấy, dùng miệng liên tục liếm môi âm hộ của cô ấy, khiến Tịch Fangting cảm thấy vừa đau vừa hưng phấn. 

"Bắn, bắn~~Tiếp theo, tiếp theo~~ Chết tiệt, ta trụ được sáu mươi chín giây, kỷ lục mới, kỷ lục mới~~" tên lính đánh thuê rời khỏi miệng Tịch Phương Đình hò reo lớn tiếng. 

"Biến đi, tùy ta~~ Đụ cô ta ít nhất tám mươi giây. Thời gian ~~" Một tên lính đánh thuê khác đưa con cặc của mình vào miệng Tịch Phương Đình và bắt đầu đâm. 

"Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..." Tôi đã thủ dâm ba lần, vì vậy tôi tự tin đưa tinh ranh của mình vào miệng Hy Phương Đình, dùng miệng mút và liếm thật mạnh âm đạo của Hy Phương Đình, dùng một tay vuốt ve đùi của Hy Phương Đình, và liên tục vuốt ve và xoa bóp cặp mông to của Hy Phương Đình bằng miệng. mặt khác, cố gắng tận dụng nó.

"Nào, nào, chín mươi tám giây~~Tiếp theo, tiếp theo~~" Tôi hét lên. 

Để chơi với Hy Phương Đình tốt hơn, tôi rút dương vật giả ra và nhét máy rung điện, máy rung rung vào âm đạo của cô ấy để kích thích ham muốn. Tôi một tay cầm roi, tay kia cầm thiết bị sốc tĩnh điện, chọc và đánh Tịch Phương Đình. Thỉnh thoảng, tôi quất vào âm đạo đầy tinh dịch của Hy Phương Đình hoặc giật điện vào âm vật nhạy cảm của cô ấy hai lần.

Khi bụng của Hy Phương Đình ngày càng lớn, cảm giác buồn nôn và ói mửa của cô ngày càng dữ dội, khiến việc quan hệ tình dục bằng miệng ngày càng khó khăn hơn đối với cô. 

Cảm giác muốn đi đại tiện đầy hơi và không thể chịu nổi khiến Hy Phương Đình phát ra những âm thanh buồn nôn đau đớn. 

Hy Phương Đình khó thở và bụng cô đã sưng lên đến mức giới hạn. Các tĩnh mạch và mao mạch hiện rõ. Khi ấn vào có cảm giác cứng như thể chứa đầy đá.

Pockler và Dazan, những người đã ngừng bơm nước vào Hy Phương Đình, cầm roi đuôi ngựa quất vào người Hy Phương Đình, đôi khi còn xoay cô ấy vài vòng. 

Thấy Tịch Phương Đình sắp ngất đi, tôi nắm lấy nút hậu môn của Tịch Phương Đình và kéo thật mạnh. Một đài phun nước từ hậu môn của Tịch Phương Đình bắn thẳng lên trời, phun nước khắp trời. 

Vụ phun trào ngoạn mục khiến tất cả những người có mặt tại đó choáng váng, và toàn bộ nơi đây im lặng.

Do di chứng của thuốc xổ khổng lồ, Hy Phương Đình liên tục xì hơi. Sau một tiếng xì hơi rõ ràng, mọi người mới tỉnh táo lại, một loạt tiếng reo hò và vỗ tay nồng nhiệt. 

Tịch Phương Đình tỉnh lại sau khi bị tạt nước lần nữa, phát hiện mình đã bị khống chế, nằm trên bàn, hai tay bị trói sau lưng, ngực bị trói. Tịch Phương Đình cử động, tôi lập tức kéo cô ấy lên và yêu cầu cô ấy biểu diễn màn tiếp theo.

Màn trình diễn này nhằm mục đích cho các lính đánh thuê thấy sự co bóp và sức chịu đựng của âm đạo và hậu môn của Hy Phương Đình. 

Hy Phương Đình phải nâng vật nặng bằng dương vật giả điện được đưa vào âm đạo và hậu môn. 

Nếu bạn kiên trì trong năm phút, bạn có thể coi đó là một chiến thắng. Bạn có thể nghỉ ngơi trong một phút, sau đó tăng một mức tạ nhất định, nâng lại và kiên trì trong năm phút. Lặp lại điều này cho đến khi nó kết thúc sau một giờ. 

Nếu không thành công, hãy xác định số lần thụt và đánh dựa trên thời gian bạn kéo dài. 

Thể tích thuốc xổ tăng từ tối thiểu 1.000 ml lên tối đa 4.000 ml và số lần đánh tăng từ 5 lên 20 lượt. 

Nếu bạn giữ ít hơn một phút, hãy nhân đôi số tiền. 

Nếu thực hiện ba lần không thành công, phần biểu diễn được coi là kết thúc. Tôi sẽ giao Hy Phương Đình cho lính đánh thuê để hiếp dâm cho đến khi thời gian biểu diễn kết thúc. 

Để khẳng định tính công bằng của cuộc thi, việc tính giờ được khán giả hoàn thành. Còn về tác dụng mà dương vật giả nhét vào cơ thể Hy Phương Đình sẽ kích hoạt, cũng như sức mạnh của nó, đều được xác định bằng tổng số tiền mà lính đánh thuê đặt cược. 

Sau khi giải thích các quy tắc, đầu tiên tôi luồn sợi dây gai qua một cái móc có vòng kim loại để nâng vật nặng. Sau đó, tôi buộc một dương vật giả cỡ bình thường vào mỗi đầu của sợi dây gai dầu và nhét nó vào âm đạo và ruột của Hy Phương Đình. 

Sau khi màn trình diễn bắt đầu, Hy Phương Đình đứng lên bàn, đứng dậy, sau đó hít một hơi thật sâu, đồng thời siết chặt cơ vòng âm đạo và hậu môn, khóa chặt hai dương vật giả với đầy đủ chức năng, rồi từ từ đứng dậy. 

"Ồ~~ Con khốn thật tuyệt vời~~ Khó trách cảm giác dễ chịu như vậy~~ Lực kẹp mười lăm cân~~ Hậu môn và âm đạo chia đôi, chưa đến tám cân~~ Thật quá tuyệt vời." Những người lính đánh thuê nhìn Hy Phương Đình nâng quả tạ nặng 15 pound bằng âm đạo và hậu môn của cô. Họ ngạc nhiên và phấn khích, không ai tỏ ra hối tiếc vì đã mất tiền. 

"Đã hết giờ, hãy đặt đồ đạc của bạn xuống và nghỉ ngơi một phút." Tôi dùng roi ngựa vỗ mông Tịch Phương Đình rồi nói. 

Quả tạ mà Hy Phương Đình nâng lần thứ hai nặng 20 kg. Điều này đối với phụ nữ bình thường đã không còn có thể thực hiện được, nhưng đối với Hy Phương Đình, người đã tập thể dục trong thời gian dài thì cũng không khó lắm nên cô vẫn kiên trì trong năm phút. 

Lực co rút kỳ lạ này khiến những người lính đánh thuê không khỏi ngưỡng mộ, cuối cùng họ cũng hiểu tại sao Pockle và Dazan lại hoài niệm về cơ thể của Hy Phương Đình như vậy. 

Độ bám cực lớn này đủ sức khiến mọi đấng mày râu mê mẩn. Dù không có dáng người duyên dáng và khuôn mặt xinh đẹp của Hy Phương Đình, cô vẫn xứng đáng với danh hiệu con mực đẹp nhất. 

Khi Xi Fangting nâng quả tạ nặng 25 kg, cũng có lính đánh thuê cầm một quả tạ có trọng lượng tương đương bằng năm ngón tay, mô phỏng cảnh âm đạo của Hy Phương Đình nâng một vật nặng, thử xem cảm giác sẽ như thế nào. 

"Đừng nói cho tôi biết, không dễ đâu~~ Nâng lên không khó, nhưng giữ nó thực sự không dễ dàng~~ Đừng nói với tôi, hơi đau một chút~~ Bạn có một tay, nên dùng hai tay~~ Mẹ kiếp, ngón tay của bạn khỏe hay mông khỏe? ~~ Đừng gây ồn ào, đừng gây ồn ào Đưa nó~~ cho tôi sau, tôi sẽ thử một lần~~" Đám lính đánh thuê đang trò chuyện đi, không quan tâm đến những gì họ đã thua trong vụ cá cược. Chỉ một số ít tỏ ra hối hận vì đã bỏ lỡ cơ hội cưỡng hiếp Tập Phương Đình. 

Khi Xi Fangting nhấc quả tạ nặng 30 pound lên, cảm xúc của lính đánh thuê sôi sục và họ không ngừng đập bàn và hét lên: "Rơi ra, ngã ra." 

Bởi vì bọn họ phát hiện, lần này Tịch Phương Đình có chút khó khăn nâng vật nặng. 

Bởi vì cố nén đến sắc mặt Tịch Phương Đình đỏ bừng, các đường nét trên mặt gần như nhăn lại, cô nghiến răng nhắm mắt lại, bụng dưới căng đến cực hạn, ngón tay siết chặt ngón tay cái, miệng không ngừng phát ra âm thanh "ôi". 

Tôi cũng ngạc nhiên nhìn Tịch Phương Đình. Không phải việc cô ấy có thể nâng được ba mươi kg khiến tôi ngạc nhiên mà thân hình hiện tại của cô ấy khiến tôi mê mẩn. 

Cơ bụng sáu múi hiện rõ trên phần bụng dưới săn chắc của tôi, những đường cơ bắp săn chắc khắp người tôi rất vừa mắt. 

Cái nhìn chia ly và giằng co thực sự khiến tôi choáng váng một lúc, tôi thấp giọng lẩm bẩm: "Tại sao những cô gái này lại gợi cảm như vậy? Tại sao trước đây bạn không để ý đến nó? Bạn không thể lãng phí vẻ đẹp này ~~ Tại sao trước đây bạn không để ý đến nó?"

Sau khi nhìn thấy vẻ ngoài gợi cảm của Hy Phương Đình, tôi cảm thấy hơi hối hận về những gì mình đã nói để lính đánh thuê hãm hiếp anh ấy. 

Nhưng lời đã nói ra thì không thể rút lại được. Nếu không, sau này khi tôi lãnh đạo đội, sẽ không có ai nghe lời tôi, đó sẽ là một thảm họa. 

Nhưng nếu......

“Nào, nào, nào…” Tôi đập bàn, hét lớn động viên Tịch Phương Đình. 

Tịch Phương Đình nghe được lời động viên của tôi liền nhìn tôi bằng ánh mắt sáng ngời, nghiến răng nghiến lợi, chậm rãi hít một hơi thật sâu. Cô không chỉ ngăn dương vật giả từ từ trượt ra khỏi âm đạo và hậu môn mà còn từ từ kéo vào huyệt đạo. 

"Này ~~" mọi người thở dài, than thở tiền của mình đã bỏ lỡ cơ hội làm tình với Tịch Phương Đình. 

Khi quả tạ nặng 40 pound được Hy Phương Đình nâng lên, tất cả lính đánh thuê đều thốt lên một tiếng cảm thán, nhưng chỉ sau một lúc, hai dương vật giả đã bị rút ra khỏi huyệt và rơi xuống bàn. 

Mặc dù Tịch Phương Đình hét lên như vận động viên cử tạ nhưng cô vẫn không thể ngăn được dương vật giả bị rút ra khỏi cơ thể mình. 

Để trừng phạt, Hy Phương Đình phải được tiêm thuốc xổ và đánh đòn. 

Pockler tự nhiên không chút do dự giơ dụng cụ thụt lên và đưa vòi vào hậu môn của Hy Phương Đình. 

Đương nhiên, Dazan chộp lấy roi ngựa và nhảy lên bàn không chịu thua kém. 

Tịch Phương Đình dang rộng hai chân, ngẩng cao đầu đứng trên bàn, trên mặt mang theo nụ cười chờ đợi trừng phạt. 

"A~~~" Tịch Phương Đình hét lên. Dazan vung roi theo chiều ngang, khiến ngực của Hy Phương Đình run lên dữ dội. Chiếc roi tàn nhẫn đến mức để lại một vết máu trên ngực Tịch Phương Đình. 

Sau bốn mươi đòn roi, trên người Tịch Phương Đình đầy những vết đỏ, trong đó có nhiều vết roi kéo dài chéo từ vai xuống eo. Có bốn hoặc năm vết sẹo như vậy trên ngực và lưng. 

Nghiêm trọng nhất là vết roi trên âm đạo của Hy Phương Đình. Chỉ một đòn đã khiến Tịch Phương Đình hét lên, không thể đứng vững và ngã phịch xuống bàn. 

Dù Hy Phương Đình đã ngã xuống bàn nhưng Dazan vẫn không có ý định dừng lại và tiếp tục đánh mạnh vào làn da mỏng manh và nhạy cảm nhất trên cơ thể Hy Phương Đình. Bụng dưới, đùi trong, mông, lưng và ngực của Hy Phương Đình đều được chăm sóc, đặc biệt là bốn vết máu trên âm đạo của cô càng khiến người ta sốc hơn. 

Những lực đẩy rất bạo lực và không có bất kỳ phương pháp cầu kỳ nào, khiến Hy Phương Đình hét lên đau đớn, phần thân dưới của cô không tự chủ được, nước tiểu và chất lỏng thuốc xổ tiếp tục phun ra. Khi âm đạo của cô bị đánh mạnh lần nữa, cô bất tỉnh.

Nhìn những vết sẹo khắp người Hi Fangting, tôi chợt cảm thấy có chút áy náy, đẩy mọi trách nhiệm vào tay Đại Tán, khiến Hy Phương Đình ngất xỉu, khiến mọi người không còn gì để chơi. 

Giữa lúc có sự phản đối không hài lòng với Đại Sơn, tôi nhanh chóng đẩy Tịch Phương Đình về phòng. 

Sau khi bôi thuốc cho Tịch Phương Đình, nhìn vết máu trên cơ thể trắng nõn của cô ấy, trong lòng tôi dâng lên một cảm giác dâm đãng. Càng nhìn Tịch Phương Đình, tôi càng cảm thấy hưng phấn. Mũi và miệng tôi dường như đầy máu, đầy mùi rỉ sét trong máu. Mùi máu nồng nặc này, cùng với cơ thể phụ nữ trưởng thành và gợi cảm trước mặt tôi như một bông hồng nở trong tuyết, khiến cặc tôi lập tức cương cứng và đau đớn. 

Vì vậy, tôi nóng lòng muốn đưa con cặc của mình vào âm đạo của Hi Fangting. 

"Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" Cơ thể Tịch Phương Đình run rẩy một lúc, cô đau đớn tỉnh lại và hét lên: "Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Cảm giác được cưỡng hiếp một trinh nữ khiến tôi vô cùng phấn khích. Tôi đâm thật mạnh, khiến Tịch Phương Đình đau đến ngất đi. Dù vẫn chưa muốn hoàn thành nhưng tôi đành phải từ bỏ.

Nhưng khi tỉnh lại, lại phát hiện Tịch Phương Đình không có ở trên giường. Nếu không phải đại titan nói cho tôi biết Tịch Phương Đình ở dưới gầm giường, tôi cũng không thể tìm được cô ấy. 

Nhưng Tịch Phương Đình ở dưới gầm giường làm cái gì? Tôi không cho cô ấy chui xuống gầm giường. 

Chẳng lẽ ngày đó ta nói ngươi là con chó cái của ta, nàng thật sự coi mình là con khốn sao? 

Nhưng không phải tất cả chó cái đều ngủ dưới gầm giường của chủ nhân sao? 

Có ai có giường thấp không?

Mọi nghi ngờ trong đầu tôi đều bị xóa sạch sau vài vết xước trên đầu. 

Trái tim của một người phụ nữ tê liệt. Nếu cô ấy không hiểu thì tốt nhất đừng nghĩ tới.

"Hả? Silan? Tại sao ngươi lại ở đây? Phía sau ngươi là cái gì?" Tôi đưa hai người đẹp ra sân dùng bữa sáng. Vừa ngồi xuống, liền phát hiện lão Silan từ đằng xa đi tới, theo sau là một vật hình người phủ vải đen. 

"Ta nhìn thấy ngươi ngày đó huấn luyện nô lệ tình dục rất tốt, ta có thứ tốt cho ngươi huấn luyện." Silan bất cẩn ngồi xuống ghế và lấy điện thoại di động ra cho tôi xem. 

Hình ảnh Hy Phương Đình nâng tạ bằng nửa thân dưới tối qua đang phát trên điện thoại di động của cô. 

"A? Cậu làm khi nào vậy? Sao tôi không để ý." Tôi trả lại điện thoại cho Silan. 

"Vậy thôi. Anh huấn luyện tôi và huấn luyện tôi." Slan vừa nói vừa kéo sợi dây trong tay, khiến người dưới tấm vải đen không ngừng rên rỉ, còn đáng thương hơn cả kẻ xuất hiện sau khi bóng bị chặn. 

"Tôi không có nhiều kinh nghiệm. Hãy để thư ký của tôi đến. Cô ấy chắc chắn phải giỏi." Tôi liếc nhìn hình dáng dưới tấm vải đen và cảm thấy rằng hình dáng đó hẳn là rất tốt. Ít nhất mông cũng hếch hơn Hề Phương Đình, khiến tôi tò mò về thân thể dưới tấm vải đen. 

Silan thấy tôi có hứng thú với người dưới tấm vải đen nên cởi tấm vải đen ra.

"Mẹ kiếp ~~ Đây không phải là Tần thiếu gia sao? Đã lâu không gặp, vào đây thế nào? Nhìn làn da mỏng manh và da thịt mềm mại của ngươi, càng ngày càng chói mắt. Gần đây nhất định là dưỡng ẩm rất tốt, đúng không?" Nhìn vết roi trên người thiếu gia, tôi cười quái dị. 

"Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" Silan kéo sợi dây, khiến vị đại thiếu gia hét lên đau đớn. 

"Huh? Chết tiệt~ Oh~~Tsk~~Oh~~Thật là chết tiệt~~Oh~~" Nhìn dọc theo sợi dây về phía con cặc của Thầy Tần. 

Tình trạng khốn khổ trên cặc khiến tôi cảm thấy đau như chuột rút từ gốc cặc đến bàng quang. Tôi không khỏi siết chặt háng, dùng hai tay che cặc lại và không ngừng la hét. 

Một ống kim loại dày như chiếc đũa được nhét vào trong cặc của Thầy Tần, đồng thời bốn chiếc đinh tán cũng được đóng trên cặc để cố định ống kim loại trong cặc cỡ ngón tay cái của ông, giữ cho cặc bị tê liệt của ông đứng một góc ba mươi độ. 

Tinh hoàn to bằng quả trứng cút của anh ta bị đâm bằng ba vòng sắt lớn, vừa và nhỏ, sợi dây trong tay Slan được nối với vòng sắt lớn nhất. 

"Hiss~~Ah~~Đây là một kẻ nửa tàn phế~~Hiss~~oh~~Tsk tsk~Ah~Đau quá~~Người đàn ông mạnh mẽ này, anh bị tàn tật~~Tsk tsk~~Thật thảm hại~~" Tôi giận dữ nói, trong khi đưa tay ra búng cặc anh ta.

"Này ~ Cái phích cắm trước mặt tôi này để làm gì vậy?" Tôi vừa hỏi vừa chỉ vào cái nút đen trên niệu đạo của Tần gia. 

"Bàng quang đang giãn ra. Tôi muốn xem nó có thể chứa được bao nhiêu nước tiểu trong điều kiện khắc nghiệt. Bây giờ tôi đi tiểu vài lần một ngày. Tôi sẽ xem liệu vài ngày một lần sau khi tập luyện tôi có thể đi tiểu một lần hay không." Silan vỗ mông Tần thiếu gia, vươn tay nắm lấy thanh kim loại trong mông hắn, bắt đầu chậm rãi đâm vào. 

"Ian ~~" Đại thiếu gia phát ra một tiếng thống khổ rên rỉ, thanh âm tràn đầy tức giận cùng không cam lòng. 

"Nó thật bướng bỉnh, hehehe ~~ Ngài muốn huấn luyện nó thành cái gì? Một con quái vật bị đốt cháy đầu óc, một con khốn không thể sống nếu không có cặc của đàn ông, hay thứ gì khác ~~" Tôi đưa tay sờ vào eo của Tần gia, phát hiện ra rằng cả về cảm giác lẫn độ thon thả, dáng người cháu trai này đều nữ tính hơn cả phụ nữ, thậm chí còn gợi cảm và thon thả hơn cả Hy Phương Đình. 

Nếu chỉ so sánh về phía sau thì ngay cả Tịch Phương Đình cũng sẽ tự ti và xấu hổ. 

Bởi vì Tần thiếu gia dù sao cũng có nam tính cấu trúc, hắn tự nhiên có nam tính mà phụ nữ không có. Ngoài ra, Tần thiếu gia còn có dung mạo thanh tú, khiến người ta có cảm giác như một bông huệ trắng tinh khiết. 

Loại cảm giác nữ tính nhưng nam tính này sẽ không bao giờ xuất hiện ở một người phụ nữ thuần khiết. 

Vì vậy, đây là lý do tại sao Master Qin lại độc đáo đến vậy. 

Trò chuyện một lúc, Silan bỏ Tần thiếu gia lại. Trước khi đi, anh nhấn mạnh nếu muốn giữ anh thì tôi sẽ giữ anh. Không cần thiết phải trả lại anh ta. 

Lời nói của Silan khiến tôi hiểu ý anh ấy. Tần thiếu gia là xương thịt của nhà Tần, cho dù anh ta có tàn tật đến đâu. 

Mà Tần gia lại là cổ quốc đứng đầu, hắn cũng không cần phải vì một món đồ chơi mà khiêu khích siêu năng lực như vậy. 

Vì vậy Silan đã làm cho tôi hiểu hoàn cảnh của anh ấy bằng cách trả lại món quà. 

Loại chuyện này có thể nói một cách ngắn gọn, không cần phải nói rõ ràng. Vì vậy, khi Silan biết được nguồn gốc của món đồ chơi này, anh ấy đã trực tiếp lựa chọn trả lại nó và để lại tiền gửi giết chóc của nhà Tần gia vào tay tôi. 

“Hôm nay chúng ta sẽ bắt tay vào công việc nên tôi sẽ để nó cho anh chơi tùy thích.” Tôi mỉm cười nhìn Tây Phương Đình, rồi nhìn con titan lớn. 

Tịch Phương Đình hiểu ý của tôi, tôi có thể tùy ý sỉ nhục hoặc xúc phạm, không sao cả. 

Đại Titan cũng hiểu ý tôi. Nếu anh ta dám bỏ chạy hoặc hành động liều lĩnh, anh ta sẽ chết. 

Big Titan và Hy Phương Đình đều mỉm cười ngọt ngào với tôi và gật đầu. 

Sau cả ngày thu thập và phân tích tình báo, mặt trời đã lặn. 

Khi tôi và anh chàng người Anh tóc bạc đứng trên nóc công ty để thở, tôi nhảy ra khỏi lan can, vươn tay nắm lấy lan can, thả chân lơ lửng trên không. Đang tìm hưng phấn thời điểm, ta nghiêng đầu nhìn Slan người đàn ông bí ẩn bên cạnh nói: "Ngươi biết lai lịch của ta, nhưng ta không biết nên gọi ngươi thế nào, ngươi không thể gọi ngươi là ngài, được không?" Thưa ngài, điều đó làm tôi thấy khó chịu. 

"Cứ gọi tôi là Akers. Con số chưa biết trong toán học, hay Ngài Bí ẩn. Nếu bạn thấy tôi tháo kính ra, tôi sẽ cho một ngoại lệ. Đừng đòi hỏi gì thêm. Sẽ có điều gì đó xảy ra. Dù tôi biết rằng điều này chỉ vô ích đối với một chàng trai thích mạo hiểm và tìm thấy hứng thú như bạn." Akers nhìn tôi, tháo kính ra và chậm rãi lau. 

"Mr. Mysterious, Sir Mysterious, thưa ngài ~ Tôi không thích điều đó. Akers, bạn có phải là anh chàng người Anh không?" Tôi tò mò hỏi. 

ps: Nó đặc biệt đề cập đến giới quý tộc Anh cũ và là một thuật ngữ lóng từ một địa điểm nhỏ của Anh. Vì nghi ngờ nguồn gốc của anh ấy nên tôi đã dùng lời nói để kiểm tra anh ấy. 

"Hừm ~ Tò mò giết chết con mèo ~" Akers mỉm cười gật đầu, biểu thị sự đồng ý. 

"Tại sao lại đối xử với đồng bào của mình? Bạn cũng xuất thân từ một gia đình quý tộc. Có lý do là vì lợi nhuận, bạn nên cố gắng hết sức để bảo vệ giai cấp của mình, nhưng bạn đang làm ngược lại, đặc biệt khi bạn cũng được coi là thành viên thượng lưu của nhóm này và có quyền lợi. Dựa trên nền tảng gia đình của bạn, bạn có nhiều lý do để ủng hộ nhóm này hơn là lật đổ nó. Bạn nghĩ sao?" Akers nghiêm túc hỏi. 

"Trước hết, điều tôi phản đối là độc tài, chuyên quyền. Điều này anh hiểu, tôi không cần giải thích. Thứ hai, điều tôi giải quyết là sản phẩm của chế độ độc tài, không phải một người cụ thể. Thứ ba, anh nhầm lẫn người dân nước cổ với quan chức, sai rồi. Người tôi xử lý không phải là đồng bào. Đó là vì cấp trên không bao giờ coi chúng tôi là người. Người chỉ dùng làm công cụ. Tóm lại, người không nắm quyền thì không phải là đồng bào? Chính họ từ chối chúng tôi trước chứ không phải chúng tôi. Bạn có hiểu tôi đang nói gì không? Tôi quay lại lan can và đứng cạnh Akers.

"Ồ~~Ra vậy~Tôi hiểu rồi~~Vậy, bạn không phải là kẻ phản bội, bạn chỉ là một chiến binh đấu tranh cho tự do và tự do bình đẳng. Một chiến binh chiến đấu để lật đổ chế độ chuyên chế và độc tài. Vậy thì~~điều gì khiến bạn trở nên như thế này~~ngay cả khi bạn xuống địa ngục." Akers suy nghĩ một lúc và không biết phải tóm tắt những gì tôi đã làm như thế nào.

"Những gì tôi đã trải qua, tôi đã thấy, và tôi đã tự mình thực hiện. Gia đình tôi, mẹ tôi, khởi đầu bằng trí tuệ, làm giàu bằng quyền lực, và lớn lên nhờ cướp bóc. Bởi vì tôi dựa vào quyền lực nên tôi luôn không bị trừng phạt. Bởi vì tôi có thể mang của cải đến quyền lực, nên tôi đã vươn lên dẫn đầu. Bởi vì tôi xấu xa và tàn nhẫn nên tôi nhanh chóng tích lũy của cải. Tay tôi đầy máu và oán hận." Tôi nhìn đôi tay dang rộng của mình lắc đầu cười khổ, giọng đầy bất lực.

"Vì vậy, khi tôi nhìn thấy những người mà gia đình bị hủy hoại nhưng không có cách nào để kháng cáo, và những người vẫn đang bị đàn áp dã man. Nhìn họ la hét với thần linh và trái đất. Nhìn những quan chức phạm sai lầm ... Bạn có biết, có một câu chuyện nhỏ ở đất nước cổ đại. Một người tị nạn sắp bị hành quyết nói với đao phủ, bạn đã cướp bóc chúng tôi, áp bức chúng tôi và biến chúng tôi thành những người tị nạn, những người đói khát và đám đông, rồi nuôi họ lại. Chúng tôi là những người đã chết, và bạn là người những người đã được khen thưởng. Đây là tình hình hiện tại của đất nước cổ đại của chúng ta, tôi cũng đã đích thân chỉ đạo đàn áp một nhóm người, và tôi đã từng cảm thấy rằng những gì họ trải qua là kết quả của sự thiếu nỗ lực của họ, tôi cũng cảm thấy rằng thảm kịch của con người đã truyền cảm hứng cho họ làm việc chăm chỉ mà không bị trừng phạt. cát. Khi họ đến xử lý tôi, hoàn cảnh khốn cùng của những người đó là do tôi không tránh được. Pháp luật chỉ là vũ khí của kẻ mạnh chứ không phải áo giáp và lá chắn của kẻ yếu. Nếu muốn khoác áo giáp và cầm khiên, thì tự do và dân chủ là cơ sở. Tôi cứ nói chuyện một mình, không quan tâm liệu Akers có hiểu hay không.

"Đây không phải là ngươi giết hết bọn hắn nguyên nhân, nhất định phải cho bọn hắn một cơ hội thay đổi phương thức." Akers đã hiểu.

"Hừm ~~ Ngươi không hiểu được lòng dạ của bọn hắn, bọn hắn sẽ quỳ xuống sám hối với ngươi. Không phải vì bọn hắn hối hận mà là vì bọn hắn sợ hãi kết quả sắp phải đối mặt, bọn hắn chỉ sợ kết cục của chính mình, sẽ không suy nghĩ lại những gì mình đã làm. Đây là bản chất của con người." Tôi giải thích.

"Anh còn chưa để ai đi, sao biết họ sẽ không thay đổi?" Akers đeo kính vào và hỏi. 

“Anh có biết họ sẽ nói gì nếu bị bắt làm tù binh không?” Tôi hỏi với một nụ cười.

"Tôi có nên hối hận không... Không, nếu đó là những gì bạn nói thì nó cũng không đúng. Rít, ừm, ừm, tôi không thể nghĩ ra được." Akers suy nghĩ một lúc, bác bỏ từng suy đoán của anh và lắc đầu cười. 

"Tôi đã đi nhầm người, đứng sai đội, đây là kinh nghiệm thất bại của bọn họ. Nếu tôi không giết họ, tôi sẽ là người chết. Họ sẽ không biết ơn tôi đã để họ đi. Họ sẽ cười nhạo bạn vì sự ngu ngốc. Họ sẽ trả thù bạn thậm chí còn mạnh mẽ hơn. Người dân của đất nước cổ đại đều là những kẻ ngu ngốc lớn lên trong sự giáo dục hận thù. Họ đã đánh mất chính mình từ lâu, họ đã mất đi sự độc lập. Anh ta đã mất khả năng suy nghĩ độc lập và mất đi tiêu chuẩn phán đoán đúng đắn và chính xác." Sai rồi, hắn chỉ làm theo ý muốn của cấp trên, mục tiêu duy nhất trong cuộc sống mà hắn theo đuổi là tiền tài và quyền lực. Tiêu chuẩn phán xét thiện ác chỉ là kẻ có lợi cho ta. Hehe ~~ Cho nên, những đứa cháu quyền lực này từ lâu đã làm cho đất đai trở nên bẩn thỉu, không còn chỗ cho công lý. Vì tức giận, tôi nói hơi to, không trả lời câu hỏi của Akers mà lớn tiếng bày tỏ sự tức giận của mình: “Trả tiền một tay, một tay giao hàng, đó là việc làm hợp pháp, nhưng ở đất nước cổ xưa của chúng ta, người buôn bán không thể giao hàng, nhưng người bán vẫn phải trả tiền và trả nợ. Đây không phải là chuyện nực cười. Điều nực cười nhất là đất nước sẽ ủng hộ loại hành vi này về mặt luật pháp và quyền lực. Ai đã gây ra chuyện này? Tại sao họ lại xin tôi thương xót khi họ không cho. Người khác không có cách nào để tồn tại sao? Bạn không thấy rằng người dân ở đất nước cổ đại đang cầu nguyện cho vinh quang và sự giàu có, và không có cách nào để họ được tha?

"Tôi hiểu. Bọn họ đã tạo ra ngươi, ác quỷ, cho nên ngươi phải nuốt chửng bọn họ." Akers gật đầu, trong mắt hiện lên đồng cảm và thương hại: "Cẩn thận bị vực sâu hận thù nuốt chửng, ngươi sẽ không bao giờ hồi phục được."

“Ta đã chuẩn bị từ lâu và ngộ ngộ nên cắt đứt mọi đường về. Tôi chỉ tập trung đi đến tận cùng địa ngục thôi.” Tôi lắc đầu cười gượng rồi gầm lên để trút hết cảm xúc, cảm thấy kiệt sức.

"Anh biết đấy. Nhiều người ở Mỹ vẫn yêu quý bạn. Có rất nhiều người biết ơn bạn. Bạn có cơ hội lên thiên đường. Phải không?” Akers vỗ vai tôi.

"Có thể. Bạn có biết Thái Cực Quyền không? Vòng tròn âm dương cân bằng ở Trung Quốc cổ đại." Tôi nói và vẽ sơ đồ Thái Cực Quyền trên mặt đất.

"Tôi biết. Nhưng ý cậu là sao?” Ax gật đầu, tự hỏi mối quan hệ giữa thiện và ác và sự cân bằng âm dương là gì.

“Con trắng là tốt, con đen là xấu. Trung tâm của cực thiện là cực ác, và trung tâm của cực ác là cực thiện. Chỉ có cực ác mới sinh ra cực thiện, cực thiện mới có thể sinh ra cực ác. Bạn có hiểu ý tôi không? Chu kỳ tiếp tục, lặp lại. Một hình xoắn ốc." Tôi ngước lên nhìn Akers với một nụ cười.

"Tôi hiểu. Được rồi ~~ Đã muộn rồi. Về nghỉ ngơi sớm đi. Nhưng đừng quên rằng có một nhóm người yêu bạn ở phương xa đang chờ bạn quay về. Đừng quên đường về nhà, trở về với những người thân yêu của bạn." Akers khẽ cúi đầu chào tôi, quay người rời đi.

"Nhà, anh ấy không có ý là đích đến~~điểm đến~~của tôi chắc là ở địa ngục~~haha~~" Tôi nhìn nơi Akers biến mất, bất lực mỉm cười và lắc đầu.

Theo Pockler trở về biệt thự, anh đi về phòng. Khi bước vào cửa, anh nhìn thấy Hy Phương Đình mặc một chiếc quần bó màu đen, trên tay cầm cây cưỡi ngựa, ngồi trên ghế nhàn nhã uống cà phê và quăng quật cho thiếu gia lớn nhất nhà Tần.

"Gào thét? Bạn đang làm gì thế? Thầy Tần, thầy đang học cách phục vụ đàn ông à? Bạn không quen với nó à? Hahaha ~" Tôi nhìn Tần chủ nhân đang bò trên mặt đất và không ngừng nuốt dương vật giả trên gương, chế nhạo anh ta một cách kỳ quái.

"Chủ nhân đã về rồi, con khốn, chào chủ nhân đi." Tịch Phương Đình vừa nhìn thấy là tôi liền quỳ xuống đất chào tôi. Cô ấy dường như đang có tinh thần tốt và mỉm cười hạnh phúc.

"Đừng như vậy, ngươi làm ta rất khó chịu." Tôi đỡ Tịch Phương Đình đứng dậy, hôn lên trán cô ấy, cười nói: “Cô gái đó đâu? Tại sao bạn không ở bên tôi?"

"Cô ấy đang tắm và nói khi anh quay lại cô ấy sẽ cho anh xem bộ đồ ngủ mới của cô ấy có đẹp không. Hahahaha ~~" Tịch Phương Đình mỉm cười với vẻ mặt mơ hồ.

"Ồ~~Hehe~~Tôi rất mong chờ điều đó. Nhưng cháu trai này là sao vậy?" Tôi nhìn Tần thiếu gia hỏi.

“Tôi muốn nó ăn hết con gà trống này và huấn luyện nó ngậm nó. Nhưng hắn quá ngu ngốc, không ăn hết được." Tịch Phương Đình cười nói.

"Ồ? Con bé này không chống cự sao? Nếu cô gái không ở đây, cậu không thể tự mình chữa trị cho cậu ấy sao?” Tôi tò mò hỏi, không biết nếu không kiềm chế cậu bé này có nguy hiểm không.

"Đúng vậy, nhưng khả năng chiến đấu kém đến mức ngay cả tôi cũng không thể đánh bại được anh ta. Anh ta đúng là một kẻ vô dụng, còn tệ hơn cả một con chó cái." Tịch Phương Đình vẻ mặt khinh thường nói.

"Chậc, thật là vô dụng ~~ Nhưng anh chàng này ~~ Tôi muốn giúp anh ta ~~" Vừa nói tôi vừa cưỡi lên lưng thiếu gia lớn tuổi nhất, sau đó dùng hai tay vén tóc anh ta, khiến anh ta chỉ có thể ngẩng đầu lên, sau đó dùng đầu gối đập vào sau đầu anh ta, khiến anh ta nuốt toàn bộ dương vật giả ba lần.

"Ugh~~phù~~ ừm~~" Tần thiếu gia thân thể co giật, hai mắt trắng bệch, toàn thân mềm nhũn. Nếu tôi không nắm tóc anh ấy thì anh ấy đã ngã xuống đất rồi.

"Thấy chưa? Mọi con đường đều dẫn tới Rome. Đôi khi điều anh ấy cần không phải là một trận đòn mà là sự giúp đỡ. Chúng ta phải từ bi, hiểu không?" Tôi nói với Tịch Phương Đình một cách chậm rãi và nhẹ nhàng.

"A? Mercy~~À cái này~~A~~Hmm~~" Tịch Phương Đình sửng sốt hồi lâu, không biết nên diễn đạt thế nào. 

"Không đồng ý sao? Như vậy chẳng phải tốt hơn là quất hắn sao? Vết thương trên lưng của ngươi, thật đáng thương." Trong mắt Tịch Phương Đình rõ ràng có ý phản đối. Tôi nghĩ cô ấy nên được thuyết phục để từ bỏ bạo lực. 

"Ngươi sờ cổ hắn, kỳ thực rất dày." Tịch Phương Đình nói. 

"A? Thật sao? Lúc ta đùa giỡn với ngươi, không phải ngươi cũng dùng thứ dày đặc như vậy sao?" Tôi đưa tay chạm vào cổ ông Tần và Hậu Long Tuyền. Có một khối phồng rõ ràng trên cổ họng anh ta. 

Lúc này Tần thiếu gia sắc mặt đã đỏ xanh vì kìm nén cảm xúc. 

Tôi giật tóc anh ta, rút ​​cặc anh ta ra và ném nó xuống đất. 

Sau đó, sau khi Hy Phương Đình chỉ ra, tôi phát hiện ra rằng con thú nhỏ này cũng có một vết lồi trên bụng, và nơi lẽ ra phải có lông mu thì những dòng chữ chó cái, chó cái và nô lệ tình dục được xăm bằng tiếng Bồ Đào Nha và tiếng Anh. 

"Bạn không để ý à? Lời lớn như vậy." Tịch Phương Đình ngạc nhiên. 

"Tôi không có hứng thú với anh ta, vậy tại sao tôi lại nhìn vào đó?" Tôi nhún vai, nghe thấy tiếng cửa phòng tắm mở, liền quay đầu nhìn sang. 

Tôi thấy Big Titan mặc chiếc váy ngủ bằng vải tuyn màu hồng. Chiều dài của chiếc váy ngủ chỉ che kín âm đạo của cô. Điều khiến tôi phấn khích nhất là chiếc quần lót lọt khe của Big Titan đã bị hở. 

"Ha~~cô gái hôi hám~~" Không biết cô ấy học từ đâu, sexy quá. 

"Hmm~~Hehehe~~" Người khổng lồ to lớn bước tới trước mặt tôi một cách hào phóng và hỏi tôi trông nó có đẹp không. 

"Ừ, ừ, này, này, này, này," tôi gật đầu mạnh mẽ và vẫy tay chào cô ấy với nụ cười phấn khích. 

Không ngờ chiếc váy ngủ gợi cảm này lại là kiểu quấn bụng, trông đặc biệt thú vị. 

Nhìn thấy sự xuất hiện của tôi, Hy Phương Đình đã đưa anh Tần đi rất khôn ngoan. 

“Bà để nó cho cháu trai ở đâu?” Khi Xi Fangting quay lại, gã khổng lồ to lớn đang ngồi trên đùi tôi, vặn vẹo cơ thể không ngừng, trên môi nở nụ cười quyến rũ, tạo dáng và khoe vẻ gợi cảm với tôi. 

"Lính đánh thuê ở đâu, đội trưởng của họ nói với tôi rằng họ có người giỏi việc này. Tôi đoán anh chàng đó sẽ phải làm việc cả đêm. Hahaha~~" Hy Phương Đình cười vui vẻ. 

Bởi vì chúng ta đang nói về văn tự cổ, Đại Titan nghĩ rằng mình đang nói về cô ấy nên đỏ mặt và cố gắng đứng dậy. 

"Anh đang trốn cái gì vậy? Tôi chưa nói gì về anh cả." Tôi tóm lấy núm vú của titan lớn, khiến cơ thể nhạy cảm của cô ấy run lên, cô ấy lại yếu ớt ngồi xuống. 

"Giúp cô gái này một tay." Tôi ngồi dậy, ôm eo Đại Titan, hôn ngực nàng, vuốt ve vỗ mông nàng rồi nói với Hề Phương Đình. 

Tịch Phương Đình vui vẻ đồng ý, cởi quần áo leo lên giường, quỳ sau lưng đại titan, kích thích bộ phận nhạy cảm của cô. 

Hy Phương Đình, một bà già, biết rất rõ phụ nữ muốn gì. Cô ấy trêu chọc núm vú của titan lớn bằng một tay và tay kia nhéo khuôn mặt xinh đẹp của titan lớn. Cô đưa miệng ra hôn và liếm cổ con titan lớn, khiến con titan lớn rên rỉ bối rối. 

"Ngực tiểu cô nương của ta thoạt nhìn không lớn, nhưng một tay lại không thể ôm được. Cái bụng này phẳng lì mà rắn chắc, khó trách thiếu gia có ngươi mà không để ý tới ta, thật đáng ghen tị." Hy Phương Đình áp bộ ngực khổng lồ của mình vào lưng người khổng lồ lớn và không ngừng xoa bóp. 

Lòng bàn tay của cô kéo bộ ngực của titan lớn và xoa bóp chúng, và các ngón tay của cô véo và xoa núm vú. 

Tay còn lại liên tục vuốt ve bụng của titan lớn và thì thầm vào tai titan lớn. 

Cô bé vừa xấu hổ vừa vui mừng sau khi nói điều này. Khuôn mặt to của cô ấy đỏ như Fuji đỏ, và cô ấy rất hấp dẫn. 

Cô bé chưa kịp nói gì thì bàn tay của Tịch Phương Đình đã nhẹ nhàng chạm vào mặt cô, hung hăng nhéo nhéo khuôn mặt cô bé rồi hôn cô. 

"Hmm~~Hmm~~" Big Titan phản đối, muốn đẩy Tịch Phương Đình ra, nhưng tay tôi đã bị tôi giữ lại. 

"Đừng cử động, hãy ngoan ngoãn và tận hưởng. Điều này khiến bạn hạnh phúc." Tôi nói xong, tay gã khổng lồ thả lỏng, nhưng giọng nói lại đầy vẻ miễn cưỡng. 

"Cô bé vẫn còn tâm trạng." Tịch Phương Đình mỉm cười nói với ta, nhưng tay nàng lại không ngừng trêu chọc dục vọng của đại titan. 

"Haha ~ Ai mà không mất bình tĩnh? Ai bảo cậu hôn cô ấy mà không nói với cô ấy? Đúng không, cô gái?" Tôi đưa tay dọc theo eo, mông và đùi của con titan to lớn, vuốt ve không ngừng, thỉnh thoảng chạm vào đùi và mặt trong của cô ấy. 

"Ừm ~~" Cô bé gật đầu tán thành. 

"Em phải ngoan và rẻ tiền. Anh chăm sóc em thật tốt, không biết tốt xấu gì." Tôi mỉm cười gãi mũi Big Titan và đánh nó hai cái. 

Sau đó anh ôm cằm cô và hôn cô. 

"Cứ tận hưởng đi. Nếu em không muốn hôn anh, anh sẽ không hôn em, em sẽ khử trùng cho anh." Sau nụ hôn, tôi vỗ nhẹ vào mặt cô gái và nói.

"Và~~ hôn ~~" Cô gái đỏ mặt, hai mắt nửa nhắm nửa mở, hơi hé miệng định hôn. 

"Cô gái hôi hám~~ Cô ấy đeo bám quá~~" Sự nhút nhát và tham lam của cô gái titan lớn khiến tôi hạnh phúc. Ôm cô ấy và hôn lưỡi cô ấy. 

Với sự kích thích của Hy Phương Đình và sự trêu chọc của tôi, Big Titan, một tân binh mới có ít kinh nghiệm tình dục, đã hoàn toàn đắm chìm trong làn sóng quan hệ tình dục. 

Titan bị ngọn lửa nuốt chửng hoàn toàn lộ ra vẻ khoái cảm và ham muốn khoái cảm tình dục mà ngày thường không thể thấy được. 

Tên titan to lớn đè tôi xuống giường, dùng cả hai tay nắm lấy cổ tay tôi rồi đè tôi xuống gối. Với vẻ mặt hung dữ, cô không ngừng đẩy và vặn eo một cách điên cuồng. Đôi khi cô ấy còn véo cổ tôi và ép tôi hôn cô ấy. 

"Chết tiệt~~ Tôi bị chính bạn gái của mình cưỡng hiếp? Thủ dâm có vẻ khá tốt~~ Hehehe~~" Mặc dù lúc đầu tôi vẫn có cảm giác như bị cưỡng hiếp nhưng nhìn vẻ mặt say sưa thích thú trên khuôn mặt của tên titan to lớn, tôi nghĩ tốt hơn hết là không nên chống cự. 

Suy cho cùng, nó có thể khiến một cô gái phát điên vì chính mình, và sự thỏa mãn về lòng tự trọng và niềm tự hào còn lớn hơn nhiều so với sự thỏa mãn về tình dục. 

Đặc biệt là sau đoạn cao trào, con Titan to lớn ngã đè lên người tôi, cơ thể run rẩy thở hổn hển khiến trái tim tôi càng thêm đẹp đẽ. 

Nhược điểm duy nhất là với thân hình nhỏ nhắn như Hi Fangting, tôi có thể tùy ý ôm cô ấy và lật cô ấy lại, nhưng Big Titan lại đang giữ cô ấy lại. Đặc biệt là khi cô ấy đang ở tư thế quỳ, tôi hoàn toàn không thể lật cô ấy lại mà chỉ có thể đẩy cô ấy ra. Vì vậy, tôi thường ôm Big Titan để cô ấy hạ nhiệt và đợi cho đến khi cô ấy hoàn toàn bình tĩnh lại sau cơn cực khoái rồi mới đẩy cô ấy ra. 

Kiểu tình dục say mê này khiến gã khổng lồ lớn cảm thấy biết ơn tôi, và anh ấy thích trao thân cho tôi mà không hề dè dặt. 

Nhưng cũng có một nhược điểm, đó là nó tạo cho gã khổng lồ lớn ảo tưởng rằng ả có thể bóc lột tôi một cách vô lương tâm bao lâu tùy thích. 

Thế là tôi vừa định đẩy cô ấy ra thì con Titan to lớn vừa đến nghỉ ngơi đã ôm tôi, hôn tôi một lúc, nắm lấy tay tôi vuốt ve cơ thể cô ấy, rồi ấn tay tôi lên ngực cô ấy, dùng hai tay đỡ giường, lại vặn eo cô ấy, tìm kiếm khoái cảm từ tôi. 

Lẽ ra đại titan phải ôm tôi ngủ như búp bê, nhưng hôm nay lại xảy ra chuyện gì không biết. Chỉ cần cô ấy thở đều và nghỉ ngơi một lúc, cô ấy sẽ tiếp tục yêu cầu tôi. 

Một, hai lần tôi cảm thấy rất vui và tự hào. Ba bốn lần tôi nhận ra có điều gì đó không ổn với Big Titan, nhưng tôi không nghĩ nhiều về điều đó. Tôi chỉ nghĩ đó là vì Big Titan muốn mang thai và sinh con nhanh chóng. 

Nhưng đến lần thứ năm, con titan to lớn lưng đau nhức không còn sức lực ôm lấy tôi, lật người tôi lên trên, nhưng một đôi chân dài quấn quanh eo tôi không chịu buông ra. 

Ngay cả khi tôi muốn điều chỉnh tư thế của mình, tôi cũng không thể. 

Khi tôi bối rối nhìn Tây Phương Đình và muốn hỏi cô ấy là con gái có ý gì, tôi nhìn thấy Tịch Phương Đình với vẻ mặt không vui, cắn môi và đẩy vai Đại Titan hai lần. Sau đó, tôi nhìn thấy Big Titan mệt mỏi, với vẻ mặt kiêu hãnh, cau mày nhìn cô, lè lưỡi và làm mặt nhăn nhó. 

Đối với phụ nữ, dù tôi có chậm hiểu đến đâu, tôi vẫn hiểu rằng đây là Great Titan đang tranh giành sự ưu ái với Hy Phương Đình. 

Có lẽ đêm qua tôi chỉ dám thân mật với Tịch Phương Đình, phớt lờ lời gợi ý của cô ấy, bỏ mặc cô ấy trong lạnh lùng. Tôi đoán lúc đó, để khiến Tịch Phương Đình không ghét mình, tôi cũng đã nói rất nhiều lời khen tốt đẹp khi chúng tôi quan hệ với cô ấy. 

Mặc dù titan lớn không hiểu tiếng Trung cổ và không biết tôi đã nói gì với Hy Phương Đình, nhưng biểu cảm và sự hài lòng trên khuôn mặt của tôi đã nói lên tất cả mọi thứ cho titan lớn. 

Vì vậy, nhận thức được nguy cơ, Đại Titan đã bắt đầu nghĩ đến việc tranh tài với Tây Phương Đình. 

"Cô gái hôi hám, cô có rất nhiều ý đồ xấu xa." Tôi tát vào trán con titan lớn, lại tát vào mũi nó rồi cười mắng. 

Một cô gái trở thành lính đánh thuê ở tuổi mười ba, đi chơi với một nhóm đàn ông mà vẫn giữ được trinh tiết. Làm sao cô ấy có thể ngây thơ như tôi thấy? 

Nếu cô ấy ngốc một chút, liệu cô ấy có còn trinh hay không, thì cô ấy có thể sống được đến thời điểm này hay không. 

Đối với một cô gái lớn lên trong môi trường khắc nghiệt như vậy, một tâm hồn tốt là điều kiện tiên quyết, và sự kiên trì, quyết tâm, dũng cảm, dũng cảm là tất cả không thể thiếu. 

Dù được tôi quan tâm nhưng cô ấy vẫn phải sống rất cẩn thận. 

Ngoài những ngày quen nhau gần đây, mỗi lần quan hệ xong, tôi đều dùng khăn nóng lau người cho cô ấy, rồi đưa cho cô ấy một ly sữa nóng. Nếu cô ấy còn khỏe và còn muốn uống nước, tôi nghĩ tôi sẽ cho cô ấy ăn bằng miệng. 

Điều này giúp cô bé nhìn thấy một khía cạnh khác của tôi và cảm thấy rằng tôi không đối xử với cô ấy như một người hầu. 

Thế là cô bé kiểm tra điểm mấu chốt của tôi hết lần này đến lần khác mà tôi không để ý, và theo suy đoán của tôi, cô bé không còn hài lòng với việc làm tình nhân nữa mà muốn thử khả năng làm vợ. 

Nếu tôi là cô gái này, tôi sẽ phải nắm bắt cơ hội này và thử nó. 

Một mặt, vì còn non nớt nên sẽ không bao giờ bị trừng phạt quá nặng. 

Thứ hai, bạn có thể kiểm tra kết quả cuối cùng để biết những ưu đãi trong tương lai. 

Thứ ba, bạn có thể mang thai và sinh con sớm hơn. 

Thứ tư, bạn cũng có thể thử xem Hy Phương Đình có vị trí và mối quan hệ như thế nào trong lòng tôi. 

Bạn có thể giết chết hàng chục con chim bằng một hòn đá và bạn có thể tìm ra rất nhiều thứ với một cái giá nhỏ. Nếu là tôi, tôi chắc chắn sẽ làm điều đó. 

Ngay cả khi anh ta bị trừng phạt, đó chỉ là điều anh ta có thể vượt qua bằng cách hành động một cách quyến rũ. 

Nhân tiện, tôi cũng có thể kiểm tra khả năng chịu đựng của mình đối với cô ấy. 

Nếu bạn không bị mất mát gì, tại sao không làm điều đó? 

"Cô gái hôi hám, cô thật chu đáo, tôi đã đánh giá thấp cô rồi. Hahaha~~ Tôi ghét kiểu suy nghĩ nhỏ mọn này, sau này cô chỉ cần nói cho tôi biết cô muốn gì." Tôi âu yếm vỗ nhẹ vào mặt cô bé và gãi mũi. 

"Hmm~~Tôi muốn có một đứa con~~hehe~" gã titan to lớn ngượng ngùng nói với vẻ mặt mệt mỏi. 

"Con bé hôi hám. Con mệt à? Mệt thì đi ngủ đi, mẹ lau cho con. Con yên tâm, cô gái này trời sáng rồi... Con phải làm mẹ trước." Nói được nửa chừng, tôi nhìn Tịch Phương Đình với vẻ mặt thông cảm và lắc đầu. 

"Ồ~~Này ~" Vị titan to lớn vốn đã kiệt sức từ lâu đã chìm vào giấc ngủ sâu khi tôi bước ra khỏi phòng tắm, với nụ cười vui vẻ và hạnh phúc trên môi. 

"Xuống đi." Sau khi lau người cho con titan lớn, cô gái đã khẽ ngáy. Nhìn gã khổng lồ đang ngủ say, tôi yêu cầu Hề Phương Đình làm tình với tôi trên quầy hàng. 

“Anh có hứng thú với cô gái này lắm à?” Tịch Phương Đình hất tung mái tóc dài của mình và thực hiện một động tác quyến rũ, sau đó cô ấy ngậm cặc của tôi vào miệng và bắt đầu mút nó một cách chậm rãi. 

"Tình mới có tốt hơn tình cũ không? Có người thích rượu cũ, ghen cũ, nhưng không ai thích gái già. Con gái trẻ đáng yêu hơn. Bạn có nghĩ vậy không?" Tôi nằm trên quầy hàng, ngẩng đầu nhìn Tịch Phương Đình đang ăn cặc của mình, cười xấu xa nói. 

"Hmm~~Huh~~" Tịch Phương Đình ậm ừ đồng ý, nhưng lại không nhịn được tỏ ra phẫn nộ mà cắn nhẹ vào cặc tôi.

Tôi vỗ nhẹ trán Tịch Phương Đình, không nói gì. 

Tôi hiểu rất rõ ý của cô ấy. Tôi đã biết cô ấy rất lâu và tôi chưa bao giờ cho cô ấy những gì cô ấy muốn. Dù tôi có thì cũng không phải tất cả đều được trao cho cô ấy. 

Ví dụ như tình yêu và sự thương hại từ đầu đến cuối chỉ mang lại cho cô cái bóng này chứ không phải bản thân cô. Vì vậy, khi tôi quan hệ với titan lớn, Hy Phương Đình nhìn tôi với ánh mắt ghen tị và ghen tị. 

Bây giờ khi tôi và cô ấy ở một mình, con gà trống mà cô ấy được phép ăn đã dính đầy tinh dịch của những người phụ nữ khác. Và cô ấy keo kiệt đến nỗi thậm chí không có một lời tử tế nào để nói. Làm sao cô có thể không ghen tị được? 

“Đàn ông đều là đồ khốn nạn~~haha~~” Tôi nhìn Tịch Phương Đình, cười tà ác, ra hiệu với cô ấy. 

Sau khi nhận được mệnh lệnh, Hy Phương Đình nhổ ra con cặc đầy nước bọt của mình. 

Cô ấy ngồi xổm trên người tôi, giơ chân lên, ngẩng cao đầu và chĩa mông về phía cặc tôi, khi túm tóc ra sau đầu, cặc tôi đã bị hậu môn của cô ấy hút vào ruột. 

Cơ thể đã quen thuộc từ lâu và không còn quen thuộc nữa có thể được nhắm và chèn ngay lập tức mà không cần nhìn vào nó. 

Sau đó là một cảm giác quen thuộc, lan từ cặc lên não. 

Nó không trở nên lỏng hơn hay chặt hơn, giống như cảm giác khi tôi nhét nó lần đầu tiên cách đây nhiều năm. 

Tôi nắm chặt tay cô ấy, nhìn cô ấy vặn eo và nâng lên hạ xuống trên người tôi, bộ ngực lớn của cô ấy run lên và đung đưa theo những va chạm của cơ thể. 

"Tingting, sao em không rời đi? Rời xa anh là một lựa chọn đúng đắn." Tôi hỏi Hy Phương Đình khi cô ấy đang tận hưởng khoái cảm khi quan hệ tình dục qua đường hậu môn. 

"A? Ta không thể rời đi. Đồ súc vật. Khi ta biến ngươi thành chủ nhân của mình, ta đã biết mình không thể rời đi." Tịch Phương Đình thản nhiên trả lời. 

Khi nói, cô ấy ngả người ra sau và dang rộng hai chân ra hết mức có thể, để tôi có thể nhìn thấy cả âm hộ đang mở và hậu môn của cô ấy đang ăn cặc của tôi. 

"Tại sao? Tôi không đối xử tốt với anh, muốn tìm người tốt hơn thì không dám nhắc tới chuyện giàu có, kết hôn cũng không thành vấn đề." Tôi véo vào môi âm hộ màu nâu sẫm bên trong của Tịch Phương Đình, kéo ra rồi nói. 

"Này~~ Nếu không muốn làm tình thì đừng di chuyển đến đó nữa." Tịch Phương Đình vỗ vào tay tôi một cái, sau đó đáp: "Thân thể. Chỉ có em biết rõ nhất dục vọng của anh, cũng chỉ có em mới có thể thỏa mãn anh. Cơ thể anh không có cảm giác với tình dục bình thường. Nếu là tình dục bình thường thì không có khoái cảm. Vì vậy, anh không thể sống thiếu em." Tịch Phương Đình một tay đỡ người cô, đưa tay vuốt mái tóc dài của cô. 

"Huấn luyện viên này, một con chó cái cả đời, hay là một người cùng loại, hẳn là không lớn hơn hay nhỏ hơn tôi phải không? Dù sao thì cô vẫn còn trẻ đẹp như vậy." Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói.

"Sau đó thì sao? Bị chơi đùa cho đến khi các bộ phận trên cơ thể bị cạo bỏ, rồi bị vứt đi vì da quá xấu? Đàn ông các người có tin được những gì mình nói không? Các người đều ngu ngốc. Lúc đầu tôi chọn đi theo các người, nghĩ rằng các người khác với những người đàn ông tôi gặp, nhưng chuyện gì đã xảy ra? Các người không bằng Lý Chí. Lý Chí rất vui, và ít nhất anh ấy sẽ mang quà đến để dỗ dành tôi. . Đạo đức giả. Nhưng còn bạn thì sao? Sự kiêu ngạo trong xương khiến bạn không thể làm được. bạn thừa nhận sai lầm của mình, nhưng để làm hài lòng mọi người, đặc biệt là phụ nữ, bạn thà chết”. Tịch Phương Đình nói xong, cô ấy đấm vào ngực tôi hai cái và tự tát mình hai cái. 

"Con khốn Ting của tôi thật xấu tính, tôi biết trong lòng anh không hề có tôi. Tôi chỉ là một cái bóng, chỉ là đồ chơi của anh. Đôi khi tôi nghĩ tốt nhất là tôi đừng bao giờ xuất hiện, nhưng tôi vẫn không thể sống thiếu em. Tại sao tôi lại xấu tính như vậy?" Tịch Phương Đình nói xong liền tự tát mình hai cái. 

"Điều gì ở tôi khiến bạn phải nhớ nhung? Đó chỉ là cao trào thôi sao?" Tôi hỏi một cách nghi ngờ. 

"KHÔNG." Tịch Phương Đình kiên quyết trả lời. 

"Đó là cái gì vậy?" Tôi hỏi một cách nghi ngờ. 

"Cái đó~~ đoán xem ~" Tịch Phương Đình nhớ lại, lộ ra một nụ cười vui vẻ, nhưng lại cúi đầu, cử động miệng, mới phát ra một câu như vậy. 

"Tch~~~" Tôi nhếch môi khinh thường. Tôi quá lười để đoán. Dù tôi đoán đúng thì họ cũng sẽ nói sai. Hơn nữa, tôi không thể đoán đúng được chút nào. Đừng để bị lừa. 

"Quay lại và cho bạn biết tôi mạnh mẽ như thế nào." Tôi ngồi dậy, vỗ vào mông Tịch Phương Đình rồi nói. 

Tịch Phương Đình lập tức dùng đầu gối và mặt đỡ cơ thể, dùng hai tay dang rộng mông ra, để lộ ra hậu môn không ngừng đóng mở chờ tôi nhét vào. 

Đang lúc tôi đang do dự có nên khen ngợi Tịch Phương Đình hay không thì nghe thấy giọng nói thiếu kiên nhẫn của Tịch Phương Đình: “Tôi không biết khen hay dỗ dành người khác, đừng nói nữa, nhanh lên.”

"Tch~~ Cái lỗ đít của anh chán quá." Tôi trả lời không chịu thua kém và nhét cặc của mình vào hậu môn của Hi Fangting. 

Sau vài cú thúc, tôi nhận ra rằng Tịch Phương Đình chưa bao giờ làm điều gì có lỗi với tôi. Thay vào đó, chính tôi là người đã làm tổn thương cô ấy. 

Nói về nhân viên, họ không trả lương cho cô ấy. Anh ta nói mình là nô lệ tình dục, nhưng anh ta không nói mình đang nuôi người khác. Cô ấy nói mình là tình nhân nhưng chưa bao giờ dỗ dành cô ấy một lần. Nếu bạn hỏi tôi có mối quan hệ như thế nào với Hy Phương Đình, tôi thậm chí còn không biết. 

Nhưng bất kể khi nào tôi quan hệ với Tịch Phương Đình, cô ấy cũng sẽ cố gắng hết sức để thỏa mãn tôi và khiến tôi hạnh phúc. 

Hãy nói về quan hệ tình dục qua đường hậu môn này. Nếu hậu môn của cô ấy thả lỏng, nó có thể dễ dàng đưa vào nắm tay của tôi. Nếu siết chặt chắc chắn sẽ làm tôi đau. Muốn làm tôi thoải mái thì cô ấy phải luôn duy trì lực lượng mạnh mẽ. 

Vì lý do này, không quá đáng khi yêu cầu tôi đồng ý với một số yêu cầu. 

Hơn nữa, chỉ nói điều gì đó tử tế không có nghĩa là tôi phải thề thốt. 

Nhưng~~ tôi không thể nói được. 

"Con khốn này, lỗ đít của ngươi thoải mái quá~~thích quá~~" Tôi khen ngợi trong khi vỗ mông Tịch Phương Đình. 

"Chỉ cần sư phụ thích là được." Tịch Phương Đình nũng nịu nói. 

Vì vấn đề tâm lý của tôi nên tình dục cũng giống như nước, không có mùi vị và không có khoái cảm. Vừa quay đầu lại, anh tình cờ nhìn thấy Big Titan khỏa thân đang ngủ trên giường với hai tay dang rộng. 

Vì vậy, anh ta vỗ mông Hy Phương Đình và yêu cầu cô thổi kèn cho Big Titan. 

Tôi tưởng Tịch Phương Đình sẽ miễn cưỡng nhưng cô ấy đã đồng ý mà không cần suy nghĩ. 

Tịch Phương Đình vùi đầu vào giữa hai chân của Big Titan, lè lưỡi không ngừng liếm vào âm đạo mịn màng không có lông của Big Titan, đồng thời đưa tay xoa bóp đầu vú của Big Titan, khiến Big Titan rên rỉ trong khi ngủ: "Chủ nhân~~ Thật thoải mái~~ Tôi thật thoải mái~~ Nào~~ Vào đi~~ Thật thoải mái~"

Nghe đại titan rên rỉ, nhìn nàng vặn vẹo duỗi thẳng eo, nàng thật sự hưng phấn, khi đút vào hậu môn của Tịch Phương Đình, nàng cũng tràn đầy sinh lực. 

Sau một hồi vật lộn, con titan lớn đã tỉnh dậy. 

"Tỉnh dậy, liếm tôi có thoải mái không?" Tôi nhìn gã titan to lớn với một nụ cười đầy dục vọng. 

Bởi vì lúc trước Tịch Phương Đình giúp ta trêu chọc đại titan, hai người đã tiếp xúc gần gũi, bao gồm cả hôn và chạm. 

Hơn nữa, Tịch Phương Đình quả thực giỏi trêu chọc hơn tôi, điều này khiến cho Titan lớn rất thoải mái và vui vẻ. 

Vì vậy, khi con titan lớn nhìn thấy tôi đụ Hy Phương Đình và Hy Phương Đình đang tự liếm mình, cô ấy chỉ bực bội liếc tôi một cái, lại nằm xuống và tiếp tục tận hưởng khoái cảm thể xác mà Hy Phương Đình mang lại cho cô ấy. 

Đánh giá động tác và biểu cảm của Big Titan, Hy Phương Đình quả thực tốt hơn tôi. 

Suy cho cùng, những kỹ thuật tôi học được là những kỹ thuật mà Lalice yêu thích và có thể không phù hợp với tất cả phụ nữ. Họ không cùng đẳng cấp với những chuyên gia như Hy Phương Đình, những người được đào tạo để làm hài lòng tất cả mọi người. 

Sau vài cú liếm, cộng với ngón tay của Hy Phương Đình đâm và đào, những quả bóng của tân binh Big Titan đã hoàn toàn bị khuất phục. Những tiếng rên vui vẻ và thoải mái của cô ấy đầy rung cảm ngọt ngào. Cảm xúc của cô hoàn toàn nằm trong tay Tịch Phương Đình. Hãy để cô ấy lo lắng, chỉ lo lắng và làm cho cô ấy cảm thấy thoải mái. Có lẽ đó là sự trả thù vì trở thành Titan thống trị và tôi từ chối chia sẻ con cặc của mình, nhưng Hy Phương Đình sẽ không để cô ấy lên đỉnh. 

"Con khốn này, ngươi có ác tâm như vậy sao? Để tiểu cô nương đạt cực khoái không phải là tốt sao?" Tôi vỗ vào mông Tịch Phương Đình hai cái, cười nói: “Không, tôi để cô ấy ức hiếp tôi.” Tịch Phương Đình không chịu buông cô ấy ra và siết chặt hậu môn của cô ấy mạnh đến mức làm đau cặc tôi. 

"Được rồi được rồi, chúng ta nợ ngươi, lần này để ta làm cho ngươi hài lòng thoải mái." Tôi giơ tay đầu hàng. Trên thực tế, khá thú vị khi nhìn thấy vẻ đói khát, lo lắng của cô bé và lắng nghe tiếng rên rỉ đầy ham muốn của cô bé. 

Con Titan to lớn đang bị lửa thiêu đốt không thể chịu nổi nữa. Anh ta đứng dậy muốn đẩy Tịch Phương Đình ra và quan hệ tình dục với tôi. 

"Chúng tôi vẫn đang bận, xin hãy kiên nhẫn. Tại sao bạn lại yêu cầu đến năm lần?" Tôi ngăn con titan to lớn lại và yêu cầu cô ấy chịu đựng. 

"Thật ngứa, thật trống trải, thưa chủ nhân." Titan to lớn dùng tay xoa xoa âm đạo, đôi mắt ngấn nước đầy van xin. 

"Hãy kiên nhẫn." Tôi trợn mắt, nghĩ rằng đây là một cơ hội tốt nên tôi nói. 

"Ồ~~ vậy ~ nhanh lên đi~~" gã titan to lớn nũng nịu nói. 

"Được rồi, được rồi, sao cậu không cầu xin cô ấy xem cô ấy có cho phép cậu không?" Tôi vừa nói vừa đẩy mạnh Hề Phương Đình thêm vài lần nữa. 

"KHÔNG." Tịch Phương Đình đắc ý liếc nhìn đại titan rồi nói. 

"Đừng tranh cãi nữa, phục vụ ta từng người một. Ngươi trước." Vừa nói tôi vừa rút cặc ra, tựa lưng vào đầu giường, nửa nằm nửa ngồi trên giường. 

"Vâng, thưa Thầy." Tịch Phương Đình nhướng mày nhìn đại titan, trước tiên hôn lấy cặc của tôi, sau đó ngồi xổm lên người tôi, từ từ đưa cặc vào hậu môn của nàng. 

Sau đó hắn vặn eo, hất tóc một cách khiêu khích, cố gắng tranh giành với titan lớn. 

"Được rồi, các quý cô, tranh cãi với một cô gái để làm gì?" Tôi vỗ vào mông Tịch Phương Đình để bảo cô ấy đừng chọc tức đại titan nữa. 

Sau khi nghe tôi nói, gã khổng lồ lập tức kiêu ngạo trừng mắt nhìn Hề Phương Đình, sau đó nhớ ra lúc hắn bị đụ, Hề Phương Đình thỉnh thoảng sẽ cọ vào người tôi, không biết là để lấy lòng hay nịnh nọt, liền bắt chước Hề Phương Đình mà lao vào vòng tay tôi, chạm vào tôi một cách ngạo nghễ thể hiện với Hề Phương Đình. 

"Eh? Bạn, mông cô ấy là gì? Đây là quan hệ qua đường hậu môn à?" Gã khổng lồ bị ám ảnh bởi việc được sủng ái đã phát hiện ra rằng nơi tôi và Hy Phương Đình quan hệ tình dục có điều bất thường. 

"Ngươi mới phát hiện ra, sư phụ chúng ta thích nhất hậu môn quan hệ, chính là như thế này." Tịch Phương Đình đoán được mục đích của tôi, leo dọc theo cột, chắc chắn cô ấy sẽ không bị thiệt hại gì. 

Khi cô ấy nói, Hy Phương Đình, người đang ngồi xổm trên người tôi, kiễng chân lên, dang rộng hai chân hết mức có thể, ngả người về phía sau, để lộ hoàn toàn phần thân dưới để chứng minh những gì cô ấy nói là sự thật. 

"A~~ah~~cái này~~" Đại titan nhìn tôi rồi lại nhìn hậu môn của Tịch Phương Đình, không biết phải nói gì. 

“Nghe cô ta nói bậy, âm hộ của cô ta bị đụ quá nhiều, lỏng lẻo nên chỉ có thể dùng hậu môn.” Tôi vỗ nhẹ vào đầu con titan lớn và nói. 

"Ồ~~" Big Titan đồng ý, rồi nhớ ra rằng khi cùng cô ấy xem phim người lớn và học các tư thế quan hệ tình dục, tôi sẽ rất phấn khích khi xem quan hệ tình dục qua đường hậu môn. 

Thế là tôi lén nghiến răng nghiến lợi nắm chặt tay nhưng vẫn không thể nói ra những lời tục tĩu yêu cầu tôi quan hệ tình dục qua đường hậu môn với cô ấy. 

"Cái này thì thế nào? Chúng ta phân công hợp tác đi, ngươi cùng chủ nhân sinh con, ta cùng chủ nhân làm tình qua đường hậu môn để kích thích. Thế nào?" Tịch Phương Đình nói xong còn nháy mắt với đại titan. 

Trông có vẻ điềm tĩnh nhưng lời nói công bằng của anh lại đầy khiêu khích và chua chát. 

"Ta~~ ta~~ ừm~~" Big Titan trừng mắt nhìn Tịch Phương Đình, hừ lạnh một tiếng, xoay người nhào vào trong ngực ta, đòi hôn. 

"Hahaha ~~" Tịch Phương Đình vô cùng vui vẻ, vặn eo như biểu diễn, nâng mông thật lớn, không ngừng giả vờ phát ra âm thanh cơ bắp va chạm. 

Khi Xi Fangting nghe thấy những tiếng rên rỉ mê hoặc của titan lớn khi hôn tôi, cô ấy cũng phát ra một tiếng kêu vui sướng như thể đang minh chứng: "Con cặc của chủ nhân khiến hậu môn của con điếm cảm thấy thoải mái. Quan hệ qua đường hậu môn của chủ nhân thật tuyệt~~ thật đẹp~~quan hệ qua đường hậu môn thật thoải mái~~con cái thật hạnh phúc ~"

"Hừ ~" Big Titan ngẩng đầu nhìn Tịch Phương Đình đang rên rỉ, tức giận hừ một tiếng, bắt chước nữ chính trong phim để lấy lòng ta. 

Nhưng Big Titan luôn là người tôi phục vụ nên anh ta không có kinh nghiệm gì cả, điều này khiến tôi rất khó chịu. 

"Được rồi cô gái, nếu em không thể làm anh ngứa ngáy, em có thể để anh làm em cảm thấy dễ chịu hơn." Tôi mỉm cười đẩy con titan lớn rồi nói. 

"Nhưng nhìn cô ấy~~tôi~~tôi~~hm~~" Big Titan tức giận nói, chỉ vào Tịch Phương Đình đang vặn vẹo mông khoe khoang với tôi, thậm chí còn khiêu khích cô ấy. 

"Được rồi. Cô ấy không thể sinh con nên anh vẫn là người phụ trách. Ngoan ngoãn, sau khi cô ấy lên đỉnh sẽ đến lượt anh, hãy kiên nhẫn." Tôi nói, giả vờ mất kiên nhẫn. 

"Hoặc~~hoặc~~hoặc~~" Titan to lớn cắn môi, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng. Sau đó anh ta vỗ đùi, quay lưng về phía tôi, quỳ xuống giường và xoay cái mông to về phía tôi. 

"Chủ nhân~~cô ấy có nó~~tôi cũng vậy~~" tên khổng lồ to lớn nói xong và vỗ mông. Nói xong cô xấu hổ vội vùi mặt vào gối. 

"Ý bạn là gì? Còn gì nữa không?" Tôi và Tịch Phương Đình nhìn nhau, đều nở nụ cười tà ác, sau đó vỗ mông tên khổng lồ hỏi. 

"Xì hơi~lỗ~~tôi~tôi~cũng~~có~~" giọng của tên khổng lồ to lớn phát ra từ chiếc gối. 

"Ồ~~Hehehe~~ Điều này không ổn. Bạn biết đấy, quan hệ tình dục qua đường hậu môn không phải là cách đúng đắn, và nó không thoải mái chút nào. Tôi đã phải mất hơn một năm để làm tình với con điếm này, và cô ấy lúc đầu rất ghê tởm. Chỉ cần một cái là đủ, tôi sẵn sàng làm cho bạn đau khổ. Chuyện đó sau này sẽ nói." Tôi tát vào mông titan lớn từ chối nhưng lại nháy mắt với Tịch Phương Đình, khiến cô ấy hét lên một cách cuồng nhiệt và hưng phấn hơn. 

"Không phải~~ồ~~thoải mái~~lúc đầu~~đau~~nên~tôi không thích~~sau~chơi lâu mới thấy thú vị~~nó khác với quan hệ tình dục~~ồ ô~~sư phụ quan hệ qua đường hậu môn thoải mái quá~~trước hết là đau~~quan hệ qua đường hậu môn~~để tôi làm nhé~~quan hệ qua đường hậu môn đau quá~~" Tịch Phương Đình nói thật, cô ấy có vẻ lo lắng, nhưng thực ra cô ấy muốn phân chia công việc với đại titan, và rõ ràng là độc quyền một nửa tôi. 

Titan to lớn rõ ràng là không muốn và nhất quyết yêu cầu tôi mở hậu môn của cô ấy. Anh tuyệt đối không muốn để Tịch Phương Đình tranh giành với cô. Dù cô ấy có nghĩ gì hay có mục đích gì thì người được hưởng lợi chắc chắn là tôi. 

Thế là tôi giả vờ, dỗ dành, thuyết phục cô ấy hết lần này đến lần khác, rồi nóng lòng muốn quỳ sau mông con titan to lớn và chĩa cặc của mình vào hậu môn của cô ấy. 

Đầu tiên tôi yêu cầu Hy Phương Đình dùng miệng làm sạch chất nhầy trong ruột trên cặc, sau đó nhổ vài ngụm nước bọt vào cặc của tôi, sau đó bôi một ít lên hậu môn của Big Titan, sau đó trịnh trọng đặt quy đầu dương vật vào hậu môn của Big Titan, từ từ đẩy cặc của tôi vào sâu trong ruột của cô ấy. 

Mặc dù tôi biết rằng lần đầu tiên giao hợp qua đường hậu môn, vì sự an toàn và sức khỏe của người khác và của chính tôi, chúng ta nên làm một loạt công việc trước khi tiếp tục. 

Ví dụ, trước tiên hãy cho thuốc xổ để làm sạch phân trong ruột. 

Tốt nhất nên sử dụng dương vật giả từ mỏng đến dày trước khi giao hợp qua đường hậu môn, để hậu môn của Big Titan dần quen dần trước khi tiến hành. 

Nhưng không có ngoại lệ, tất cả những điều này đều cần đến đạo cụ trước tiên, sau đó mới đến lượt gà của tôi. 

Điều này chắc chắn sẽ phá hủy nghi thức mở hậu môn. 

Đối với lễ mở hậu môn long trọng này, tôi từ chối sự tham gia của tất cả những đồ vật không phải của mình, chưa kể đến chất bôi trơn để bôi trơn, thậm chí cả chất lỏng thụt và vòi của thiết bị thụt, tôi cũng không muốn sử dụng. 

Đây thực sự không phải là cái cớ để tôi mở hết nụ của titan. Tôi chỉ không muốn những thứ này ngoài bản thân mình và cơ thể của titan phá hỏng buổi lễ thiêng liêng này. 

Dù bạn có tin hay không thì bạn cũng đừng mong có thể lừa dối người khác nếu bạn không thể lừa dối chính mình. 

Tôi ôm chặt lấy cái mông săn chắc của gã khổng lồ to lớn, ho vài tiếng, kìm nén sự run rẩy của cơ thể do phấn khích quá mức, lại ôm lấy con cặc của mình và lại đẩy gần vào hậu môn của gã khổng lồ lớn. 

"Cô gái, thư giãn đi, càng thả lỏng càng tốt. Em có nhớ lần đầu làm tình cảm giác thế nào không? Mấy lần sau cơn đau qua đi, sau đó em cảm thấy dễ chịu hơn. Hãy thả lỏng mông, sẽ cảm thấy dễ chịu hơn." Không biết Tịch Phương Đình mục đích là gì, nhưng nàng vẫn không ngừng vuốt ve đại titan lưng, nằm ở bên cạnh nhẹ nhàng an ủi nàng. 

"Ừm ~~" Titan to lớn hừ một tiếng, nhưng vẫn nhắm chặt mắt, hai tay ôm chặt ga trải giường, hàm răng trắng nõn cắn vào ga trải giường cũng không ngừng phát ra những tiếng ken két. 

"Thư giãn~~Thư giãn~~Vì ngươi đã quyết định thực hiện bước này~~hãy thư giãn và chấp nhận nó~~Chúng ta~~không thể trốn thoát~~" Tịch Phương Đình nhẹ nhàng ôm lấy con titan lớn và nói vào tai cô ấy bằng một giọng mà tôi không thể nghe thấy. 

"Tin tôi đi, thư giãn đi~~ Tốt cho cậu mà~~" Tịch Phương Đình ra hiệu cho tôi dừng lại trước, sau đó an ủi đại titan. 

Dần dần, hậu môn căng cứng của Big Titan trở nên lỏng lẻo. Tôi nhổ vào hậu môn khô khốc như một chất bôi trơn, đặt ngón tay cái lên đó và bắt đầu xoa từ từ. 

Với sự an ủi của Tịch Phương Đình và sự xoa bóp của tôi, hậu môn của Big Titan cuối cùng cũng mất đi sức đề kháng. Tuy nhiên, khi quy đầu của tôi áp vào hậu môn của cô ấy lần nữa, hậu môn của Big Titan vẫn giống như một con mimosa, theo bản năng co thắt lại, rồi từ từ giãn ra.

Tận dụng cơ hội này, tôi rên rỉ và đưa con cặc đã sưng tấy đến cực hạn của mình vào. 

"Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" Con cặc của tôi từ từ đi vào hậu môn của con titan to lớn. Mặc dù thỉnh thoảng có chút phản kháng nhưng cuối cùng nó cũng lao vào ruột. 

Tiếng rên rỉ của con titan khổng lồ tiếp tục vang lên khi con cặc của tôi từ từ đẩy vào và ra. 

Nhưng rõ ràng là nó không đau đến thế. 

"Sư phụ, quan hệ qua đường hậu môn~~ không đau lắm đâu~~sao~kỳ lạ~~" Đâm một lúc, tên khổng lồ to lớn dùng cả hai tay cầm tấm trải giường và thì thầm với tôi. 

"Kì lạ? Có chuyện gì thế?" Để ngăn chặn gã khổng lồ khổng lồ chống lại quan hệ tình dục qua đường hậu môn, tôi quyết định chịu đựng một lúc và phải đẩy từ từ. 

"Chỉ là kỳ lạ thôi~~ ừm~~rít ~ồ~~ ừm~~thật kỳ lạ~~không đau đến thế đâu~~" Tên khổng lồ to lớn đỏ mặt và nói điều gì đó mà tôi không thể hiểu được. 

Tôi không hiểu, nhưng dường như tôi hiểu. Tôi thấy Hy Phương Đình đang nhìn con titan lớn với vẻ nghi ngờ và ngạc nhiên. 

"Hít~~Hmm~~Eee~~Hmm~~Hmm~~" Tên khổng lồ cắn tấm ga trải giường, ngừng nói và không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ cố nén. 

"Chị ơi, chị có chịu đựng nỗi đau không?" Hy Phương Đình, người mới đến, vỗ nhẹ vào lưng con titan lớn và ngạc nhiên hỏi. 

"Anh không nhận ra đau đớn mà hét lên như vậy à? Anh nhất định phải chịu đựng, nếu anh không thích thì chúng tôi cũng không làm." Bởi vì mục tiêu của tôi đã đạt được nên việc xuất tinh có ở trong ruột hay không cũng không thành vấn đề. Chỉ cần tôi hạ được miệng con titan lớn, cả ba điểm sẽ bị chiếm giữ và thế là xong. 

"Bạn không phải đang kìm nén khoái cảm phải không? Điểm nhạy cảm là ở hậu môn? Ha~~ Bạn thực sự là vậy ~~" Hy Phương Đình phấn khích nói khi quan sát phản ứng của titan lớn. 

"Ừm~~Không phải~~Huh~~Không~" Big Titan phủ nhận, nhưng eo cô ấy lại di chuyển theo nhịp đẩy của tôi. 

"Thật sự có người trời sinh đã thích quan hệ qua đường hậu môn~~ha~~Tôi chỉ nhìn thấy một người~~bạn là người thứ hai. Nếu bạn thích quan hệ qua đường hậu môn thì đừng kìm nén mà hãy tận hưởng. Đây là một món quà của Chúa. Một món quà mà nhiều người không thể thưởng thức được. Haha~~Tôi thực sự ghen tị với bạn~~" Hy Phương Đình ôm đại titan, trong mắt tràn đầy ghen tị. 

"Có người như vậy sao?" Tôi ngừng đẩy và ấn tay vào mông của con titan to lớn, thử phản ứng của cô ấy. 

"Đúng vậy, rất hiếm. Cũng giống như bào thai ký sinh, người có bộ phận sinh dục kép cũng hiếm. Hahaha ~ Bạn thật may mắn khi gặp được chủ nhân. Ông trời đã quá tốt với bạn! Nhưng tôi ghen tị quá ~" Không biết Tịch Phương Đình đang nói thật hay nói dối, nhưng lời nói của cô ấy quả thực khiến eo và mông của titan to lớn chuyển động tích cực. Mặc dù nó không lớn nhưng nó vẫn di chuyển.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 37

Tôi viết nó trước văn bản vì câu chuyện tương đối lớn và có nhiều nhân vật. Không chỉ những cái tên có phần khó nhớ mà các sự kiện trong truyện cũng khó hiểu. 

Vì vậy, tôi cảm thấy loại câu chuyện quy mô lớn này không phải là thứ mà một người làm khoa học như tôi có thể xử lý được nên tôi quyết định từ bỏ. 

Nếu có thời gian trong tương lai, tôi nghĩ mình sẽ quay lại để lấp đầy những khoảng trống. Hoặc sẽ tốt hơn nếu viết câu chuyện này thành từng bài viết ngắn, tất cả đều được hoàn thành thông qua đối thoại. 

chữ. 

Sau rất nhiều lần lăn lộn, Big Titan thực sự đã đạt được một số cực khoái khi quan hệ tình dục qua đường hậu môn. Anh ấy đạt cực khoái chỉ bằng cách cọ xát con cặc của mình vào hậu môn, và đó cũng là một cơn cực khoái xuất tinh. 

Người đầu tiên đạt cực khoái qua đường hậu môn là Lelys, người thứ hai là Big Titan, với hậu môn nhạy cảm tự nhiên. Tịch Phương Đình không tính vì ngày kia cô ấy đã được huấn luyện. 

Tâm trạng vui vẻ và phấn khích khiến tôi xoa dịu cơ thể và tâm trí của Hy Phương Đình. Sau một vài lần giao hợp, cô ấy cũng tận hưởng được cảm giác hạ nhiệt tình dục đã lâu. 

Tôi mang thêm một chậu nước nóng khác, dùng khăn nóng lau người cho cô ấy rồi cho cô ấy uống ly sữa nóng để cô ấy dễ ngủ. 

Nhìn hai người phụ nữ cuộn tròn ngủ say, trong lòng tôi vui sướng, phấn khích, tự hào và phấn chấn không thể tả được. 

Ngay cả khi giao tiếp với Lailis, khuôn mặt anh ấy vẫn có vẻ vui vẻ. 

"Mẹ anh nhờ tôi nói cho anh biết. Quốc hội Hoa Kỳ đã thông qua dự luật hủy bỏ tình trạng tài chính đặc biệt của Tương Châu và rút toàn bộ lãnh sự quán và tổ chức tài chính." Khi cuộc trò chuyện kết thúc, Lailis mỉm cười và nhìn chằm chằm vào biểu cảm trên mặt tôi. 

"A? Cái này... ồ! Haha ~~" Tôi vỗ mạnh tay, kìm nén sự hưng phấn muốn hét lên rồi nhảy vòng quanh máy tính. 

Hãy vui vẻ, điều chỉnh tâm trạng và ngồi lại trước máy tính. 

"Điều gì làm bạn hạnh phúc như thế này?" Lailis bị tôi lây nhiễm và mỉm cười đầy hiểu biết. 

“Ha~~ Điều kiện chín muồi rồi.” Tôi sung sướng đến mức kể cho Lailis nghe tất cả những kế hoạch tôi ấp ủ trong đầu. Khi tôi tỉnh lại, Lailis choáng váng và không nói nên lời.

"Mẹ kiếp, hỏng rồi." Trong lòng tôi rất hối hận nhưng tôi không thể rút lại những gì mình đã nói trừ khi bây giờ tôi im lặng. Thấy tình hình đã kết thúc, tôi chỉ có thể chậm rãi trả lời câu hỏi của Lailis. 

"Tại sao việc Tương Châu mất vị thế trung tâm tài chính lại là một cơ hội?" Lailis suy nghĩ một lúc, không biết là mình không hiểu hay muốn kiểm chứng ý kiến ​​của mình. 

"Xiangzhou trở lại vào năm 1997, và sau đó chính phủ cổ đại hứa sẽ không thay đổi trong năm mươi năm. Điều này là do các thế lực bên ngoài hy vọng sử dụng Xiangzhou như một bước đột phá để truyền bá hạt giống dân chủ vào nội địa, từ đó thay đổi chế độ độc tài hàng ngàn năm của đất nước cổ đại. Nhưng hiện tại, chỉ một nửa thời gian trôi qua, Xiangzhou đã hoàn toàn bị tha hóa. Nó đã mất đi giá trị cốt lõi của nó. Nó đã hoàn toàn biến thành vàng. Lối thoát duy nhất là rửa tiền. Khi Hương Châu mất đi vị thế tài chính quốc tế, giá trị của nó Đặc khu Shendong sẽ biến mất, đây là kênh gần nhất và duy nhất với Tương Châu. Nếu không có sự hỗ trợ về tài chính và sản xuất, nền kinh tế phía Nam sẽ hoàn toàn tê liệt “Tôi cố tình nói một cách chung chung, cố gắng làm hao mòn sự kiên nhẫn của Lailis. 

Tuy nhiên, tôi và Lailis đã sống với nhau nhiều năm như vậy, tính toán này trong lòng tôi không được giấu giếm với người đã ngủ cùng tôi. 

Tôi không cần đợi Lailis mở miệng, chỉ cần nhìn vẻ mặt của cô ấy là tôi biết mình không thể giấu được. 

Vì thế hắn nhanh chóng giải thích. 

"Tôi đến Tương Châu với tư cách là một đặc khu. Này ~~ Việc loại bỏ địa vị của Tương Châu như một đặc khu thông qua quốc hội là để hòa hợp Hương Châu với đất nước cổ xưa ở cấp độ pháp lý và hợp nhất nó. Mục đích là để đối xử bình đẳng với các khu vực khác trong quá trình chuyển nhượng và bồi thường đất đai sau này. Nói trắng ra là để chuẩn bị cho việc giành lại Hương Châu trong tương lai. Suy cho cùng, Hương Châu đã bị người Anh cai trị một trăm năm và là nơi lành mạnh nhất trong mọi khía cạnh của dân chủ. Vậy thì chúng ta sẽ lấy Hương Châu làm hình mẫu." để phát huy dân chủ”. Lời giải thích của tôi vẫn khiến Lailis không hài lòng.

"Bạn có thể hiểu điều này?" Tôi chửi rủa trong đầu và bắt đầu nghĩ cách để đánh lừa Lailis. Nhưng nụ cười trên môi bạn phải tỏa nắng.

"Vậy thì sao? Ranh giới nhượng đất là bao nhiêu?" Lailis hỏi thẳng, không thèm nghe tôi nói bậy.

"Anh có thấy hai con sông đó trên bản đồ không? Con sông phía trên trông giống như chữ Hán cổ? Đó gọi là sông Hoàng Hà. Con sông thẳng hơn bên dưới gọi là sông Long. Nó được dùng làm ranh giới để chia đất nước cổ đại làm hai. Sau đó, chúng tôi đẩy tình tiết đó trong lịch sử nước Đức lên Bức tường Berlin và dàn dựng lại để hoàn thành quá trình chuyển đổi dân chủ của toàn bộ đất nước cổ đại." Tôi giải thích.

"Tại sao phải nhường lãnh thổ và bồi thường? Vậy ai sẽ cai trị?" Lailis hỏi.

"Nợ quốc gia không cần phải trả? Đồng nội tệ đã trở thành giấy vụn, ngoại tệ đã cạn kiệt. Ngoại trừ doanh nghiệp nhà nước, chẳng phải chỉ còn lại đất đai sao? Sau khi thu hoạch xong, chế độ cổ quốc sẽ gặp nguy hiểm, quân phiệt có thể bắt đầu thống trị núi non. Nhưng cuối cùng, chúng ta sẽ chia rẽ hoặc cầu cứu nước ngoài. Ví dụ như yêu cầu Đảng Trung Sơn bên kia biển quay lại thành lập liên minh. Điều này không chắc chắn, nhưng Bức tường Berlin sẽ được xây dựng và sau đó bị người dân phá bỏ. 

"Nơi sinh của bạn có vẻ là ở phía bắc phải không? Nhưng việc bạn làm có vẻ là không muốn phát triển ở quê hương mà đi đến ngọn núi Husai xa nhất để làm việc chăm chỉ? Hãy nói cho tôi biết.” Lailis rất thông minh và đi thẳng vào vấn đề. 

"Sao chị không đi, chị? Nếu bạn có thể có được nó, hãy làm điều đó. Anh không lấy được phải không?" Tôi cong môi bất lực nói.

"Tại sao? Nếu cả nhà cùng nhau làm việc, chúng ta có thể không có được nó." Lailis cau mày và nhìn chằm chằm vào Yingzhou, nơi sinh ra của tôi.

"Chị ơi. Anh Châu được gọi tắt là Lu. Hàng ngàn năm trước, đó là thái ấp của Giang Tử Á. Nó nằm trên dãy núi Taishan nên nền móng của toàn bộ Yingzhou rất vững chắc và hầu như không có trận động đất lớn nào. Nơi đây cũng rất giàu tài nguyên và khoáng sản, diện tích đồng bằng không hề nhỏ. Điều quan trọng nhất là Tuy nhiên Yingzhou thuộc về phía bắc về mặt địa lý, nhưng nếu nhìn kỹ, Yingzhou là cửa ra của sông Hoàng Hà, miệng đại bàng hướng ra ngoài, bờ biển dài hơn tỉnh bình thường. Và họ rất thân thiết với Hàn Quốc, Nhật Bản và nước Nga Sa hoàng. Vậy tại sao ba quốc gia này lại từ bỏ một điểm nghẽn vận chuyển như vậy? Điểm tắc nghẽn vận chuyển bên kia sông Dương Tử đủ để bị Yingzhou bóp nghẹt. Chỉ cần chiếm được Anh Châu, tương đương với việc bóp cổ thuyền bè của nước cổ đại. Làm thế nào nó có thể kiếm được? Chi phí quá cao. "Tôi bất lực giải thích. 

"Núi Hussey ở đâu? Tại sao bạn muốn đến đó?" Lailis tò mò hỏi. 

“Thật dễ dàng để có được nó và chi tiền để cải tạo nó. Thứ nhất, hầu như không có tài nguyên như khoáng sản. Thứ hai, nền kinh tế địa phương đã khiến tôi bị tê liệt. Thứ ba, dễ sửa chữa, cải tạo. Nó nằm ở dãy núi Taihang, có nền móng vững chắc. Nó cũng rất giàu tài nguyên môi trường tự nhiên. Lý do quan trọng nhất là không ai muốn." Tôi tự hào giải thích.

"Kế hoạch của bạn là gì?" Lyris gật đầu.

“Núi Hussey không chỉ có nguồn nước dồi dào mà còn có nguồn gió dồi dào. Đặc biệt là môi trường tự nhiên. Nó có hầu hết các vùng khí hậu trên thế giới. Bất kể khu vực nội địa nào, ngoại trừ khí hậu Địa Trung Hải, nơi đây có hầu hết các vùng khí hậu trên thế giới. Vì vậy, nó gần như có thể đáp ứng được điều kiện sống của mọi sinh vật. Đặc biệt là vì có vùng bề mặt thấp hơn và vị trí của miệng núi lửa. Ngay cả khi có phun trào, nó cũng sẽ không ảnh hưởng lớn đến núi Hussey. Vì vậy, ở Mount Hussey tôi có thể Về mặt năng lượng, việc sản xuất điện thủy triều và sản xuất điện gió là không thể. Có thể sử dụng năng lượng địa nhiệt và các nhà máy điện hạt nhân nhỏ. Đặc biệt thích hợp để nuôi các loại lươn châu Âu mà bạn sắp ăn. Hehehe ~~ Tôi đã biết lũ con đó ăn gì rồi, chi phí nuôi cũng rẻ hơn nhiều so với nuôi gà. Haha~~ Đến lúc đó~~ Của cải sẽ tràn về~~" Tôi càng nói càng tự hào, có chút choáng ngợp. 

"Chờ một chút! Con bạn bắt đầu lên kế hoạch này từ khi nào vậy? Nó chắc chắn đã không xảy ra trong vài năm qua! Chắc là~~bạn~~mẹ chồng bạn~~" Lailis càng nghĩ càng thấy khó tin và ngạc nhiên nhìn tôi. 

"Hơn mười năm trước. Mẹ tôi từ lâu đã nhìn thấy sự thay đổi tất yếu này, nhưng tôi không ngờ rằng bà có thể tận mắt nhìn thấy. Vì vậy, cô ấy đã dự đoán được chiều hướng thay đổi của thế giới và tôi đã lên kế hoạch cụ thể. Tất cả đều theo ý muốn của Chúa. Đây là Chúa ban phước lành cho cả hai chúng ta." Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói với Lailis. 

"Trời ơi, sao tôi lại không có một cô gái như thế này nhỉ!" Lailis đập bàn rồi nhảy dựng lên.

"Đợi đã~~ Anh bảo em rồi, em không thể ôm mẹ được nữa đâu. Hừm~~Bố tôi không thể, tôi vẫn còn chú bác, ừm~~Tệ nhất là tôi sẽ cưới anh~~Đồ khốn kiếp, đợi tôi một chút~~Mày và mẹ mày còn không nghĩ đến chuyện bỏ trốn~~Tệ nhất là tao sẽ để Taliyah cưới mày~~Mày muốn chạy trốn à?! Không dễ dàng như vậy!" Lailis nghiến răng nghiến lợi, dùng nắm đấm đập xuống bàn. 

"Con khốn hôi hám, mày đang nghĩ gì vậy~~ Đừng đi quá xa~~ Này~~" Tôi hét lên với giọng đe dọa khi nhìn Lalice, con khốn điên rồ này. 

"Quản gia! Quản gia! Hãy chuẩn bị cho đám cưới của tôi một cách nhanh chóng. Tôi sẽ cưới con thú Robert này khi anh ấy quay lại! Chạy!? Không có cửa. Anh ta nhất định phải ở trong tay mẹ vợ." Lailis hoàn toàn không quan tâm đến chuyện này, tự mình ra lệnh. 

Nhìn thấy Lailisi phát điên, tôi bất lực lắc đầu. Khi sự phấn khích lắng xuống, cô sẽ suy nghĩ cẩn thận về việc phải làm và không cần ai phải thuyết phục cô. Tôi vẫn rất tự tin về điều này. 

Phần cuối: Nhà Tần thất bại hoàn toàn trong cuộc đấu tranh chính trị. Tổ tiên nhà Tần bị phe phái cầu hòa trong gia đình dùng gối bóp nghẹt. Những gia đình khác kết hôn với nhà Tần cũng bị tiêu diệt trong cuộc thanh trừng. 

Kết thúc nhân vật. 

Lý Hoa, Phó bí thư Li. 

Vốn tên là Lý Hoa, anh muốn leo lên bậc thang nhờ vẻ đẹp của mình nhưng cuối cùng lại trở thành vật tế thần khi nhà Tần gặp tai nạn. 

Dù ở trong tù nhưng anh vẫn không chịu bỏ cuộc và muốn dựa vào sắc đẹp của mình để vượt lên. Tuy nhiên, anh đã trở thành người nhận thẻ đỏ nặng nề nhất của quản giáo và cuối cùng qua đời vì suy nội tạng sau 5 năm. 

Tiểu Mai. 

Vì nhà Tần muốn đối phó với tôi nên họ đã giải cứu Tiểu Mỹ, người bị tôi tra tấn, khỏi một nhóm quan chức ngược đãi cô ấy. Cô muốn bay trên cành và trở thành phượng hoàng bằng cách dựa vào kỹ năng quan hệ tình dục bằng niệu đạo của mình, nhưng vì mất đi giá trị sử dụng nên bị cấp trên lăng mạ và cưỡng hiếp rồi vứt bỏ. Cuối cùng cô trở thành gái làng chơi. Cô mắc các bệnh lây truyền qua đường tình dục, không có tiền chữa trị và cơ thể bị mưng mủ. Cuối cùng cô chết trong một túp lều đổ nát.

Tất cả các quan chức ngược đãi Tiểu Mỹ đều bị cách chức và bỏ tù. 

Tần Hồng Yến, Mục Hồng Yến, những người trẻ tuổi cấp thấp này, nghĩ rằng họ có thể trốn thoát bằng cách kiếm tiền từ các mối quan hệ trong và ngoài nước, và bằng cách hạ bệ gia đình. Tuy nhiên, họ gặp phải một vụ tai nạn máy bay và bị thiêu chết ở độ cao tám nghìn mét. 

Cho đến nay, không ai trong gia đình Tần còn sống sót. 

Shu vì gia đình anh thất bại trong hàng loạt cuộc đấu tranh nên cuối cùng rơi vào cảnh hoang tàn. May mắn thay, tôi đã mạo hiểm mạng sống của mình để giúp anh ấy. Ông trốn sang Hoa Kỳ cùng hai đứa con, trở thành một người Công giáo sùng đạo và sống một cuộc sống bình thường. 

Những người đứng đầu ba gia tộc lớn ở Somalia và những người nối dõi của họ đều bị lật đổ do mâu thuẫn nội bộ gia đình giữa dân chủ và chuyên quyền, và lần lượt chết trong chiến tranh. 

Ba chaebol lớn ở Indonesia đang đấu đá lẫn nhau, điều này khiến môi trường kinh tế vốn đã mong manh của Indonesia càng trở nên tồi tệ hơn. Họ bị hàng loạt ngành công nghiệp công nghệ cao mới nổi đè bẹp và lật đổ, cuối cùng biến mất khỏi lịch sử Indonesia. 

Với sự sụp đổ của ba gia tộc lớn, Indonesia cũng trở thành một nước dân chủ. 

Taliyah, trái với ý muốn của tôi, đã trở thành nữ công tố viên, đấu tranh cho công lý và cuối cùng trở thành nữ tổng thống trẻ nhất trong lịch sử Hoa Kỳ. Chưa bao giờ kết hôn. 

Lyris, mẹ tôi, gia đình Solomon và những người khác đều qua đời trong vòng tay gia đình và bạn bè. 

Titan vĩ đại, để bảo vệ Taliyah, đã chết cùng với bọn côn đồ ám sát thanh tra của Taliyah và bị bắn hai mươi hai phát. 

Akers, một sĩ quan tình báo cấp cao của Anh đã cộng tác với kẻ thù và phản bội tổ quốc. Với niềm tin bảo vệ nước Anh và ý tưởng đem chiến tranh sang các nước khác, ông đã gây ra tranh chấp chiến tranh khắp nơi. Tôi để ý phía sau anh ấy và chết trong một vụ tai nạn máy bay. 

tôi. 

Để thoát khỏi sự ràng buộc của nhà họ Tần và sống một cuộc sống tự do, anh căm ghét chế độ độc tài đến tận xương tủy. 

Trong quá trình trả thù nhà Tần, một lượng lớn tin tình báo đã thu được, kế hoạch tà ác của cố quốc bị vạch trần, gây ra làn sóng phản cổ ở các nước dân chủ. 

Vì niềm tin này, tôi đã hợp tác với Akers để giải quyết hiến pháp chuyên quyền. Tôi phát hiện ra bí mật của Akers nhưng lại rơi vào bẫy của hắn. Dù cuối cùng tôi cũng thoát khỏi cạm bẫy nhưng tất cả anh em chống lại tôi đều bị giết. 

Để trả thù cho họ, tôi đã chọn chết cùng Akers. 

Trên máy bay riêng của anh ta, tôi biết mình không thể sánh được với Akers dù bị thương nặng nên tôi đã bắn và làm hư hỏng cabin, và tôi bị cuốn vào động cơ máy bay với anh ta trên tay, khiến tôi chết không chôn. 

Cùng lúc đó, Great Titan và con tôi được sinh ra. Một cặp sinh đôi. Khi đứa trẻ được năm tuổi, Great Titan, người luôn muốn sống từ lâu, đã giao đứa trẻ cho Taliyah và chọn cái chết trong trận chiến. 

Hy Phương Đình được Tianzhu truyền cảm hứng để trở thành một nữ tu. Cô đã làm việc chăm chỉ để giúp đỡ trẻ em tị nạn châu Phi và được người dân châu Phi yêu mến. Cô ấy đã qua đời trong giấc ngủ. 

Trương Hồng nghe theo lời khuyên của tôi, gia nhập Công giáo, trở thành một tín đồ và điều hành quán trà cùng với ông Tian và những người khác. 

Sau này cô kết hôn và có con. 

Đi qua cuộc sống một cách bình thường. 

Trong tiểu thuyết, khi Trương Hồng được tôi nói rằng tôi từng là cô gái mặt đầy sẹo và tóc vàng, cuối cùng cô ấy đã chọn cách gạt bỏ hận thù và ban phước lành cho tôi. 

Ý nghĩa của toàn bộ cuốn tiểu thuyết rất đơn giản. Nếu bạn hành động theo lời thánh của Chúa, bạn chắc chắn sẽ nhận được phước lành của Chúa và mong muốn của bạn sẽ thành hiện thực. Nhưng không vâng theo ý Chúa sẽ dẫn đến địa ngục. 

Kinh Thánh nói rằng tai họa tội lỗi sẽ kéo dài qua nhiều thế hệ. 

Thảm họa này không có nghĩa là sự trừng phạt và hậu quả của những việc làm xấu của bạn sẽ được áp dụng cho con cháu của bạn, mà nó có nghĩa là sự trừng phạt đã bắt đầu từ thời điểm bạn xa rời ý muốn của Chúa Thánh, đó là tình yêu chân thật. 

Vì muốn thay đổi lối sống ở Hoa Kỳ nên tôi đã trao đi tình yêu thương khắp nơi và nhận được sự giúp đỡ từ Chúa. 

Nhưng ở một đất nước độc tài, tôi chọn lấy cái ác để chống lại cái ác và trở thành ác quỷ. 

Chúa chỉ đơn giản là thương xót và lấy đi những người như tôi và Great Titan, những người trông có vẻ là thiên thần nhưng thực chất lại đầy máu. 

Để lại đứa con cho Taliya, người tràn đầy công lý, nuôi dưỡng. 

Trong thế giới của Chúa, sẽ không có lối thoát khỏi tội lỗi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Series Con Điếm Ngực Bự Đường Xuống Địa Ngục (Tác giả: robert5870)

Trình tự âm lượng

Với tư cách là một nhà leo núi, tôi đang đi theo con đường đã định sẵn hướng tới lâu đài cổ trên đỉnh núi. Người dân địa phương cho biết lâu đài này có lịch sử 600 năm và chủ sở hữu hiện tại là một gia đình rất nổi tiếng. Để khám phá bên trong lâu đài, tôi quyết định thử vận ​​may lên đó. Nhưng kết quả là anh ta bất cẩn trượt chân, ngã lăn thẳng vào một cái hang. 

Cú ngã khiến tôi choáng váng đến mức không biết mình đã bất tỉnh bao lâu. Dù lúc đứng dậy toàn thân đau nhức nhưng xương cốt vẫn ổn và chiếc túi leo núi vẫn đeo trên lưng nên tôi quyết định đi theo ánh sáng xuất hiện trước mặt để tìm lối thoát. 

Nhưng vừa đi chưa được bao lâu, một hàng tượng đá làm từ đá núi lửa có kích thước thật đột nhiên xuất hiện, rất cao lớn và uy nghiêm. Mỗi người đều nhìn xuống với vẻ khinh thường thế giới. 

Bên dưới những tượng đá này tương ứng với một tượng nữ khỏa thân bằng đồng. Những bức tượng nữ bằng đồng này dường như được chạm khắc từ cùng một khuôn. Ngoại trừ khuôn mặt khác nhau, tư thế và biểu cảm của họ gần như giống hệt nhau. 

Tất cả đều quỳ trên mặt đất, hai chân dang rộng, hai tay chắp sau lưng, thân trên nghiêng về phía trước và mông giơ cao. Các lỗ mông, lỗ tiếp xúc với không khí không những bị mở rộng mà còn để lại những dòng tinh dịch. 

Mặc dù những bức tượng nữ bằng đồng này có phần thân dưới và hình dáng cơ thể khác nhau nhưng họ đều là những người đẹp gợi cảm. Hơn nữa, vẻ mặt của họ khi nhìn vào các tượng đá đều tràn đầy sự kính sợ và biết ơn. Cho dù hành động của họ là lè lưỡi liếm háng tượng đá cũng không hề có dấu vết dâm ô hay biểu cảm đê hèn. 

Những bức tượng bằng đá và đồng này đều xuất hiện theo cặp. Tôi không biết lời giải thích là gì, cũng không biết có phải mình đã đột nhập vào nơi nào đó hay không, bởi vì bên cạnh cặp tượng đá và đồng cuối cùng có một cái hố lớn, rõ ràng là một ngôi mộ để chôn cất. 

Vì sợ hãi nên tôi muốn trốn thoát, nhưng vừa tìm được lối ra, tưởng mình đã trốn thoát và lên trời thì gặp một số người đang chuẩn bị vào hang, sau đó họ đưa tôi vào lâu đài mà ban đầu tôi muốn đến thăm. 

Sau một cuộc trò chuyện giống như thẩm vấn, tôi giải thích kinh nghiệm và mục đích của mình. Người chủ không làm tôi xấu hổ và nói rằng ông ấy có thể trả lời một số câu hỏi cho tôi để tôi có thể hoàn thiện hồ sơ lịch sử của mình về lâu đài này. 

Nhưng điều khiến tôi hơi khó chịu là có một người phụ nữ đứng cạnh người đàn ông trung niên này. Người phụ nữ đó đang ở độ tuổi sung mãn, độ tuổi ba mươi, dáng người trưởng thành và gợi cảm, ngực và mông to, vòng eo nhỏ và trên người không có một chút mỡ thừa. Mỡ của cô ấy phát triển chính xác ở nơi cần thiết nhất. Cô ấy là một cơ thể được xây dựng cho tình dục. 

Biết là nhìn người khác khỏa thân là không tốt nhưng cô ấy luôn đứng cạnh nam chủ nhà, một tay trả tiền, tay kia kéo chiếc đĩa bạc. Hai chân cô dang rộng bằng vai, đầu ngẩng cao, mông ưỡn ra và đứng thẳng. 

Ngoại trừ vòng cổ, tất chân, giày cao gót và dây đai da ở tay chân, không có mảnh quần áo nào khác che phủ cơ thể cô. Bởi vì núm vú có vòng núm vú của người phụ nữ được kéo vào cổ áo bằng dây xích kim loại nên bộ ngực lớn của cô ấy trông đặc biệt săn chắc. Đôi chân mang tất trông thẳng và thon hơn, đặc biệt là khi đai nịt tất được kẹp vào môi âm hộ khiến người ta muốn hạ gục cô. 

Mặc dù tôi thấy xấu hổ với người mà tôi đang nhìn, nhưng người mà tôi đang nhìn luôn nở nụ cười rộng lượng và đàng hoàng đó, không hề xấu hổ chút nào khi bị tôi nhìn khỏa thân, thậm chí còn chủ động rót đầy cốc cà phê cho tôi. 

Vì tò mò, tôi hỏi nam chủ về lai lịch của nữ nô này, thì nam chủ lại yêu cầu nữ nô kể về lai lịch và kinh nghiệm của cô ấy. 

Người phụ nữ quỳ xuống đất và kể cho tôi nghe mọi chuyện về mình. 

Cô ấy là nữ anh hùng của bài báo khiêu dâm này, Hoàng Thư Trinh. 

Một cô gái sinh ra ở vùng quê nghèo, làng miền núi nghèo, gia đình nghèo khó. 

Tại sao miền núi xa xôi lại nghèo đến vậy? Rất nhiều em bé. Sống sót nếu bạn nghèo? Bạn càng nghèo thì bạn càng khá giả. Càng lớn tuổi, bạn càng nghèo và càng có ít kiến ​​thức cần thiết để thay đổi vận mệnh của mình. 

Của riêng tôi và của các con tôi. 

Nếu không có quy định của chính phủ, Hoàng Thư Phần thậm chí sẽ không thể học hết tiểu học. Vào năm tốt nghiệp tiểu học, Hoàng Thư Phần đã có bộ ngực to bằng nắm tay. Ngoài vẻ mộc mạc, cô ấy có thể được gọi là một mỹ nhân. 

Mọi chuyện bắt đầu khi cô nghe lén cuộc nói chuyện của bố mẹ. 

"Cha cô ấy, Tiểu Phân đang có kinh. Để tôi xem. Hãy cưới cô ấy càng sớm càng tốt. Đừng nói nhiều nữa và tiêu ít đi."

"Thật sao? Thật tuyệt. Ngày đó, Lão Trương còn nói với tôi rằng mẹ chồng tôi đã mất khi sinh con và bà cần tìm một đứa bé càng sớm càng tốt nên ông ấy nói có thể cho chúng tôi ba mươi nghìn tệ. Với số tiền này, chúng tôi sẽ có tiền để cưới Daniel, tương đương với những gì nhà họ Vương mong muốn. Tôi sẽ thương lượng lại giá cả, số tiền còn lại từ ba đến năm nghìn tệ sẽ dùng để xây nhà cho Daniel."

"Đúng đúng, những đứa trẻ này trong nhà chúng ta không phải đều có tử vi tốt, chúng ta cần phải sinh thêm con. Nếu có thể sinh ra một đứa con có tử vi tốt, trở thành quan chức cấp cao, chúng ta sẽ rất giàu có."

"Được rồi, chết tiệt, ngươi nói cái gì thì làm đi. Hôm khác ta đến nhà lão Trương hỏi xem hắn có thể cho chúng ta nhiều hơn không. Nhà hắn giàu có, lại có ba mươi con cừu. Ta phải xem có lấy được 50 nghìn hay không. Tiểu Phân của chúng ta hình như có thể sinh con trai. Cô ta bao nhiêu tuổi? Nhìn cái mông kia, nhìn bộ ngực kia, nhất định có thể sinh con. Nếu dưới 50 nghìn thì bọn họ." không thể bán được."

Những gì cha mẹ cô nói thật khó để Hoàng Thư Phần, người đã học được một số sự thật sau vài năm nghiên cứu, có thể chấp nhận nó. Bán tôi rồi bạn đếm tiền? Tại sao? Ai không biết năm anh em nhà họ Trương có chung một cô con dâu? Không chỉ các anh mà cô còn phải chăm sóc bố chồng, ông nội, các cậu, các chú khi họ đến. Trong nhà có hơn chục người đàn ông, cùng có năm người phụ nữ. Ai có thể chịu đựng được điều này?

Chẳng phải cha mẹ bạn đang bán mình vào hố lửa sao? Không, muốn sống sót thì phải chạy. Nhưng chạy như thế nào không phải là vấn đề, vấn đề là chạy ở đâu? Tôi nghe nói nơi ngoài núi mà mọi người đều khao khát chính là thế giới ăn thịt người. Đây là lời nói của cô giáo đẹp trai dạy những học sinh này, cô giáo xinh đẹp cũng vậy. Nếu không chịu khó học tập, trau dồi kiến ​​thức thì sẽ chỉ bị người khác ăn thịt mà thôi.

Khi còn trẻ, Hoàng Thư Phần đã rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan. Cô muốn nhìn thế giới bên ngoài, nhưng cô cũng sợ hãi thế giới bên ngoài dãy núi và không biết liệu mình có thể đương đầu được hay không. 

Khi tôi đang do dự có nên chạy ra khỏi núi hay không, tình cờ gặp được anh giáo đẹp trai đang về thành phố nghỉ dưỡng trong kỳ nghỉ hè. Vì vậy, Hoàng Thư Phần đã hỏi giáo viên liệu cô ấy có thể đến thăm thành phố không.

Sau một hồi tra hỏi, thầy giáo phát hiện ra Hoàng Thư Phần đang chuẩn bị bỏ nhà đi, còn người thầy đẹp trai từ lâu đã có ý đồ xấu với Hoàng Thư Phần. Hắn trợn mắt, lợi dụng tình thế yêu cầu Hoàng Thục Phân về nhà trước, giả vờ như không có chuyện gì xảy ra. Khi không có ai xung quanh vào ban đêm, họ sẽ gặp nhau tại một địa điểm được chỉ định và cùng nhau rời đi. 

Hoàng Thư Phần không hề nghi ngờ rằng anh ta đang ở đó, lợi dụng ánh trăng chạy đến hang động nhỏ mà cô đã hẹn gặp với sư phụ, thở hổn hển.

Người thầy mà Hoàng Thư Phần thèm muốn từ lâu cuối cùng cũng lộ bộ mặt thật. Bằng những lời nói ngọt ngào và vài món đồ bạc vô giá trị, Hoàng Thư Phần đã có thể dỗ dành cô buông bỏ mọi phòng thủ. Cô cảm thấy thầy Trương không chỉ đẹp trai mà còn rất ân cần. Điều này khiến Hoàng Thư Phần, người đã yêu cô Zhang từ lâu, sẵn sàng làm bất cứ điều gì vì cô Zhang.

Vì vậy, khi cô Trương của chúng ta còn đang suy nghĩ làm thế nào để cô bé này cởi quần áo thì Hoàng Thư Phần đã chủ động lao vào vòng tay của cô Zhang, ôm cô Zhang sững sờ một lúc, tự hỏi làm sao cô ấy có thể thành công nhanh như vậy. 

Làm sao cô có thể bỏ lỡ cơ hội tuyệt vời trước mắt, nên thầy Zhang đã ôm Hoàng Thư Phần vào lòng và không ngừng thì thầm vào tai cô những lời ngọt ngào, điều này khiến Hoàng Thư Phần càng thêm phấn khích. Cô ước gì thầy nhanh chóng giết cô để cô có thể già đi cùng thầy Trương. 

Nhưng khi đến lúc cô thực sự phải cởi bỏ quần áo, sự trong trắng về đạo đức của Hoàng Thư Phần và cảm giác xấu hổ của cô gái đã khiến Hoàng Thư Phần trở thành loại quần áo bảo vệ cô. 

"Không phải anh cũng nói anh cũng yêu tôi sao? Nếu anh không trao thân thể cho tôi, làm sao anh có thể chứng minh rằng anh yêu tôi? Những lời anh vừa nói đều là lừa dối tôi. Thôi đi, đi đi, tôi không ép buộc anh." Thầy Zhang giận dữ nhìn Hoàng Thư Phần, cố gắng vượt qua.

"Không, không, tôi~tôi~chỉ là~~đừng nhìn tôi~~tôi xấu hổ quá." Hoàng Thư Phần nhanh chóng ôm lấy Zhang thầy và giải thích. 

"Không, anh muốn nhìn em cởi quần áo, nhìn em chứng minh rằng em yêu anh." Thầy Zhang đẩy Hoàng Thư Phần ra, nhìn Hoàng Thư Phần với vẻ mặt nghiêm túc giả tạo, mong cô nhanh chóng cởi quần áo và đầu hàng dưới chân anh. 

“Tôi cởi ra, tôi cởi ra ~ Đừng nhìn ~ Đừng nhìn ~ Xấu hổ quá ~” Hoàng Thư Phần cởi hai cúc áo ra, phát hiện cô Trương vẫn đang nhìn cô, quay sang một bên, mặt đỏ bừng. 

Sự ngượng ngùng và khuôn mặt đỏ bừng của cô gái khiến thầy Zhang choáng váng, quên mất rằng chính mình có khả năng tự mình hạ gục Hoàng Thư Phần. 

Miệng cô Zhang khô khốc khi nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng và động tác đầy nữ tính của Hoàng Thư Phần. Hành động cởi quần áo trái ngược nhau cùng lúc khiến háng thầy Trương sưng tấy và đau nhức. Nếu không phải toàn thân hưng phấn run lên, khiến cho Trương lão sư mất đi khả năng cử động, Hoàng Thúc Phân quần áo đã bị Trương lão sư lột bỏ. 

Sự nhút nhát của Hoàng Thư Phần cộng với việc cô vô tình từ chối trả lời đã khiến cô Zhang mê mẩn. 

Hoàng Thư Phần khoanh tay và dùng tay che ngực. Vì xấu hổ và dè dặt, Hoàng Thư Phần đã không thể nhìn thẳng vào mắt người yêu, chứ đừng nói đến việc nhìn vào ánh mắt cháy bỏng đầy khao khát. Cô không còn cách nào khác đành quay đầu sang một bên, để cho ánh mắt thiêu đốt đốt cháy từng tấc cơ thể mình. 

Dưới ánh trăng, toàn thân cô gái toát ra ánh sáng thuần khiết và mềm mại, mái tóc đen dài đung đưa trong gió, khiến cô trông càng thêm quyến rũ. Thân hình nhỏ nhắn và những đường cong tuyệt mỹ khiến mắt thầy Zhang đỏ hoe. Sau khi kêu lên một tiếng, anh ta sải bước về phía cô gái, ôm chặt cô gái vào lòng và hôn cô một cách điên cuồng. 

"Hmm~~Hmm~~Hmm~~Hmm~" Người đàn ông mất trí, bị bản năng điều khiển, ôm chặt con mồi, thở hổn hển nặng nề, hôn và liếm cô gái. 

"Hufufufu~~~Hmm~~Hmm~~Hmm ~" Người đàn ông hít một hơi thật sâu, ấn Hoàng Thục Phân xuống bãi cỏ ở cửa hang, hôn lên làn da mịn màng và mềm mại của cô gái, không ngừng xé quần áo và thắt lưng, nhanh chóng cởi trần, dã man kéo chiếc lá sung cuối cùng của cô gái. 

"Thầy, thầy ~~ đừng~~ không ~~" Ý nghĩ lý trí cuối cùng của Hoàng Thư Phần tự nhủ rằng mình nên chống cự, vì vậy Hoàng Thư Phần đã cầu nguyện. 

"Bạn có yêu tôi không?" Thầy Zhang ngừng cố gắng dang chân cô gái ra, nhìn thẳng vào mắt cô gái với vẻ tức giận và nghiêm túc rồi hỏi. 

“Yêu~~nhưng~” Cô gái cố gắng bảo vệ chút khiêm tốn cuối cùng của mình. 

"Nhưng sao? Rõ ràng là anh không yêu em." Thầy Zhang gắn liền tình dục và tình yêu với nhau. 

"Tôi~~Tôi xấu hổ~~Đừng nhìn~~" Cô gái quay mặt đỏ bừng sang một bên, lấy tay che ngực, ngượng ngùng cầu xin. 

"Được. Chúng tôi không muốn nhìn, dang chân ra. Chúng tôi không muốn nhìn." Thầy Zhang đồng ý, nhưng ánh mắt thầy lại dán chặt vào đôi chân đang dần mở ra của cô gái. 

"Lồn là để làm tình chứ không phải để xem đâu, đồ ngốc, dang rộng chân ra nhanh lên." Thầy Trương trong lòng thầm nghĩ, chờ cơ hội để cô gái dang rộng chân mà đi thẳng vào. 

Khi hai chân hoàn toàn mở ra, nơi yên tĩnh và vắng lặng hiện ra trước mặt Trương sư. 

Vùng kín nhiều thịt giống như quả đào của Thái hậu. Ngay cả khi không chạm vào, bạn vẫn có thể cảm nhận được độ mọng nước và mọng nước của nó. Dù không cắn một miếng cũng có thể biết rằng nó phải ngọt ngào và thơm ngon. 

Sự cám dỗ quá gần và mùi hương bí ẩn trên cơ thể cô gái khiến cô Zhang không khỏi lọt vào giữa hai chân cô gái, mút và liếm quả đào đầy đặn.

Quả nhiên càng liếm càng ngon, càng liếm càng mịn. 

Tiếng rên của cô gái càng mạnh thì nước từ quả đào dẹt tràn ra càng nhiều. 

Những làn sóng ngây ngất và khoái cảm thấu xương khiến âm đạo cô gái trống rỗng và ngứa ngáy. Những cảm giác kỳ lạ từ phần dưới cơ thể dâng lên, từng đợt nhiệt nóng bỏng truyền từ bụng dưới đến toàn thân. Sự nhút nhát biến thành dục vọng, và dục vọng biến thành một bể lửa, thiêu rụi sự khiêm tốn cuối cùng của cô gái và phá hủy sự xấu hổ của cô gái. Trong sự bối rối và mê đắm, cô gái không biết mình đã hứa những gì. Anh chỉ gật đầu theo bản năng và đáp lại. 

Đột nhiên, anh cảm thấy phần dưới cơ thể mình bị đánh thức bởi một cơn đau xé rách. 

"A~~ah~~wuwuwu~~~" cô gái hét lên, miệng cô lập tức bị thầy Trương bịt lại. Tiếng hét của cô gái đặc biệt chói tai trong màn đêm tĩnh mịch. Thầy Zhang không muốn gặp rắc rối với vấn đề chiếm hữu cơ thể cô gái. 

"Shhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh-don-chưa-nhưng-không-tạo ra âm thanh-không có gì".

"Ừ ~~" Cô gái gật đầu, trong mắt tràn đầy nước mắt và đau đớn. 

Vì vậy Trương sư phụ dùng miệng thay vì lòng bàn tay để bịt miệng cô gái lại. Hai tay hắn bị ngón tay của cô gái nắm chặt, hắn từ từ đâm vào phần thân dưới của mình, đẩy chậm rãi, nhẹ nhàng va chạm.

"Hmm ~ hmm ~ hmm ~" Hoàng Thư Phần không ngừng vặn vẹo và rên rỉ dưới thầy Zhang. Khi con cặc đâm vào âm đạo của cô, những làn sóng khoái cảm râm ran dâng lên ở phần dưới cơ thể cô gái. Là một cô gái mới làm quen với thế giới, sự thiếu hiểu biết về tình dục khiến cô cảm thấy xấu hổ. Cô cố gắng hết sức để chịu đựng sự bùng nổ dần dần của ham muốn trong cơ thể, nghiến răng chịu đựng cơn bão khoái cảm cho đến khi cô Zhang xuất tinh vào trong cơ thể.

"Nó có đau không?" Thầy Trương hít một hơi thật sâu, có chút đau lòng hỏi, nhìn cô gái đầy mồ hôi và nước mắt trên mặt và đôi môi bị cắn. 

"Hmm~Hmm~~" Cô gái lắc đầu, không biết nên diễn tả cảm xúc vừa rồi của mình như thế nào. 

"Hãy làm một lần. Sẽ tốt hơn nếu chúng ta làm lại lần nữa." Thân hình trẻ trung, sự đụng chạm mượt mà, cùng sự bướng bỉnh và ủy khuất trên khuôn mặt cô gái khiến phần thân dưới của thầy Zhang lại đứng thẳng. 

Không đợi Hoàng Thư Phần từ chối, Trương sư phụ lại tiến vào nơi trong trẻo và thuần khiết của cô gái, bắt đầu đâm mạnh. 

“A~~” Cô gái hét lên một tiếng, cơn đau đột ngột dữ dội khiến cơ thể cô va chạm. Cô gái không tự chủ được duỗi thẳng eo, dang rộng hai chân, dùng hai tay ôm thật chặt cơ thể yếu ớt của cô Zhang. 

Sự kích thích lần lượt gây ra những làn sóng bồn chồn trong cơ thể cô gái. Những làn sóng cảm giác khó tả truyền từ âm đạo đến cột sống, sau đó cột sống lan tỏa dòng điện dễ chịu khắp cơ thể khiến đầu óc trở nên trống rỗng.

Để không phát ra âm thanh mỉa mai, cô gái cố kìm lại cảm giác muốn hét lên, ôm chặt lấy lưng thầy Zhang và cắn vào vai thầy. Biểu cảm kìm nén khoái cảm trong cơ thể của Geely giống như đang chịu đựng cơn đau dữ dội, khiến cho các đường nét trên khuôn mặt của cô gái nhăn lại thật chặt, cô không ngừng phát ra những tiếng ừ ừ khàn khàn sau khi bị ghen tuông đè nén. Ngay khi Hoàng Thư Phần chuẩn bị kìm lại khoái cảm và phóng thích dòng nước trong cơ thể thì cô Zhang lại xuất tinh. 

"Hả~~" Thầy Trương lau mồ hôi, hài lòng nhìn vẻ mặt thống khổ của cô gái. Anh cảm thấy lòng tự hào và vinh quang dâng trào, thậm chí còn nảy sinh ý định kết hôn với Hoàng Thư Phần. 

Tại sao? Bởi vì khả năng tình dục của thầy Zhang của chúng tôi rất kém nên hai lần quan hệ tình dục kéo dài tổng cộng bốn phút. Nếu đây là một người đàn ông bình thường, Hoàng Thư Phần sẽ không thể kìm được tiếng rên rỉ và thậm chí là cao trào. Nhưng thầy Zhang của chúng tôi từ nhỏ đã là nam giới duy nhất trong gia đình. Với trí óc thông minh và điểm số tốt, anh ấy càng được yêu mến hơn trong gia đình. Ngoài việc cho anh ta ăn uống, mặc quần áo và đi giày, anh ta thậm chí không thể làm việc nhà chứ đừng nói đến những công việc chân tay khác. Cùng với thế giới quan sai lầm và nền giáo dục văn hóa lệch lạc, thầy Zhang từ khi còn nhỏ đã tin rằng mọi hoạt động liên quan đến đổ mồ hôi đều là điều đáng khinh bỉ, kể cả những cầu thủ bóng đá quốc gia có mức lương hàng trăm triệu hàng năm cũng nằm trong hàng ngũ những kẻ đáng khinh. 

Mượn lời bạn gái cũ của thầy Zhang.

"Cách anh ấy làm tình giống như giòi bò trên người vậy. Thật kinh tởm."

"Bởi vì lúc đó hắn đối với ta khá tốt, ta sẽ không nói cho ngươi biết hắn đã bắn ta mấy phát trước cửa."

"Hả? Con sên ở háng anh ấy còn dính vào được không? Không thể nào?"

Vì vậy, thầy Zhang của chúng tôi không chỉ có vấn đề về sức bền thể chất mà ngay cả kích thước cặc của anh ấy cũng không thể so sánh với người bình thường và bị tất cả bạn gái của anh ấy xếp vào loại khuyết tật. Đã hai lần tôi đau đớn vì giận bạn gái khi tiết lộ mình đang quan hệ tình dục. Cô mặc quần áo và chạy ra khỏi cửa. 

Vì vậy, sự đau đớn trên mặt cô gái cùng những tiếng rên rỉ bị kìm nén đã khiến thầy Trương lấy lại lòng tự trọng và sự tự tin, âm thầm quyết định giữ cô gái ở bên mình. 

Hai lần quan hệ tình dục đã làm cạn kiệt sức lực của thầy Zhang. Thân hình anh gầy gò như que củi đè cô gái xuống dưới mình. Cô thở dốc một lúc lâu mới lấy lại sức. 

Khi bầu trời trở nên trắng xóa, thầy Zhang đưa cho Hoàng Thư Phần một số tiền nhỏ. Theo kế hoạch đã thỏa thuận, hai người chia tay nhau và cuối cùng gặp nhau ở bến xe đường dài. 

Đối với thầy Zhang, đây là xe buýt về nhà. 

Nhưng đối với Hoàng Thư Phần, đây chính là chiếc xe phi công dẫn đến địa ngục.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Hoàng Thư Phần theo thầy về nơi ở trong thành phố và nói dối với thế giới bên ngoài rằng cô là chị họ xa của thầy Zhang. Sở dĩ cô ở lại nhà thầy Trương là vì ông là họ hàng của cô nên cô cảm thấy yên tâm. 

Thứ hai, đó là vì các cô gái cần ai đó giúp đỡ khi mới đến. 

Thứ ba, cô Trương là lớp học, tôi có thể giúp em họ làm bài tập. 

Vì tài sản mà ông Zhang đã bỏ hết tài sản của gia đình để mua thuộc về một ngôi làng trong thành phố, vị trí không tốt nên giá rất rẻ. 

Rẻ nhưng giao thông, mua sắm, môi trường và cách âm của phòng cũng không tệ, đặc biệt là đường chính nằm ngay ngoài cửa sổ. Ban đêm xe cộ tới lui khiến người ồn ào khó ngủ. 

Dù vậy, đối với Hoàng Thư Phần, người đã thoát khỏi số phận bi thảm và cuối cùng bước vào cuộc sống thành thị, cô đã hài lòng rồi và không dám đòi hỏi gì thêm. 

Về việc đầu năm học Trương sư phụ trở về tiếp tục học nghề, Hoàng Thư Phần cũng không có suy nghĩ nhiều. 

Hơn nữa, thể chất của cô Zhang thực sự không tệ, nên mặc dù Hoàng Thư Phần sống với cô Zhang gần một tháng nhưng cô Zhang chỉ quan hệ với cô năm sáu lần. 

Tình cờ, thầy Zhang gặp được các bạn cùng lớp và đồng nghiệp của mình. Họ đã không gặp nhau trong một thời gian dài. Họ là hai chàng trai từ quê lên làm việc chăm chỉ. Khi trò chuyện về tình hình hiện tại của họ, thầy Zhang được biết rằng người dân làng này đã từ chức vì giám đốc của họ, ông già, đã từ chức. Kẻ biến thái tình cờ nhìn thấy anh họ của mình và có ác ý với anh họ của mình. Anh ta bí mật và công khai muốn quan hệ tình dục với anh họ của mình. 

Sau khi phàn nàn, người dân làng giận dữ quyết định ra biển làm việc một mình. 

Người nói không có ý định, người nghe có ý định. 

Sau khi biết được đạo diễn thực chất là một kẻ ấu dâm, đầu óc của thầy Zhang bắt đầu hoạt động. Ai biết cô Trương cùng quê, hình như năm nay đã tốt nghiệp tiểu học, hoặc kém Hoàng Thục Phân một tuổi, tôi không nhớ rõ. 

Nhưng tôi chắc chắn đã không học trung học cơ sở. Thầy Zhang rất chắc chắn về điều này. 

Vì vậy nếu giao Hoàng Thư Phần cho giám đốc để có cơ hội thăng chức, cô Zhang vẫn sẽ có chút xấu hổ về khuôn mặt của mình. 

Dù cô nói dối Hoàng Thục Phân là em họ cô nhưng cô vẫn là người phụ nữ của anh. 

Điều này tương đương với việc đưa vợ mới cưới cho ông chủ nếm thử. Thầy Trương vẫn cảm thấy khó chịu. 

Đặc biệt, cô Zhang sợ rằng một khi Hoàng Thư Phần nếm thử mùi vị của người đàn ông khác, nếu không thích cô thì phải làm sao? 

Nhưng trước sự cám dỗ của việc thăng chức, tăng lương và được thăng chức trưởng bộ phận, thầy Zhang đã nghiến răng nghiến lợi mua một đống quà nhỏ cho Hoàng Thư Phần. Sau khi chiều lòng Hoàng Thư Phần hồi lâu và dỗ dành anh rất lâu, Hoàng Thư Phần cuối cùng cũng đồng ý yêu cầu của anh và lên giường với đạo diễn. 

Để giúp người đàn ông của mình được thăng chức và tăng lương, để có một cuộc sống giàu có hơn, vì tình yêu giữa hai người và cuộc sống vật chất sung túc hơn sau khi kết hôn, Hoàng Thư Phần cuối cùng cũng thuyết phục được bản thân và đi theo thầy Zhang đến văn phòng giám đốc. 

Sau vài câu nói chuyện nhỏ, đạo diễn nhìn Hoàng Thư Phần với ánh mắt khinh thường, đồng thời không ngừng khen ngợi Hoàng Thư Phần, người mặc váy vải bông, vì vẻ đẹp của cô và rằng cô là một mỹ nhân tuyệt vời. 

Nhìn thấy bộ dáng của đạo diễn, thầy Trương lập tức mỉm cười vui vẻ. Tên thủ lĩnh rất ghê tởm đã tâng bốc cô và khen ngợi anh và anh họ đã sát cánh cùng nhau. Họ phải là một người đàn ông tài năng và một người phụ nữ xinh đẹp, một cặp đôi hoàn hảo. 

Thế nên tôi ngẫu nhiên kiếm cớ và vội vã rời khỏi phòng giám đốc. Tôi cố ý đi ra cửa dựng cờ đứng canh gác cho tên cầm đầu đã làm nhục vợ mình. 

Trương lão sư vừa đóng cửa phòng giám đốc lại, Triệu viện trưởng lộ ra vẻ mặt chán ghét, nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Hoàng Thúc Phân, bước nhanh về phía sau văn phòng. 

Cửa phòng trong vừa đóng lại, Triệu viện trưởng nóng lòng đẩy Hoàng Thục Phân xuống chiếc giường nhỏ nơi cô đang nằm. Cơ thể mập mạp của anh ta ép chặt Hoàng Thư Phần. 

"Ouch~~Ouch~~Của anh~~Ouch~~Hehehehe~~Oh~~" Giám đốc Triệu run lên vì phấn khích và không nói nên lời.

Giám đốc Triệu tuy tham tiền và dâm đãng nhưng có lòng trộm cắp nhưng lại không có dũng khí. Anh ta chỉ dám chạm vào những ông già đến trước cửa nhà mình, và anh ta không bao giờ có đủ can đảm để làm bất cứ điều gì anh ta yêu cầu. Ngoài ra, anh ta thấp và béo, ngoại hình không được lòng phụ nữ nên người đẹp cơ bản không có cơ hội với anh ta. 

Lần này tình cờ anh lại có được một chút nhan sắc. Làm sao anh có thể không vui mừng khôn xiết? 

Tôi thực sự không biết tại sao thầy Trương lại cho anh một vẻ đẹp dịu dàng và mịn màng như vậy. 

Tôi nghĩ đó là vì tôi muốn trở thành một sinh viên toàn thời gian và tìm kiếm cơ hội thăng tiến. Đã xảy ra một hạn ngạch. Nếu thầy Trương có lý, tôi có thể đưa nó cho thầy. 

Nhưng ưu tiên hàng đầu vẫn là tận hưởng cơ thể cô gái trước. Tôi nghe những con thú đó nói rằng con gái là liều thuốc bổ tuyệt vời và trinh nữ là tốt nhất. 

Người ta cũng cho rằng, nhét chà là đỏ vào cơ thể con gái qua đêm và lấy ra vào buổi sáng có thể kéo dài tuổi thọ và nuôi dưỡng âm dương. 

Cho nên Triệu viện trưởng vẫn luôn muốn thử một lần, nhưng ở vị trí của mình, hắn thật sự không có khả năng tiếp cận nữ sinh, cũng chưa bao giờ nghĩ tới. Nhưng bây giờ, với sự xuất hiện của một tiểu mỹ nhân quyến rũ như vậy, đạo diễn Triệu sao có thể không vui mừng. 

"Ouch~~Oh~~Xin chào~~Ouch~~" Giám đốc Triệu dường như đang chạm vào một món đồ cổ. Anh ta liên tục cọ xát và chạm vào Hoàng Thư Phần bằng cơ thể của mình. Anh ta hưng phấn hét lên một lúc lâu, thậm chí còn quên cởi quần áo. 

"Lãnh đạo, anh~~tôi~tôi~~anh~~đi tắm~~" Hoàng Thư Phần không chịu được áp lực từ Giám đốc Zhao, chạm vào rất khó chịu, đặc biệt là mùi mồ hôi trên cơ thể người khác, thực sự khiến Hoàng Thư Phần buồn nôn. 

Vì vậy, cô không muốn người lãnh đạo chạm vào mình nữa, nhưng cô nuốt lại lời nói và chuyển sang cách diễn đạt tế nhị. 

"Tắm? Oh~~hahaha~~vâng, vâng~~tắm đi, tắm đi~hahaha~~" Giám đốc Triệu nhìn Hoàng Thục Phân, sau đó nhìn lại chính mình, phát hiện bọn họ đều vẫn đang mặc quần áo, vì vậy hắn đột nhiên ý thức được chính mình vừa nghĩ đến cái gì, nở nụ cười tà ác. 

"Hahaha~~Con gái thích sạch sẽ, sợ bị ta ghét à? Hahaha~~Ai quan tâm đến chuyện này? Nhưng tắm rửa cũng không quan trọng, tắm toàn thân sờ sờ cũng tốt haha~~" Đạo diễn Triệu bậy bạ nghĩ rồi kéo Hoàng Thục Phân vào phòng tắm ở phòng sau, cởi quần áo, lộ ra thân hình mập mạp trắng trẻo, bộ phận sinh dục không quá nhỏ dưới háng. 

Vì Giám đốc Zhao là một cựu chiến binh, ông giao lưu nhiều và bắt đầu tăng cân nên thể lực và sức chịu đựng của ông thực sự tốt hơn rất nhiều so với cô Zhang, phiên bản nam của Chị Lin. 

Ngoài công việc, tôi còn chơi với nhiều phụ nữ nên có kinh nghiệm tình dục nhiều hơn thầy Trương. 

Hoàng Thư Phần nhanh chóng bị Giám đốc Zhao chạm vào và thở hổn hển. Tuy nhiên, vì xấu hổ và dè dặt nên cô vẫn cố chịu đựng khoái cảm và không chịu khóc. 

Hoàng Thư Phần không chịu kêu, nhưng âm đạo giữa hai chân của cô không ngừng chảy ra chất lỏng tình yêu, cô đã kể cho Giám đốc Triệu tất cả cảm xúc thật của mình. 

Bàn tay đầy sữa tắm của Giám đốc Zhao liên tục chạm vào cơ thể Hoàng Thư Phần. Anh biết Hoàng Thư Phần đang nóng nảy, nhưng cơ thể non nớt của anh đã khiến Giám đốc Zhao phải kìm nén ham muốn trong cơ thể và tiếp tục chạm vào cơ thể Hoàng Thư Phần. 

Cô bé không chỉ có thân hình quyến rũ, thanh tú, mịn màng, dịu dàng mà vẻ mặt e thẹn lại càng quyến rũ hơn. Đạo diễn Triệu không nhịn được nữa, trực tiếp đẩy Hoàng Thục Phân xuống, đè Hoàng Thục Phân xuống dưới. 

Đạo diễn Zhao không thương tiếc nhét cặc của mình vào âm đạo của Hoàng Thư Phần. 

Bởi vì kích thước dương vật của cô Zhang quá nhỏ và phải mất vài ngày mới quan hệ một lần, Hoàng Thư Phần thực tế đã không quan hệ tình dục với cô Zhang trong một tháng, nhưng cô cũng không quan hệ tình dục nhiều lần. 

Lần này cô gặp một con gà trống có kích thước bình thường. Hoàng Thư Phần một lần nữa trải qua cảm giác giằng xé khi lần đầu tiên bị phá vỡ trinh tiết. Cô không khỏi hét lên: "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Lúc này Giám đốc Triệu mới nhớ ra người dưới quyền là một cô gái chưa đủ tuổi vị thành niên chứ không phải một bà già muốn lao vào vòng tay của ông. Đây là lần đầu tiên của cô nên cô phải đối xử cẩn thận. 

Vì vậy, Giám đốc Zhao đã thể hiện khía cạnh hiền lành của mình và không chỉ làm chậm sức mạnh mà còn làm chậm tốc độ của anh ta. 

Lần thứ hai cô quan hệ tình dục, cơn đau biến mất nhanh hơn nhiều so với lần đầu. Ngoài ra, cơ thể Hoàng Thư Phần vốn đã rất nhạy cảm nên sau rất nhiều lần thúc đẩy, Hoàng Thư Phần đã không thể kìm nén được khoái cảm trong cơ thể mình nữa. Theo nhịp đẩy của Triệu đạo diễn, cô không ngừng rên rỉ: "A~~ah~ah~ah~~"

"Hahaha~~ Cảm thấy dễ chịu~~ Lúc đầu chỉ đau một lúc, sau khi hết đau sẽ cảm thấy dễ chịu hơn phải không? Hahaha~~ Cảm thấy dễ chịu~~" Đạo diễn Triệu càng hưng phấn hơn khi nghe tiếng rên rỉ của cô gái. Anh ta nắm lấy cổ tay của Hoàng Thư Phần, đỡ cơ thể anh ta và liên tục đẩy vào và ra khỏi cô gái. 

"Ah~~ah~~oh~~oh~~ah~~" Khi cô bắt đầu rên rỉ, cô gái không thể kiểm soát được miệng mình nữa và không ngừng rên rỉ sung sướng. Niềm khoái cảm trong cơ thể đã lấn át lý trí của cô gái và làm mất đi sự kiềm chế của đạo đức và sự xấu hổ. Cơ thể cô gái theo bản năng, không ngừng vặn vẹo eo. 

"Thoải mái không? Thoải mái không? Haha ~ Con cặc của người đàn ông không tệ ~ Hahaha ~ Thật thoải mái ~ Âm hộ của cô gái thật chặt ~ Thật thoải mái ~" Đạo diễn Triệu nhìn vẻ mặt dâm đãng và dâm đãng của Hoàng Thư Phần, thưởng thức động tác vặn vẹo của Hoàng Thư Phần, giọng nói đầy tự hào và tự hào. 

Sau một lần thúc đẩy, cô gái được đạo diễn Triệu đưa đến cực khoái, trên mặt nở nụ cười ngọt ngào thỏa mãn và say mê, thở hổn hển và ngâm nga, giọng nói tràn ngập dư vị vui vẻ. 

"Cô bé, cô ấy không sao. Thật là tốt~~Hmm~~Thật thoải mái~~Hmm~~Hehehe~~" Triệu đạo diễn nằm trên sàn phòng tắm, ôm Hoàng Thục Phân vẫn còn hôn mê trong vòng tay, không ngừng tự lẩm bẩm. 

Sau khi suy nghĩ kỹ càng, anh đặt Hoàng Thư Phần lên chiếc giường nhỏ, mặc quần áo, gọi thầy Zhang đang đợi ở cửa vào phòng làm việc và nói với anh: "Em gái của anh khá tốt, bây giờ tôi phát hiện ra rằng cô ấy không khỏe, vì vậy... ~Nghỉ ngơi đi phải không~Vậy nên~Tôi nghĩ~hôm nay tôi không muốn quay lại~~Tôi sẽ chăm sóc sức khỏe cho cô ấy trở lại~À! Này~Tôi~~đúng rồi~~" Giám đốc Triệu làm ra tư thế quan chức và nói với giọng điệu quan trọng để tâng bốc cô giáo Zhang. 

"À? À, cái này~~Ồ! Đúng rồi! Giám đốc nói đúng đấy. Bạn thật tốt bụng. Tôi không biết em gái tôi lại tệ đến thế. Nếu bạn giúp cô ấy chăm sóc, đây là phúc lành của cô ấy. Ôi chao~ Nhìn kìa~~ Sao tôi lại gặp được một người cao thượng như bạn. Người ta nói con gái thật may mắn. , Cuộc sống thật tốt, tại sao lại tốt như vậy? Ồ, nhìn xem, lãnh đạo thì sao, làm ơn, xin hãy chăm sóc tôi những ngày này nhé? Được rồi, được rồi, hãy chăm sóc tốt cho tôi nhé? tôi." Thầy Zhang ngay lập tức tâng bốc người lãnh đạo, đồng thời bày tỏ thái độ tích cực với người lãnh đạo. 

"Nhưng ~~ Lãnh đạo, tôi cũng có chút khó khăn ~~ Nếu gia đình chị gái tôi hỏi thăm về cô ấy ~ Chậc ~~ Nhìn xem, tôi không thể ngày nào cũng xa nhà được ~ Nhìn xem ~" Thầy Trương nghĩ lại, chợt nhận ra vợ mình là hàng hiếm, ông không thể dễ dàng để cô ấy ra đi nên nếu không chuẩn bị trước thì cứ để cô ấy đi như vậy. 

"Chậc~ Cậu không muốn đưa cho cô ấy một chiếc điện thoại di động sao? Còn có thẻ điện thoại cho cô ấy nữa. Tổng cộng bao nhiêu tiền? Không có năng lực chút nào thì làm sao có thể trở thành ông chủ lớn được? A? Tôi có thể yên tâm được không?" Giám đốc Zhao, một con cáo già đã ngoài năm mươi, nhận thấy thầy Zhang có một số suy nghĩ nên đã khuyên nhủ ông ấy vài lời. 

"Ồ, phải, phải, đúng vậy. Lãnh đạo nói rất đúng. Đúng quá. Sao tôi không nghĩ ra nhỉ? Lãnh đạo là lãnh đạo. Tôi phải học hỏi từ anh và nghe lời chào của anh. Vậy thôi. Tôi sẽ không trì hoãn công việc của anh. Tôi sẽ rời đi trước. Tôi sẽ đưa anh về nhà sau khi chuẩn bị sẵn điện thoại di động và thẻ, được chứ?" Thầy Trương vẫn có chút không muốn để vợ mình bị người như thế này chiếm đoạt. 

"Không cần phiền toái như vậy, ngày mai liền đưa ta tới đây ~ Chuyện khác ngươi không cần lo lắng, ta có thể tùy ý sắp xếp ~~ Được rồi, ta sẽ không làm gián đoạn công việc của ngươi." Sau khi Giám đốc Zhao nói điều này, ông ta đã nhốt cô Zhang ra ngoài. 

Giám đốc Triệu vừa bước vào phòng sau văn phòng, ông lập tức gọi điện thoại. Thông qua các mối quan hệ của mình, anh ta đã có được một ngôi nhà nơi ẩn chứa vẻ đẹp và đưa Hoàng Thư Phần đến đó vào đêm hôm đó. 

Nhà là một ngôi làng trong thành phố, đồng thời cũng là làng tình nhân nổi tiếng. Trong số phụ nữ của toàn bộ thôn thành, ngoại trừ tiểu thư và tiểu thư ra, không có người phụ nữ nào nghiêm túc cả. 

Kể cả các bà chủ cửa hàng trong làng, họ cũng đang lén lút làm những việc mờ ám. 

Giám đốc Triệu chọn nơi này vì giá thuê rẻ. 

Thứ hai, vì gần chỗ làm của tôi, chỉ cách mười phút lái xe nên tôi rất thuận tiện khi dành thời gian cho Hoàng Thư Phần. 

Thứ ba, chất lượng của các cô gái ở đây rất thấp. Hoàng Thư Phần ở đây, dưới sự ảnh hưởng của tai và mắt, cô ấy chắc chắn sẽ ngày càng dâm đãng và đáng khinh. 

Vì thế Triệu Giám đốc tức giận đưa Hoàng Thục Phân tới đây sắp xếp. 

Hoàng Thư Phần ở lại ngôi làng chó cái này trong hai năm. Lúc đầu, cô nghĩ những người phụ nữ đó thật đáng khinh và dâm đãng. Cô hết sức khinh thường việc họ khoe khoang với người khác giữa thanh thiên bạch nhật và cách họ phục vụ đàn ông. Cô đỏ mặt chạy đi. 

Tuy nhiên, dưới ảnh hưởng của sức ảnh hưởng tinh vi, Hoàng Thư Phần đã quen với những lời nói này, thậm chí còn thường xuyên sử dụng những kinh nghiệm cô nghe được về Triệu, ngày càng trở nên dâm ô và thường xuyên bắt chước những tình tiết trong phim người lớn châu Âu và Mỹ để lấy lòng Đạo diễn Triệu. 

Ví dụ như khiêu vũ, quan hệ tình dục bằng miệng nhưng không tốt bằng quan hệ tình dục qua đường hậu môn. 

Không lâu sau khi chuyển đến Bitch Village, Giám đốc Zhao biết được Hoàng Thư Phần đã bỏ nhà đi cùng với thầy Zhang, ông coi Hoàng Thư Phần như một món hàng quý hiếm và gửi cô đi khắp nơi như một món quà. 

Và để Hoàng Thư Phần trở nên quyến rũ và hấp dẫn hơn, đạo diễn Zhao thường tiêm hormone cho Hoàng Thư Phần, khiến Hoàng Thư Phần có hình dáng của một thiếu nữ trưởng thành ở tuổi mười sáu. 

Hoàng Thư Phần chỉ cao 1,65 mét, có cặp ngực cỡ D lớn, vòng 3 thậm chí còn to và cong hơn. Cộng với vòng eo thon thả, vóc dáng gợi cảm của Hoàng Thư Phần trông càng gợi cảm và trưởng thành hơn. 

Nếu cô ấy không đề cập đến tuổi của mình, tôi có thể nghĩ rằng cô ấy chỉ hai mươi lăm tuổi khi nhìn vào dáng người của cô ấy. 

Nhưng đây là những chuyện để sau. 

Hãy bắt đầu bằng cách nói rằng Hoàng Thư Phần hơi ngạc nhiên khi biết Giám đốc Zhao đang đưa cô đến một nơi xa lạ. Cô không biết chuyện gì đang xảy ra, nhưng việc quan hệ tình dục liên tục khiến Hoàng Thư Phần cảm thấy bụng dưới đau nhói, dù chạy cũng không thể chạy. 

"Chúng ta đi đâu đây, thủ lĩnh? Cái này ~ cái này ~ tôi không biết đường ~" Hoàng Thư Phần hoảng sợ nói. 

"Đưa cô đến nhà chúng tôi. Từ giờ cô sẽ sống với tôi. Cô hiểu không? Hahaha ~" Giám đốc Zhao rất hài lòng với Hoàng Thư Phần và chạm vào đùi cô khi nói.

"Không không~~ Sao có thể được? Anh đã hứa cho tôi về nhà mà~~" Hoàng Thư Phần lo lắng khóc. 

“Để tôi gọi điện xác nhận nhé.” Giám đốc Triệu bấm số của thầy Trương, nói vài câu rồi đưa điện thoại cho Hoàng Thục Phân. 

"Anh họ, anh sao vậy? Tôi muốn về nhà," Hoàng Thư Phần khóc.

"Anh họ, đừng cố chấp. Triệu chủ tịch là người tốt. Cứ theo anh ấy đi. Đừng lo lắng về gia đình. Không phải là chúng ta sẽ không gặp nhau nữa. Chỉ cần nghe lời Triệu chủ tịch và làm bất cứ điều gì anh ấy yêu cầu. Đây là tất cả vì lợi ích của gia đình chúng ta. Chẳng phải chúng ta đã đồng ý rồi sao? Triệu chủ tịch là người tốt. "Tất cả đều vì lợi ích của gia đình chúng ta. Hãy nghe Giám đốc Triệu nói. Những việc khác tôi sẽ lo." Thầy Trương hoàn toàn đắm chìm trong niềm phấn khích được thăng chức, ông không ngừng hét lên rằng Hoàng Thư Phần phải làm cho Triệu giám đốc thoải mái.

Hoàng Thư Phần lau nước mắt trong khi trả lại điện thoại cho Giám đốc Zhao, và không còn cách nào khác là phải làm theo lời thầy Zhang.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Hơn một tháng sau khi Hoàng Thư Phần chuyển đến Bitch Village, Giám đốc Zhao bắt đầu không còn hứng thú với cô bé Hoàng Thư Phần này. 

Suy cho cùng, Giám đốc Triệu là một người đàn ông bình thường và xu hướng tính dục của anh ta cũng tương đối bình thường. 

Vì vậy, sau sự tươi mới ban đầu, tôi bắt đầu cảm thấy không hài lòng với Hoàng Thư Phần và thậm chí mất kiên nhẫn. 

Trước hết, cô bé dù sao cũng là một cô bé. Dù đang trong thời kỳ kinh nguyệt nhưng cơ thể cô vẫn chưa trưởng thành. Nó giống như một quả dưa sống và một quả trứng. Ăn hai lần cho tươi thì tốt, nhưng nếu ăn hoài sẽ không ngon bằng mấy bà già đó đâu. 

Suy cho cùng, các bà già biết cách làm đàn ông vui vẻ, còn các cô gái nhỏ thì không. 

Ngoài ra, các phu nhân lại đa tài và bền bỉ, có thể khiến Giám đốc Triệu vui vẻ khi nằm trên giường, nhưng Hoàng Thục Phân lại không làm gì khác ngoài việc nằm trên giường và ngâm nga. Nếu cô ấy muốn hạnh phúc, cô ấy chỉ có thể tự mình di chuyển. 

Điều này khiến Giám đốc Triệu cảm thấy mình đã đóng góp cả tiền bạc, công sức và phải chịu một tổn thất lớn. 

Cái này hay cái kia bạn tìm được là đồ chơi à? Tôi đã tìm được một người bà để hỗ trợ cô ấy. Cái này hoạt động thế nào? 

Vì vậy, trong lúc cuối tuần không có việc gì làm và vợ con đang đi du lịch, Giám đốc Zhao đã quyết định huấn luyện Hoàng Thư Phần đàng hoàng. Đừng nghĩ rằng khi còn trẻ nên được đàn ông dỗ dành, chiều chuộng và bảo vệ. 

Cô ấy phải làm những việc mà một con điếm nên làm, và nếu cô ấy không học được thì hãy đánh cô ấy cho đến khi cô ấy có thể. 

Vì vậy, đạo diễn Triệu đã mang theo một chiếc máy tính xách tay có tải rất nhiều phim khiêu dâm và một túi lớn chứa đạo cụ tình dục đã mua rồi hung hãn bước vào cửa. Anh kéo Hoàng Thư Phần, người vẫn đang ngủ, ra khỏi giường và yêu cầu cô phục vụ anh. 

Khi Huang Shufen nhìn thấy Giám đốc Triệu đã cởi hết quần áo, cô nghĩ mình sẽ lại quan hệ tình dục với anh ta nên tự nhiên nằm xuống giường chờ Giám đốc Triệu ngã vào người mình. 

"Con khốn này, dậy đi. Ta đã bao dung với ngươi từ lâu rồi, hôm nay ta sẽ cho ngươi biết một con khốn nên phục vụ người khác như thế nào."

Đạo diễn Triệu nói, kéo tóc Hoàng Thục Phân về phía chiếc TV nhỏ đang chiếu phim người lớn Âu Mỹ, đồng thời chỉ vào cảnh trong phim nữ chính đang quan hệ tình dục bằng miệng với một người đàn ông và nói: "Bắt đầu từ cái này. Hãy học theo tôi."

Đạo diễn Triệu nói xong, yêu cầu Hoàng Thục Phân quỳ xuống thổi kèn cho anh ta giống như nữ chính đã làm. 

“Không, nó bẩn quá.” Hoàng Thư Phần ngạc nhiên mở miệng khi nhìn thấy cảnh trong phim. Cô ngơ ngác một lúc rồi lập tức lắc đầu từ chối. 

"Mẹ kiếp ~~" Hoàng Thư Phần vốn cho rằng mình có thể cố ý và làm nũng có thể lừa được anh ta, nghe thấy một tia sét lóe lên trước lời mắng mỏ của Giám đốc Triệu, ngay sau đó, cô cảm thấy như thế giới đang quay cuồng. 

Trước mắt tôi không chỉ có những ngôi sao lấp lánh mà mặt tôi cũng nóng bừng vì đau đớn. 

"Tôi sẽ cho bạn ăn, cho bạn ở, cho bạn mặc, uống cho bạn, tại sao bạn không trả tiền? Chết tiệt! Tôi mệt mỏi cả ngày và tôi phải đợi bạn khi tôi tan làm. Chết tiệt! Hôm nay tôi không thể giúp bạn nói không." Giám đốc Zhao nhéo cổ Hoàng Thư Phần và ấn cô xuống đất, chỉ vào mũi Hoàng Thư Phần, mắng mỏ và tát vào mặt Hoàng Thư Phần. 

Sau khi bị tát mấy cái, Hoàng Thư Phần biết hôm nay mình không thể vượt qua được nên đành phải khóc lóc quỳ xuống đất với vẻ mặt bất bình và không cam lòng, bắt chước nữ chính trong phim và thổi kèn cho đạo diễn Triệu. 

Rốt cuộc, đó là lần đầu tiên. Mùi nước tiểu trên cặc và sự ghê tởm trong lòng cô gái khiến Hoàng Thư Phần cảm thấy buồn nôn. Trước khi miệng cô chạm vào con cặc, cô đã nôn nó ra và nhổ xuống đất. 

"Mẹ kiếp ~" Giám đốc Zhao lại tát Hoàng Thư Phần hai lần, khiến Hoàng Thư Phần ngã xuống đất. 

Sau đó, anh ta lấy từ trong túi ra hai chiếc còng tay bằng da và trói hai tay Hoàng Thư Phần ra sau lưng. Sau đó, anh ta bịt mắt và bịt miệng Hoàng Thư Phần, đồng thời ép Hoàng Thư Phần quan hệ tình dục bằng miệng. 

Hoàng Thư Phần bây giờ chỉ mới mười ba tuổi. Cô cao chưa đầy 1,5 mét và nặng chưa đến 70 kg. Làm sao cô ấy có thể hơn Giám đốc Triệu, người cao 1,9 mét và nặng hơn 200 pound? 

Ngoài ra tôi còn bị tát thêm vài cái nữa. Không chỉ mặt tôi đau như bị lửa đốt mà đầu tôi cũng choáng váng. Tôi đã sợ Giám đốc Triệu từ lâu nên phải để Giám đốc Triệu muốn làm gì thì làm. 

Sau khi chuẩn bị xong, Giám đốc Triệu kéo Hoàng Thục Phân vào tường và yêu cầu cô quỳ quay lưng vào tường. Sau đó, anh ta dùng một tay kéo đầu Hoàng Thư Phần và nhét cặc của mình vào miệng cô gái. 

"Ugh~~phù~~khụ~~phù~nôn~nôn~phù ~" Hoàng Thư Phần cảm thấy buồn nôn khi ngửi thấy mùi nước tiểu trên dương vật. Khi quy đầu chạm vào lưỡi cô gái, cô gái cảm thấy bụng mình quặn lên và nhổ nó ra. Tuy nhiên, đầu cô đã bị bức tường chặn lại và không có cách nào tránh được. Cô chỉ có thể để con cặc của Giám đốc Triệu chạy lung tung trong miệng. 

"Nếu em lại nôn, hôm nay anh muốn em ăn đồ đã nôn, nghe rõ không?" Giám đốc Triệu rút cặc ra, tát Hoàng Thư Phần thêm hai cái rồi mắng. 

"Ờ hử ~~." Hoàng Thư Phần không nói nên lời, chỉ có thể gật đầu. 

"Nghe này, từ nay về sau ngươi chỉ có thể gọi ta là chủ nhân ở nhà. Từ hôm nay ta là chủ nhân của ngươi, ngươi có nghe rõ không? Nếu ngươi gọi sai, ta sẽ tát ngươi, đồ khốn." Đạo diễn Zhao lại tát Hoàng Thư Phần hai lần và nhét cặc của mình vào miệng Hoàng Thư Phần một lần nữa. 

Vì đây là lần đầu tiên Hoàng Thư Phần quan hệ tình dục bằng miệng và cô ấy còn ít kinh nghiệm, hơn nữa cô ấy vốn đã ghê tởm nên Giám đốc Zhao sẽ phun ra một ngụm rác rưởi mỗi khi anh ấy thọc vào cô ấy. 

“Mẹ kiếp, con khốn hôi hám, nhổ đi, tôi sẽ bắt cậu nhổ, nếu không nhổ được nữa thì nhổ, nhổ ~” Giám đốc Triệu dùng hai tay ôm đầu Hoàng Thục Phân, thọc mạnh vào miệng cô gái. 

Cô gái chưa có kinh nghiệm quan hệ tình dục bằng miệng đã bị một con cặc nhét vào cổ họng trong lần quan hệ tình dục bằng miệng đầu tiên và cô ấy đã thọc sâu vào cổ họng Giám đốc Zhao. 

"Mẹ kiếp, thế này không tốt sao? Chà, chết tiệt, tôi sẽ đụ bạn. Tại sao bạn không làm điều này với tôi sớm hơn? Mẹ kiếp," Giám đốc Zhao trút giận bằng cách thọc vào miệng Hoàng Thư Phần, đồng thời lăng mạ cô gái cho vui. 

Tôi thầm ghét bản thân vì đã không làm điều này sớm hơn và khiến bản thân mất rất nhiều tiền và thời gian. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Nhưng khi thời gian quan hệ bằng miệng tăng lên, Hoàng Thư Phần nhận thấy cô bắt đầu dần dần thích vị tanh và mặn trong miệng.

Mùi vị kinh tởm vốn tràn ngập khoang miệng và khoang mũi giờ đây càng trở nên thơm ngon hơn.

Vô tình, đầu của Hoàng Thư Phần bắt đầu đi theo sự thúc đẩy của Giám đốc Zhao, thực hiện các động tác để phục vụ cô.

"Điều này không ổn sao, con chó nhỏ? Tại sao bạn không làm điều này sớm hơn? Hả? Nếu làm sớm hơn, cô sẽ bớt khổ sở hơn bao nhiêu?” Đạo diễn Triệu khen ngợi Hoàng Thục Phân, sau đó đơn giản thả tay đang giữ tóc cô ra và để Hoàng Thục Phân tự mình di chuyển.

Suy cho cùng, đó là lần đầu tiên tôi quan hệ bằng miệng, và do chưa có kinh nghiệm nên tôi thường cho vào quá sâu, gây nôn mửa.

Vì vậy, đôi khi Hoàng Thư Phần sẽ nhổ dương vật của Giám đốc Zhao, nôn ra hai lần, sau đó thổi kèn cho Giám đốc Zhao.

Bất cứ khi nào điều này xảy ra, Giám đốc Zhao sẽ tát Hoàng Thư Phần hai lần như một hình phạt, nhưng cường độ nhỏ hơn nhiều.

"Cốc có ngon không? Mùi vị có ngon không ~~" Đạo diễn Zhao thấy Hoàng Thư Phần đã chủ động ăn cặc của mình nên đã tháo chiếc nhẫn của Hoàng Thư Phần để anh ta có thể tận hưởng trọn vẹn dịch vụ quan hệ tình dục bằng miệng của Hoàng Thư Phần.

"Hmm ~ Ngon quá ~~" Hoàng Thư Phần đồng ý, nhổ chất nhầy trong miệng ra, sau đó tiếp tục thổi kèn cho Giám đốc Triệu.

"Nhổ nó ra nếu thấy ngon. Mùi vị ngon thì nhổ ra đi." Đạo diễn Triệu tát vào mặt Hoàng Thục Phân bốn cái, cả trước lẫn sau, trước khi nhét cặc của mình vào miệng Hoàng Thục Phân lần nữa.

"Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" Đạo diễn Zhao nắm lấy đầu Hoàng Thư Phần và thọc mạnh vào miệng cô, lúc nông, lúc sâu, lúc sâu họng, khiến Hoàng Thư Phần có lúc phải nhổ con cặc của mình ra.

Nhưng mỗi lần anh ta nhổ ra con cặc của mình, Giám đốc Triệu sẽ tát vào mặt anh ta nhiều cái, sau đó thổi kèn cho anh ta.

Đạo diễn Triệu cũng tát thành công, bởi vì âm thanh tát vào mặt cô gái sắc bén cùng cảm giác thích thú khi bị tát vào mặt khiến Giám đốc Triệu không bao giờ thấy chán. Anh ta không muốn làm tổn thương cô gái mà chỉ muốn nghe âm thanh giòn giã của cú tát vào mặt cô gái.

Dù vậy, khuôn mặt xinh đẹp của cô gái lại đỏ bừng.

"Tiểu quỷ, nghe ta nói. Đây sẽ là quy tắc kể từ bây giờ. Nếu làm tốt thì đương nhiên sẽ không bị phạt. Nhưng nếu bạn làm sai điều gì khiến tôi khó chịu, tôi sẽ tát bạn bốn cái. Nếu bạn làm tốt hoặc đúng, tôi sẽ tát bạn hai cái. Hiểu chưa?" Triệu đạo diễn rút dương vật ra, chọc vào mặt cô gái hỏi.

"Con hiểu rồi, bố hiểu rồi." Cô gái nhanh chóng trả lời để không bị đánh. Nhưng vừa trả lời thì đã bị tát bốn cái vào mặt.

"Gọi thầy. Bạn hiểu không? Gọi Thầy. Từ giờ trở đi, ngươi tự gọi mình là con chó cái, con chó cái, ngươi có nghe thấy không?" Triệu đạo diễn nhớ tới một bài đăng trước đây đã từng xem, muốn bắt chước.

“Con nghe thấy rồi, Sư phụ ~ Con khốn nạn đó đã nghe thấy rồi ~~” Hoàng Thư Phần nhanh chóng trả lời, chủ động đưa con cặc của Giám đốc Triệu vào miệng và mút mạnh để làm chủ nhân vui vẻ.

"Chà, rất tốt, rất tốt~~ Con khốn nhỏ này rất nhạy cảm ~ Còn cần rèn luyện kỹ năng của mình~~ Làm sao có thể hoàn hảo được~~Hahaha~~" Đạo diễn Triệu rất tự hào khi có thể cho cô gái học oral sex trong thời gian ngắn như vậy.

Để giúp cô gái thích nghi với oral sex nhanh hơn, Giám đốc Zhao đã yêu cầu Hoàng Thư Phần nằm trên ghế và để cô ngẩng cao đầu đồng thời thổi kèn cho anh ta. Anh ta cũng có thể chơi đùa với âm đạo của cô gái.

Lần này, Giám đốc Triệu dùng miệng cô gái làm âm đạo và liên tục đưa ra đưa vào. Đôi khi anh ta thực hiện vài cú thọc sâu vào họng, hoặc nhét cặc của mình vào cổ họng cô gái rồi một lúc sau mới rút ra.

Kiểu cố ý kích thích cổ họng của cô gái để khiến cô ấy nôn mửa này sẽ tự nhiên khiến cô gái nhổ ra cặc của mình, sau đó lấy cớ này để tát cô gái cho vui. 

"Ugh~pù~nôn~~" Cô gái nghiêng đầu và nhổ chất nhầy trong miệng ra. Khi cô ngậm miệng cố gắng lấy lại hơi thở, quy đầu của Giám đốc Triệu chạm vào má cô gái. 

Không nói một lời, Giám đốc Triệu đã tát vào miệng cô gái bốn cái.

Cô gái bị đánh đòn nếu nhổ dương vật ra ngoài khi chưa được phép, và bị đánh đòn nếu làm Giám đốc Triệu khó chịu. Cô còn bị đánh đòn nếu do dự dù chỉ một chút khi đưa dương vật vào miệng. Vì vậy, trong vòng mười phút, Hoàng Thư Phần đã bị tát hơn bốn mươi cái. 

Dưới sự đe dọa của một cái tát, kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của Hoàng Thư Phần được cải thiện nhanh chóng. Để tăng thêm cảm giác thích thú khi chơi với Hoàng Thư Phần, đạo diễn Zhao đã bắt chước hành động của những người đàn ông trong phim, thỉnh thoảng dùng dương vật của mình vỗ nhẹ vào mặt cô gái hoặc nhổ vài ngụm nước bọt vào miệng cô gái đang há hốc, rồi nhét vào miệng cô gái. 

"Đồ khốn nạn, cậu vẫn chưa tiến triển gì cả. Tại sao ngay cả thổi kèn cũng không được?” Triệu đạo diễn mặc dù hài lòng với sự tiến bộ của Hoàng Thục Phân, nhưng hắn vẫn muốn hạ nhục cô, dự định hôm nay sẽ làm nhục cô gái đủ rồi. 

Vì vậy, sau khi Hoàng Thư Phần nhổ dương vật của mình ra, cô ấy lại bắt đầu tát cô ấy. 

Nhưng lần này không chỉ là vài đòn mà là cho đến khi Hoàng Thục Phân chủ động đưa con cặc vào miệng cô. 

"Đừng đánh chủ nhân, đừng đánh ta ~~" Hoàng Thục Phân không chịu nổi nữa, không ngừng cầu xin. 

"Không đánh? Không trúng? Không trúng? Tại sao không đánh? Tại sao không đánh nếu bạn không thể làm được? Con khốn này đến đây để phục vụ đàn ông. Làm tốt thì phải bị phạt. Nếu làm không tốt là ngu ngốc và phải bị trừng phạt. Không đánh nhau à? Sao không đánh?" Triệu đạo diễn đánh thuận lợi vui vẻ, không quan tâm Hoàng Thục Phân buồn hay khóc, chỉ cần cô không cho con cặc vào miệng, cô sẽ không bao giờ dừng lại. 

"Đừng đánh chủ nhân, đừng đánh. Con khốn đó biết sai, nó biết sai, ôi ~ con khốn ăn thịt gà, ăn thịt gà ~" Hoàng Thục Phân mặt đau rát, cổ họng nóng như lửa đốt. Vừa khóc, cô vừa muốn tát thêm vào mặt Giám đốc Triệu, nhưng Giám đốc Triệu đã kéo tóc cô, hoàn toàn không tránh được. 

Còn khóc lóc van xin cũng vô ích nên tôi chỉ có thể nhanh chóng đưa miệng ngậm cặc. 

Đạo diễn Triệu vui mừng đến mức không quan tâm Hoàng Thục Phân có cảm thấy thoải mái khi ăn cặc hay không. Khi nhớ ra, anh ta lấy dương vật của mình ra tát Hoàng Thư Phần vài cái rồi nhét cặc của mình vào miệng cô. 

"Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" Hoàng Thư Phần vừa khóc vừa thổi kèn cho Giám đốc Triệu, nhưng giọng khóc đã khiến Giám đốc Triệu có cớ để tiếp tục tát cô. 

Vì vậy đạo diễn Triệu không chỉ tát Hoàng Thục Phân mà còn bắt chước nam chính trong phim tát thật mạnh vào bộ ngực nhỏ của Hoàng Thục Phân. Chỉ bằng vài cái tát, ngực của Hoàng Thư Phần đã đỏ bừng, khiến Hoàng Thư Phần cảm thấy đau rát. 

"Wow~~Ahhhhhh~~Đừng đánh tôi~~Đau quá, Chủ nhân~Con khốn này đau quá~~Ahhhh~" Nỗi buồn và sự bất bình của Hoàng Thư Phần đồng thời bộc phát, cô không ngừng cầu xin Giám đốc Triệu. 

Nhưng chẳng ích gì, tất cả những gì anh nhận được chỉ là một cái tát, tát tàn nhẫn và thờ ơ hơn từ Giám đốc Triệu. 

Hơn nữa, để dễ dàng đánh đòn Hoàng Thư Phần, Giám đốc Zhao đã yêu cầu Hoàng Thư Phần nằm ngửa trên ghế, ngửa đầu lên trời. Điều này không chỉ giúp anh dễ dàng đưa cặc mình vào sâu hơn mà còn giúp anh dễ dàng đánh vào mông cô gái hơn. 

Cô gái đã thổi kèn và thọc sâu vào họng Giám đốc Zhao trong khi chịu đựng sự bất bình và đau đớn khi Giám đốc Triệu tát vào mặt và ngực cô. Cùng với tiếng nôn ói và rên rỉ của Hoàng Thư Phần khi quan hệ tình dục bằng miệng, những cái tát giòn giã cũng đồng thời vang lên. 

Khuôn mặt sưng tấy của Hoàng Thư Phần cuối cùng không còn là mục tiêu ra đòn của Giám đốc Zhao nữa. Hỏa lực của Giám đốc Triệu được chia sẻ bởi bộ ngực, bụng dưới, đùi trong và âm đạo của cô gái. 

Đặc biệt là bộ ngực, khi không bị tát, chúng trở thành tay cầm để Giám đốc Triệu nắm lấy, xoa bóp. Họ liên tục bị Giám đốc Triệu cọ xát, trầy xước và kéo lê. Núm vú non nớt của cô gái cũng bị tàn phá. 

Giám đốc Triệu liên tục xoa bóp ngực và núm vú của cô gái, đánh vào người cô gái khiến cô gái khóc lóc, la hét thảm thiết. 

Nghe tiếng kêu thảm thiết của cô gái, tiếng nôn khan của cô gái khi quan hệ tình dục bằng miệng, cùng với tiếng tát giòn giã, lòng bàn tay hơi đau và cảm giác bị đánh, khiến Giám đốc Triệu càng thêm hưng phấn. 

Ngoài ra, đôi chân của cô gái không ngừng giãy giụa, vòng eo không ngừng vặn vẹo, lắc đầu không muốn nhổ ra con cặc, tất cả những điều này dấy lên một cơn bão phấn khích trong lòng Giám đốc Triệu. 

Loại thú vui tội lỗi bắt nạt kẻ yếu và làm nhục người tốt này khiến Giám đốc Zhao cảm thấy hạnh phúc hơn nhiều so với khoái cảm tình dục mà cơ thể có được. 

Giám đốc Triệu kéo tóc cô gái, đẩy cô xuống giường rồi đưa con cặc của mình vào âm đạo chật hẹp của cô. 

"Con điếm dâm đãng, vặn nó lại cho tôi, nếu không thì ~ hum hum hum ~" Giám đốc Zhao quỳ giữa hai chân Hoàng Thư Phần, nở một nụ cười hung dữ đầy bạo lực và ánh mắt đỏ rực đầy phấn khích. 

Nói xong những lời đe dọa đó, anh ta đưa tay tát Hoàng Thư Phần hai cái.

"Vâng, chủ nhân, vâng ~~" Hoàng Thục Phân sắc mặt đau đớn, bất bình rơi nước mắt. Cô nhìn Giám đốc Triệu với ánh mắt cầu xin. 

"Cái này thì sao? Ngươi không biết xem phim, đồ ngốc. Làm không tốt thì còn có thể làm gì?" Đạo diễn Triệu vừa nói vừa tát Hoàng Thư Phần hai cái và chỉ vào bộ phim đang chiếu cho cô gái học. 

Hoàng Thư Phần không còn cách nào khác đành phải làm theo động tác của nữ chính trong phim và không ngừng vặn vẹo eo. 

"Chết tiệt~~ Bạn có biết khi làm tình là phải nhìn người khác không? Hả?" Đạo diễn Triệu vừa nói vừa tát Hoàng Thư Phần thêm hai cái nữa. 

"Mẹ kiếp con khốn ngu ngốc này, vẻ mặt của ngươi, vẻ mặt của ngươi, mẹ ngươi chết rồi à? Hay cha ngươi chết rồi? Ngươi đang khóc à?" Giám đốc Triệu nói rồi tát cô hai cái nữa. 

Anh ta yêu cầu Hoàng Thư Phần vặn eo cô như nữ chính trong phim người lớn, nhìn anh ta với nụ cười quyến rũ, làm hài lòng bản thân và không ngừng phát ra những tiếng kêu la đầy dục vọng. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

"Câm mồm đi~~ Cười cho tôi xem đi~~" Giám đốc Zhao tát vào mặt Hoàng Thư Phần sáu phát từ trái sang phải.

Hai tay của Giám đốc Triệu hoặc đang bóp cổ Hoàng Thư Phần và tát cô, hoặc ông ta đang vỗ vào ngực Hoàng Thư Phần từ trái sang phải, phát ra những tiếng tanh tách liên tục.

Không muốn bị đánh, chỉ có thể tiếp tục phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng: "Ahhhhhh ~ Cảm giác thật sướng~~ Con cặc lớn của chủ nhân đụ vào lồn con điếm nhỏ thật tốt~~ Ôi ồ ồ~~ Chủ nhân đụ con điếm nhỏ thật thoải mái~~ Con cặc lớn của chủ nhân thật đẹp ~"

“Hét hay hơn, đừng để mẹ con nghe như đang than khóc ~~” Đạo diễn Triệu cười và tát Hoàng Thúc Phân thêm hai cái.

"Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh” con cặc to của chủ nhân tôi cảm thấy thật tuyệt ~oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo Theo đó

"Mở chân ra, để tôi xem lồn của bạn đang bị đụ như thế nào~~ nhìn chủ nhân khi bạn đang bị đụ~~hãy chắc chắn về biểu hiện của bạn~~biểu hiện~~sau đó gọi giường~~mở mắt ra và nhìn chủ nhân khi bạn đang bị đụ~~" h Giám đốc Triệu vừa nói vừa tát vào mặt Hoàng Thư Phần, đồng thời cũng vỗ mạnh vào ngực của Hoàng Thư Phần. 

Mặt của Hoàng Thư Phần vốn đã đỏ bừng và sưng tấy vì bị đánh, ngực và đùi trong của cô cũng bị đánh đỏ và đau đớn. Tuy nhiên, cô gái không dám ngừng vặn vẹo eo. Cô làm tất cả những gì Giám đốc Triệu dặn, nhưng dù cô có làm thế nào đi nữa, cái tát của Giám đốc Triệu luôn đánh vào mặt cô vài cái mới hài lòng. 

Hoàng Thư Phần bất lực kêu lên. Cô không còn biết phải làm gì nữa. Cô chỉ có thể thầm cầu nguyện Giám đốc Triệu xuất tinh nhanh chóng để cuộc giao hợp được chấm dứt. 

Nhưng sau một hồi làm tình, đạo diễn Triệu đã yêu cầu Hoàng Thục Phân nằm trên giường, mông nhô ra như nữ chính. 

Khi Huang Shufen dang chân ra và chuẩn bị cho cuộc giao hợp kiểu chó đáng xấu hổ của Giám đốc Zhao, cô phát hiện ra rằng con cặc của Giám đốc Zhao thực sự đang ấn vào hậu môn của cô. 

“Chủ nhân, không có ở đó, không có ở dưới đó, cái lồn con điếm ở dưới đó.” Hoàng Thư Phần lo lắng hét lên. 

"Ai nói tôi sẽ đụ âm hộ của bạn? Tôi chỉ muốn đụ lỗ đít của bạn. Bạn là người có tiếng nói cuối cùng hay tôi là người có tiếng nói cuối cùng? Bạn là chủ hay tôi là chủ? Mẹ kiếp, có muốn cậu dạy tôi chơi không?" Đạo diễn Triệu nhổ vài ngụm vào hậu môn của Hoàng Thư Phần, đưa quy đầu của mình vào hậu môn của cô gái và bắt đầu đẩy mạnh vào eo anh. 

“啊呀呀～～啊啊啊～～呀呀呀～～裂开了～会裂开的～～”黄淑芬因为剧痛难忍,真个人趴在了床上,不停的叫喊着。

"Chết tiệt, cứ đợi với tôi." Giám đốc Zhao vòng một tay qua cổ Hoàng Thư Phần từ phía sau, một tay giữ con cặc và căn chỉnh lại quy đầu với hậu môn của Hoàng Thư Phần. Anh ta duỗi eo và nhét quy đầu vào hậu môn của Hoàng Thư Phần.

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" Hoàng Thư Phần không khỏi kêu lên đau đớn. Cơn đau dữ dội như xé hậu môn khiến Hoàng Thư Phần cảm thấy chân mình tê dại. 

Mặc dù mông bị Triệu đạo diễn đánh rất đau, mông bị rách, đốt cháy, nhưng cũng may Triệu đạo diễn không kịp tự tát mình một cái, thật là may mắn. 

"Ồ, à, à, à, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah," tiếng khóc của Hoàng Thư Phần vang vọng trong phòng, tiếng khóc thảm thiết khiến Giám đốc Zhao cảm thấy thoải mái và vui vẻ. 

Tâm trạng vui vẻ khi mất trinh của Hoàng Thư Phần hai lần khiến Giám đốc Zhao xuất tinh vào ruột Hoàng Thư Phần. 

Khi dương vật của Giám đốc Zhao bị rút ra khỏi hậu môn của Hoàng Thư Phần, Hoàng Thư Phần biết rõ rằng những ngày tươi đẹp của cô đã qua, và từ nay trở đi, cô, công chúa nhỏ, sẽ trở thành đồ chơi của đàn ông.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Đạo diễn Triệu cảm thấy hơi mệt mỏi sau khi trằn trọc hồi lâu, thực sự không còn sức mà hành hạ Hoàng Thục Phân nữa nên bắt đầu huấn luyện Hoàng Thục Phân dựa trên tiểu thuyết, phim và video đào tạo về bạo dâm tình dục mà ông đã đọc. 

Bị dọa tát vào miệng, Hoàng Thư Phần đã bị Giám đốc Zhao ép ký vào Tuyên bố Bitch. 

(1) Nếu không có sự cho phép của chủ nhà, không được phép mặc quần áo vào nhà và phải khỏa thân hoàn toàn. 

(2) Chó phải bò trước mặt giám đốc mà không có sự cho phép của chủ. 

(3) Nếu không có sự cho phép của chủ sở hữu, bạn phải tự gọi mình là chó cái, chó cái và các thuật ngữ tục tĩu khác. 

(4) Hoàng Thư Phần phải trung thành thực hiện mọi mệnh lệnh của chủ nhân. 

Giám đốc Zhao nhận bản tuyên bố nô lệ do Hoàng Thư Phần ký với vẻ mặt đầy tự hào. Sau khi đọc to vài lần, anh ta ném bản tuyên ngôn cho Hoàng Thư Phần đang quỳ trên mặt đất và yêu cầu cô đọc to, cô phải đọc với cảm xúc. 

"Tôi thương mẹ anh quá ~~ Tôi nên dùng loại cảm xúc gì đây? Mẹ kiếp ~~" Hoàng Thư Phần trong lòng dám chửi như vậy, nhưng miệng lại không dám nói ra. 

Tôi chỉ có thể giả vờ mỉm cười, với một nụ cười duyên dáng và nịnh nọt, đưa hai tay lên trên đầu, nhận bản tuyên bố của Giám đốc Triệu và đọc to. 

Mặt tôi đau rát, ngực tôi như bị kim đâm, mông tôi bị rách. Mặc dù chúng không còn chảy máu nữa nhưng tôi vẫn cảm thấy đau đớn khi siết chặt chúng. 

Toàn thân đỏ bừng vì bị Giám đốc Triệu đánh. 

Dù vậy, Hoàng Thư Phần vẫn phải nghiến răng và ép mình đọc to Tuyên ngôn Bitch bằng một giọng dễ chịu và quyến rũ. 

Hoàng Thư Phần nhìn Giám đốc Zhao, người đang lắc đầu và nhìn cô với vẻ mặt tự hào. Hoàng Thục Phân răng ngứa ngáy, nhưng cô không có lựa chọn nào khác, bởi vì nếu muốn sống sót ở thành phố này, cô chỉ có thể dựa vào những người có quyền lực. 

Hơn nữa, tôi cũng không muốn về nhà một chút nào, về vùng nông thôn nghèo khó lạc hậu, rồi bị bố mẹ bán cho người khác như hàng hóa, chỉ để lấy anh trai. 

Vì vậy, dù thế nào đi nữa, Hoàng Thư Phần cũng phải nghiến răng bước tiếp. 

Nghĩ đến việc bị bán cho nhà Lão Trương, bị một đám người hủy hoại, thà phục vụ một người còn tốt hơn. 

Nghĩ tới đây, Hoàng Thục Phân trong lòng cảm thấy vui mừng. 

Cuối cùng sau khi dụ dỗ Triệu đạo diễn, Triệu đạo diễn sẽ dẫn hắn đi ăn đồ Tây, mua cho mình quần áo váy đẹp. 

Hoàng Thư Phần càng nghĩ thì chuyện này càng xảy ra nhiều hơn. Càng nghĩ về điều đó, cô càng cảm thấy may mắn. Càng nghĩ, cô càng cảm thấy mình phải làm hài lòng người đàn ông quyền lực trước mặt. 

Để đạt được mục đích này, Hoàng Thư Phần quyết định không tránh những lời nói dâm ô của những người phụ nữ đó và nên học hỏi kinh nghiệm phục vụ đàn ông của họ, cũng như học hỏi thêm các tư thế. 

Sau khi quyết định, Hoàng Thư Phần đọc to hơn, nụ cười cay đắng và bất lực trên khuôn mặt dần dần chuyển thành hạnh phúc. 

Khi Triệu đạo diễn nghỉ ngơi, tâm lý Hoàng Thục Phân cũng thay đổi. Cô chủ động bưng trà và nước cho Triệu tổng, vỗ vai và chân cô, không còn là công chúa nhỏ chờ người khác hầu hạ nữa. 

Sự thay đổi này của Hoàng Thư Phần khiến Giám đốc Zhao cảm thấy tự hào và tự hào. Cảm giác thành tựu chưa từng có khiến anh cảm thấy phấn chấn nhưng cũng vô cùng hối hận. Tại sao hắn không sớm cho con nhỏ này ăn một bữa như vậy? Anh ấy đã phải chịu bao nhiêu mất mát? 

Nhưng bây giờ cũng không quá muộn để bắt đầu tập luyện. 

"Hehehehe ~~ Huấn luyện con chó cái này thành nô lệ tình dục... Hehehehe... Cô ấy trông rất xinh đẹp, dáng người chắc chắn cũng phải tốt. Cô ấy là một phụ nữ xinh đẹp như vậy. Khi lớn lên, cô ấy sẽ như thế nào? Hahaha~~" Giám đốc Triệu trong đầu đã có dự định, nhìn Hoàng Thục Phân đang khỏa thân nấu ăn trong bếp, với ánh mắt không chỉ dâm đãng mà còn hung dữ. 

Nhưng Hoàng Thúc Phân đang ở trong bếp nấu ăn, trong đầu không ngừng suy nghĩ kế hoạch nhỏ của mình, nghĩ cách dùng thân thể của mình để dây dưa với Triệu chủ tịch, sau đó thông qua Triệu chủ nhiệm để dây dưa các chức sắc khác, sau đó dàn dựng một câu chuyện đời thực về một tình nhân và một tình nhân thành công trở thành quan chức cấp cao. 

Với lớp tính toán này, Hoàng Thư Phần không còn chống lại những lời nhận xét tục tĩu đó nữa mà sẽ chăm chú lắng nghe và ghi nhớ khi những cô nhân tình đó nói về những cách trói buộc kinh nghiệm đạo đức của đàn ông. 

Và tích cực học các tư thế và cách gọi giường từ những bộ phim người lớn do đạo diễn Triệu để lại. 

Để khiến Giám đốc Triệu vui vẻ hơn, Hoàng Thư Phần còn đeo vòng cổ và còng tay bằng da để thể hiện quyết tâm trở thành nô lệ tình dục của Giám đốc Triệu. 

Bất cứ khi nào Giám đốc Zhao bước vào cửa, anh ta sẽ thấy Hoàng Thư Phần khỏa thân đang quỳ ở cửa chờ anh ta. 

Khi Triệu đạo diễn và Hoàng Thục Phân ánh mắt gặp nhau, Hoàng Thục Phân sẽ nở nụ cười nịnh nọt, chào Triệu đạo diễn, lớn tiếng nói: "Tiểu khốn nạn chào đón chủ nhân về cung."

Bất cứ khi nào điều này xảy ra, trong lòng Giám đốc Triệu luôn dâng lên một niềm tự hào và tự hào. Những bất bình và tức giận mà anh phải chịu đựng trong một ngày đã tiêu tan không dấu vết vào lúc này. 

Trong lòng tuy vui mừng nhưng sắc mặt càng ngày càng nghiêm túc. Anh ta chỉ lạnh lùng liếc nhìn Hoàng Thư Phần, bước những bước chính thức và nói với giọng chính thức rồi bước vào căn phòng nhỏ chưa đầy 40 mét vuông này. 

Khi cửa đóng lại, Hoàng Thục Phân lập tức trèo lên háng Giám đốc Triệu, đưa tay cởi thắt lưng của anh ta: "Cảm ơn sư phụ. Tôi cho anh một con chó cái ăn cặc của tôi cho anh đỡ mệt. Sau đó anh có thể tắm rửa chờ bữa ăn, được không?"

"Ừ~~ Sự sắp xếp rất tốt. Bạn đang làm việc ngày càng tốt hơn. Chà~~ Chủ nhân, tôi cảm thấy rất vui khi thấy bạn tiến bộ như vậy." Đạo diễn Triệu nói với giọng điệu trang trọng nghiêm túc, nở một nụ cười hài lòng, vỗ nhẹ nụ cười quyến rũ đầy mong đợi của Hoàng Thư Phần, rồi thẳng lưng về phía Hoàng Thư Phần. 

Hoàng Thư Phần lập tức lè lưỡi và bắt đầu liếm con cặc đã nhét trong háng cô cả ngày của Giám đốc Triệu. Con cặc bị kích thích nhanh chóng sưng lên và cương cứng. 

"Hmm~~ Hmm~~" Hoàng Thư Phần thấy thời cơ đã đến, vừa ậm ừ hài lòng vừa thổi kèn cho đạo diễn Triệu. 

Và khi quan hệ tình dục bằng miệng, Hoàng Thư Phần đã làm theo thông lệ trong phim, chắp hai tay sau lưng, nhìn Đạo diễn Triệu với nụ cười say đắm và thổi kèn cho anh ta. 

Cảm giác trịch thượng, thậm chí thống trị thế giới khiến Giám đốc Zhao tràn ngập niềm vui trong lòng, ông không ngừng khen ngợi sự tiến bộ trong kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của Hoàng Thư Phần. 

Để trói Giám đốc Zhao, Hoàng Thư Phần sẽ chọn một số quả dưa chuột có kích thước tương đương với con cặc của Giám đốc Zhao để quan hệ tình dục bằng miệng và huấn luyện quan hệ tình dục khi cô không có việc gì làm. 

Bởi vì khi Hoàng Thư Phần ra ngoài mua đồ, cô tình cờ nghe được một con mụ già đang chửi bới đồng nghiệp của mình. Qua những lời chửi bới của mình, Hoàng Thư Phần đoán được rằng đồng nghiệp không xinh đẹp bằng cô lại bị nhà tài trợ cướp đi chỉ vì cô vô liêm sỉ, nhiều thủ đoạn và có kỹ năng tình dục xuất sắc. 

Qua sự việc này, Hoàng Thư Phần nhận ra rằng chỉ vẻ bề ngoài không thể thu hút đàn ông mà còn có năng lực thực sự. Vì vậy, trong thời gian Triệu đạo diễn vắng mặt, Hoàng Thư Phần thường bắt chước các nữ chính trong phim và tích cực rèn luyện kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng cũng như động tác tình dục. 

Để giở trò nhiều hơn, Hoàng Thư Phần còn thường xuyên ép chân để rèn luyện thể lực. Vì vậy, chỉ trong vòng một tháng, khả năng quan hệ tình dục bằng miệng và tình dục của Hoàng Thư Phần đã tiến bộ nhanh chóng. 

"Ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ~ con khốn này tiến bộ thật nhanh ~~ bắt đầu thấy thoải mái rồi được rồi hãy tiếp tục cố gắng và tiến bộ ~~ ừ ừ ừ ừ~~ thoải mái quá ~~" Triệu đạo diễn vui vẻ rên rỉ. 

"Cám ơn sư phụ khen ngợi ~~ Sư phụ khen quá, tiểu tiện nhân sợ hãi ~~" Để mang lại cho Đạo diễn Triệu cảm giác giống như hoàng đế, Hoàng Thục Phân cũng học cách nói chuyện từ các bộ phim cổ trang. 

"Không tệ, không tệ ~~" Đạo diễn Zhao nói, túm tóc Hoàng Thư Phần, bắt đầu động tác từ bên này sang bên kia, tát Hoàng Thư Phần hai cái, sau đó bôi vào miệng Hoàng Thư Phần và yêu cầu cô tiếp tục quan hệ tình dục bằng miệng cho anh ta. 

"Hmm~~Uuuu~~Hmm~~" Hoàng Thư Phần vốn đã quen bị đánh nên cũng không né tránh. Sau khi bị tát với nụ cười quyến rũ trên mặt, cô lập tức ngậm con cặc của Giám đốc Triệu vào miệng và tiếp tục bú. 

Giống như hồi nhỏ tôi ăn kem, mút và liếm nó, cố gắng hết sức để lấy lòng và dụ dỗ, khiến Giám đốc Triệu rất không vui. 

Ăn xong con cặc, đạo diễn Triệu cởi hết quần áo, thả con cặc ra khỏi háng rồi kéo mái tóc dài của Hoàng Thư Phần vào phòng tắm. 

Hoàng Thư Phần ngoan ngoãn kiểm tra nhiệt độ nước trước, sau đó ném chiếc khăn tắm xuống đất, lạy đạo diễn Triệu, sau đó kính cẩn yêu cầu đạo diễn Triệu nằm trên khăn tắm, đồng thời làm theo phương pháp tắm trong phim người lớn Nhật Bản để tắm cho đạo diễn Triệu. 

Bộ ngực nhỏ nhưng săn chắc, làn da thanh tú và mịn màng, tuy tràn đầy sức trẻ nhưng cơ thể thanh tú lại đầy dư vị. Sự ma sát trên cơ thể khiến Giám đốc Zhao phấn khích. 

Đạo diễn Triệu đặc biệt thích nhìn vẻ mặt cau có và đôi mắt trắng dã của Hoàng Thư Phần khi vùng kín của cô bất ngờ bị anh chạm vào. Anh luôn cảm thấy đó là ánh mắt và biểu cảm quyến rũ nhất của phụ nữ. 

Hoàng Thư Phần nằm đè lên Triệu Giám đốc, không ngừng xoa xoa cơ thể Triệu Giám đốc bằng cặp bánh bao hấp nhỏ vẫn đang mọc trên ngực cô. Sau khi thoa nước tắm lên ngực khắp cơ thể Giám đốc Triệu, cô ấy ấn toàn bộ cơ thể mình lên Giám đốc Triệu, đồng thời tiếp tục xoa bóp cơ thể Giám đốc Triệu bằng bụng dưới, đùi trong và các bộ phận nhạy cảm khác. 

Vì đây là lần đầu tiên Hoàng Thư Phần sử dụng nó cho Giám đốc Zhao, các động tác vẫn được luyện tập bằng gối, là tự học nên khó tránh khỏi việc cô ấy không suy nghĩ kỹ và không thể so sánh với những chuyên gia đó. 

Đạo diễn Triệu ban đầu định bảo Hoàng Thư Phần phải làm gì, nhưng sau khi suy nghĩ kỹ, ông đã từ bỏ vì muốn xem liệu Hoàng Thư Phần có thể tự mình làm được việc đó hay không. 

Vì dương vật của anh vốn đã sưng tấy khó chịu nên Giám đốc Zhao đã yêu cầu Hoàng Thư Phần ngồi lên người anh để thỏa mãn ham muốn tình dục. 

"Hít ~ Oh~~ Hiss~~Hmm~ Con cặc lớn của chủ nhân~~ Rít~ Sao thoải mái quá~~ Ồ ~~ Nó lấp đầy âm hộ nhỏ~~ Nó to quá~~ Nóng quá~~ Thật thoải mái~ Rít~~ Uh~~ Thật thoải mái~~ Thật thoải mái~~ Oh~" Hoàng Thư Phần một tay đỡ ngực Giám đốc Triệu, một tay đỡ cặc của anh, dang rộng hai chân ra hết mức có thể, sau đó từ từ hạ mông xuống. 

Điều này không chỉ kích thích thính giác của người đàn ông mà còn cho phép người đàn ông nhìn thấy dương vật của mình được đưa vào âm đạo của người phụ nữ như thế nào, mang lại cho anh ta sự kích thích thị giác. Nó cũng có thể mang lại khoái cảm mạnh mẽ cho trái tim người đàn ông thông qua sự kích thích thị giác và thính giác.

Tôi không biết tôi đã nghe điều này từ ai, nhưng thủ thuật này thực sự hiệu quả. Hoàng Thư Phần nheo mắt nhìn nụ cười phấn khích của Giám đốc Zhao và biết rằng cô đã thành công.

Vì vậy, Hoàng Thư Phần càng hét lên dâm đãng: "Ôi~~ Thoải mái quá~~ Lồn của tôi gần như sắp nổ tung~~ Thật thoải mái~~ Sao lại đẹp như vậy~~ Ồ ~~ Thật sâu ~ Cảm giác thật sướng ~~ Con cặc của chủ nhân của tôi~~ Nó to quá ~ Nóng quá~~ Thật thoải mái khi thâm nhập vào lồn nhỏ của tôi~~ Sao lại ngon như vậy~~ Oh oh~ Thoải mái quá ~"

"Biết thoải mái là tốt rồi ~~ Nhìn xem em quyến rũ thế nào! Con cặc của tôi ~ là tuyệt nhất ~~ Cứ tận hưởng đi ~~" Đạo diễn Triệu tự hào với vẻ mặt đầy tự hào và phấn khích. 

Móng vuốt của Giám đốc Zhao tóm lấy cặp bánh bao nhỏ trên ngực Hoàng Thư Phần và không ngừng nhào nặn chúng. Những ngón tay tội lỗi của anh nhéo nhéo núm vú nhỏ như quả anh đào, không ngừng nhào nặn, kéo mạnh, khiến Hoàng Thục Phân thở hổn hển và hét lên. 

Sau một lần ngoại tình, Giám đốc Zhao đã xuất tinh vào âm đạo của Hoàng Thư Phần. Hắn hài lòng nằm trên mặt đất, nhắm mắt nghỉ ngơi, chờ Hoàng Thục Phân gọi hắn đi ăn. 

Khi ăn, đầu tiên Hoàng Thư Phần bưng hết đồ ăn ra bàn, mời Triệu đạo diễn ngồi trên ghế ăn, còn cô thì nằm dưới chân Triệu đạo diễn, liếm đồ ăn trong bát cơm như một con chó. 

Sau bữa tối, nếu Giám đốc Triệu còn sức lực sẽ tiếp tục cưỡng hiếp Hoàng Thư Phần. Nếu không, anh sẽ hài lòng về nhà. 

Quá trình phỏng vấn thực tế. 

Khi Huang Shufen nói điều này, khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy rung động, hơi thở trở nên hơi gấp gáp. Khi cô nhìn vào âm đạo của mình, đã có rất nhiều dịch âm đạo tràn ra. 

Nhưng không có sự cho phép của chủ nhân, Hoàng Thư Phần không dám tự mình giải quyết nhu cầu của mình. 

"Bạn có phát hiện ra rằng mình có xu hướng tình dục khổ dâm vào thời điểm đó không?" Tôi ngắt lời Hoàng Thư Phần và hỏi.

"Không, lúc đó tôi chỉ cảm thấy có chút kỳ quái, không biết là bị đánh bất tỉnh hay sao đó, chỉ là cảm thấy kỳ lạ, hình như rất thú vị, tôi mơ hồ vui mừng." Hoàng Thư Phần trả lời. 

“Ừ, theo như những gì anh nói, lúc đó anh không cảm thấy đặc biệt hứng thú với kiểu quan hệ tình dục này phải không?” Tôi suy nghĩ một lúc rồi hỏi. 

"Đúng vậy. Có thể là do cơ thể chưa phát triển, cơ quan sinh dục chưa hoàn thiện nên việc quan hệ với người khác vào thời điểm đó không mang lại khoái cảm tình dục mạnh mẽ cho lắm. Dù cơ thể có co giật vài lần như muốn thoát ra nhưng đó chỉ là vì hạnh phúc chứ không có khoái cảm về thể xác và tinh thần như sau khi trưởng thành." Hoàng Thư Phần nghiêm túc suy nghĩ và trả lời. 

"Nói cách khác, bộ phận sinh dục có thể đạt cực khoái, nhưng bạn không thể cảm nhận được khoái cảm tình dục về mặt thể chất và tinh thần, phải không?" Tôi hỏi.

"Đúng, hẳn là như anh nói. Khi quan hệ, tôi cảm thấy rất vui vẻ, rất hưng phấn, rất thoải mái. Tôi cảm thấy muốn làm lại lần nữa, nhưng nói đến khoái cảm, khoái cảm, say sưa và cảm giác xuất thần thì tôi thực sự không có." Hoàng Thục Phân giải thích.

"Tôi hiểu, đúng vậy. Khi nào bạn cảm thấy khoái cảm tình dục?" Tôi tò mò hỏi.

“Chắc là lúc tôi mười lăm tuổi, tôi và Triệu tổng ở bên nhau ước chừng hai năm. Tôi nhớ lúc đó cũng là mùa hè, cảm giác làm tình rõ ràng là khác với những lần trước, dù là cường độ hay cảm giác sau Tả Ái đều hoàn toàn khác.” Hoàng Thư Phần nói với vẻ say mê và dư vị. 

“Vậy là sau đó cậu đã thực sự nhận ra niềm vui của việc quan hệ tình dục phải không?” Tôi hỏi với một nụ cười.

"Đó là sự thật. Sau lần đó, tôi không chỉ phát hiện mình đặc biệt thích tình dục mà còn phát hiện mình có xu hướng bị lạm dụng. Càng bị sỉ nhục, bị cưỡng hiếp, tôi càng hưng phấn". Hoàng Thư Phần nói với tôi với vẻ mặt đầy tự hào và phấn khích. 

"Vậy ngươi nên cảm ơn Triệu tổng đã mở ra cho ngươi cánh cửa lạm dụng tình dục, để ngươi trải nghiệm một loại tình dục hương vị khác, đạt đến tình dục đỉnh cao." Tôi gật đầu và nói với một nụ cười.

"Đạo diễn Triệu? Không phải Triệu đạo diễn, mà là người khác. Đạo diễn Triệu chỉ đang chơi trò chơi nô lệ tình dục với tôi, cũng không hẳn là chuyên gia lạm dụng tình dục. Đối với ông ta, lạm dụng tình dục chỉ là món khai vị trước khi quan hệ tình dục, hoặc là gia vị để khiến tình dục trở nên hưng phấn hơn. Ông ta không phải là người đam mê lạm dụng tình dục. Vì vậy, chỉ có một số thủ đoạn xâm hại tình dục của Giám đốc Triệu là đều thấy trong phim. Hơn nữa, Triệu đạo diễn không phải là người kiên nhẫn, ông ta không thể làm được việc quan trọng là huấn luyện lạm dụng tình dục. Trong Hơn nữa, anh ấy dâm đãng, rụt rè và rất keo kiệt, tôi không nỡ mua nhiều sản phẩm đào tạo khiêu dâm nên tôi ở với anh ấy hai năm. Về cơ bản, ngoài quan hệ tình dục bằng miệng và hậu môn, không có nhiều hành vi lạm dụng tình dục. Sở dĩ tôi thích lạm dụng tình dục là vì vào mùa hè năm tôi mười lăm tuổi, Giám đốc Triệu tôi đi du lịch, nói rằng con gái tôi sắp đi học đại học hoặc trung học, tôi sẽ đi xa hơn một tháng. Lần đó tôi tình cờ gặp một nhóm trộm, bọn chúng khiến tôi nhận ra mình thực chất là một kẻ bạo dâm hahaha~~" Hoàng Thư Phần cười vui vẻ.

"Tiểu tặc? Một nhóm?" Tôi lặp lại với vẻ mặt ngạc nhiên.

"Đúng. Họ đều là những chàng trai trẻ ở độ tuổi đôi mươi, độ tuổi không mệt mỏi và rất thích làm tình. Chính sự rèn luyện và phát triển của họ trong thời gian đó đã khiến tôi nhận ra mình thực sự muốn gì, và từ đó tôi trở thành nô lệ tình dục." Hoàng Thư Phần trong lời nói tràn đầy vui mừng, cô ấy dường như rất biết ơn ông trời đã cho phép cô gặp được một nhóm người đã thay đổi vận mệnh của cô như vậy.

"Vậy~~ cậu có thể kể cho tôi biết chuyện gì đã xảy ra không?" Tôi rất tò mò về điều gì đã xảy ra với Hoàng Thư Phần mà khiến trạng thái thể chất và tâm lý của cô ấy có sự thay đổi lớn như vậy.

"Được rồi." Hoàng Thư Phần chậm rãi bắt đầu nói lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Vì đạo diễn Triệu thường xuyên cho Hoàng Thư Phần uống hormone nên vóc dáng của Hoàng Thư Phần phát triển đặc biệt tốt. Ở tuổi mười lăm, cô đã có cặp ngực cúp D ấn tượng và cặp mông to thẳng tắp. 

Cùng với vòng eo thon gọn khiến cô có bộ ngực khủng và cặp mông săn chắc. 

Với thân hình nhỏ nhắn chưa đầy 1,6 mét ở tuổi mười lăm, cộng với thân hình gợi cảm, làn da mịn màng và thanh tú cùng đôi chân dài thẳng tắp, cô đã dần trở thành sản phẩm nổi tiếng hàng đầu trong làng chó cái, khiến nhiều mụ già ghen tị và ghen tị. 

Vì Giám đốc Triệu tham tiền và keo kiệt nên lần nào ông cũng không để lại nhiều tiền sinh hoạt cho Hoàng Thư Phần. Ngoài ra, do chuyển công tác nên số lần thăm viếng ít đi nên tiền sinh hoạt lại càng ít, chỉ đủ để Hoàng Thư Phần ăn chay. 

Sau này, Hoàng Thư Phần nghe được một chị gái nói về webcasting nên đã tranh thủ lúc Triệu giám đốc vắng mặt để kiếm rất nhiều tiền thông qua webcasting để chuẩn bị cho những trường hợp khẩn cấp. 

Lần này Giám đốc Triệu cùng vợ con đi du lịch nước ngoài và trong vòng một tháng sẽ không thể quay lại, vì vậy Hoàng Thư Phần quyết định nhân cơ hội này đi dự lễ hội hóa trang với hai người chị cả mà cô biết rõ. 

Dù sao thì tôi đã ở thành phố này gần hai năm và gần như chưa bao giờ ra khỏi Bitch Village nên tôi định theo hai chị cả ra ngoài và nhìn thật kỹ thành phố xa lạ này. 

Hai bà già và một cô bé với phần trước và sau phồng lên tự nhiên trở thành cảnh tượng thu hút sự chú ý của đàn ông. Hoàng Thư Phần biến thành thỏi nam châm thu hút ánh nhìn của mọi ánh nhìn nam giới về phía mình. 

Mặc dù Hoàng Thư Phần thích quần jean và áo phông ngắn tay, không thể nhìn thấy gì ngoại trừ cánh tay và cổ, nhưng bộ ngực lớn run rẩy theo bước chân của cô và cặp mông đầy đặn, săn chắc thực sự thu hút rất nhiều ánh mắt thèm muốn đầy ham muốn. 

Sau khi ba người chia tay nhau, Hoàng Thư Phần kiệt sức đang đi bộ về nhà vào ban đêm. Đột nhiên cô cảm thấy một bóng đen từ phía sau đi ra, sau đó cô dùng tay che miệng, trên cổ có một luồng khí lạnh. Ngay lúc Hoàng Thục Phân đang muốn vùng vẫy, cô nghe thấy người đàn ông phía sau thì thầm vào tai cô: "Muốn chết thì đừng hét, nếu không tôi sẽ giết cô."

"Uh-huh~~Uh-huh~~Uh-huh ~" Hoàng Thư Phần nhìn thêm vài người nữa đi ra trước mắt mình, lắc đầu giãy giụa. 

Nhưng làm sao một cô gái nhỏ nhắn có thể chiến đấu chống lại một người đàn ông cao hơn 1,9 mét và có nhiều hơn một người. 

Ngay khi Hoàng Thư Phần nhận ra rằng mình đang bị bắt cóc, cơ thể của cô đã được nâng lên và lơ lửng trong không trung. 

Trong tai Hoàng Thục Phân tràn ngập tiếng bước chân lộn xộn và tiếng vo ve nghèn nghẹt của chính cô. Sau đó, tiếng gầm rú của động cơ ô tô lọt vào tai cô. Trong lòng Hoàng Thục Phân chỉ còn lại một ý nghĩ, kết thúc, kết thúc, mọi chuyện kết thúc. 

"Sếp biết chọn người. Bộ ngực và cặp mông này thật tuyệt vời." Xe phóng đi không bao lâu, Hoàng Thục Phân cảm thấy thân thể mình bị núi năm ngón bao phủ, bộ phận đáng xấu hổ không ngừng bị xâm phạm. 

"Không đúng. Tôi đã nhìn chằm chằm cô ấy bao lâu rồi? Con chó cái này bao nhiêu tuổi mới được chăm sóc? Hahaha~~" Tiếng cười của ông chủ đầy kiêu hãnh và ham muốn. 

"Con khốn này, nếu muốn sống thì đừng hét lên. Ta đang chơi đùa với bạn bè nên sẽ thả ngươi đi. Nếu ngươi không tỉnh táo..." Ông chủ chậm rãi lắc con dao gấp trước mặt Hoàng Thư Phần. 

"Uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh," Hoàng Thư Phần gật đầu dữ dội, và vô thức dựa mạnh vào người đàn ông phía sau cô. 

"Nhìn con chó cái này đi, nhìn thấy háng đàn ông thì liền đẩy lên. Cô ấy không phải con khốn. Hahaha ~~" Người đàn ông phía sau Hoàng Thư Phần cũng cười. 

Nhưng may mắn thay, những người đàn ông này không làm gì bản thân mình cả. Họ chỉ quấn miệng, cổ tay và chân bằng băng dính, sau đó đội mũ trùm đầu lên người. Sau đó tất cả đều trở về chỗ ngồi và vui vẻ trò chuyện về vụ bắt cóc đã được lên kế hoạch cẩn thận. 

Không biết qua bao lâu, khi Hoàng Thục Phân cởi mũ trùm ra, cô phát hiện mình đang ở trong một tầng hầm lạnh lẽo và ẩm ướt. 

Có một số đồ nội thất cũ được đặt ngẫu nhiên trong tầng hầm trống. Bàn, ghế, nệm đều bẩn thỉu, như thể vô tình nhặt được. 

May mắn thay, chiếc nệm Simmons tôi nằm khá thoải mái và không có mùi khó chịu. May mắn thay trong số những điều xui xẻo, có vẻ như những người này rất vệ sinh và không dễ mắc bệnh. 

"Con khốn này, hãy cho ta thấy ngươi phục vụ đàn ông giỏi đến mức nào. Sau khi phục vụ được vài người bạn, ta sẽ thả ngươi đi." Ông chủ ngồi xổm bên cạnh, vỗ nhẹ vào mặt tôi rồi cười nói. 

"Uh-huh, hãy để tôi đi ngay bây giờ, tôi sẽ đưa tiền cho bạn, tất cả," Hoàng Thư Phần không ngừng cầu xin khi cô cúi đầu và lạy những người đàn ông đội mũ trùm đầu. 

"Tiền? Mẹ kiếp..." Một người đàn ông cười vui vẻ khi nghe tôi nói về tiền. 

"Im đi. Đừng nói nhảm nữa." Ông chủ chặn lời nói tiếp theo của người đàn ông. 

"Trước tiên cho ta thổi kèn một cái đi. Đừng nói với ta là ngươi bán dâm cái con điếm không làm được." Mặc dù người đứng đầu đội mũ trùm đầu, giọng nói bị bóp nghẹt, nhưng xét về giọng nói thì có lẽ anh ta không quá già. 

Đã quen với việc oral sex, tôi đương nhiên sẽ không từ chối yêu cầu của anh mà nhanh chóng đứng dậy thổi kèn cho anh. 

Vì được Giám đốc Zhao huấn luyện nên Hoàng Thư Phần có thói quen đưa tay ra sau lưng khi quan hệ tình dục bằng miệng. 

"Hét lên ~~ Chuyên nghiệp quá à? Đây là nô lệ tình dục." Những động tác quen thuộc của tôi khiến đám đàn ông bật cười. 

"Mẹ, ngươi nhìn thì tốt, nhưng sao tay nghề của ngươi kém như vậy? Chỉ là tầm thường, không thoải mái lắm. Chẳng trách ngươi ở trong một cái thôn chó đẻ. ồ," ông chủ nhếch môi khinh thường phàn nàn. 

"Lão đại, ngươi chưa nghe nói sao? Ngoại hình đẹp thì kỹ năng kém, kỹ năng tốt thì ngoại hình kém. Hahaha~~" Tiếng cười của một người đàn ông khác lọt vào tai tôi.

"Nó có ý nghĩa." Người lãnh đạo gật đầu và yêu cầu tôi tiếp tục quan hệ tình dục bằng miệng với anh ta. 

"Có lẽ con nhỏ này sợ hãi không thể hiện ra thực lực? Chẳng phải là không thể sao?"

"Vâng, vâng~~Zan sẽ chơi các trận sân nhà và sân khách. Tôi cứ tưởng con khốn này sẽ đến trận đấu trên sân nhà của chúng ta, nhưng cô ấy đã mất tiêu chuẩn rồi. Cứ làm quen đi. Hahaha~~" Những người đàn ông bật cười. 

Hoàng Thư Phần căng thẳng không nhận ra rằng những người đàn ông này không vội cởi quần áo. Ngoại trừ một vài bàn tay bẩn thỉu lợi dụng cô, không ai thiếu quần áo. 

"Được rồi được rồi, kỹ năng của tôi thực sự kém. Ai sẽ đến?" Tên cầm đầu sốt ruột kéo mặt Hoàng Thư Phần ra và đút con cặc mềm nhũn của hắn vào háng. 

"Nào~~chết tiệt~~thật sự không tốt~~khó trách không mua được với giá cao." Sau khi những người đàn ông thử quan hệ tình dục bằng miệng của Hoàng Thư Phần, cuối cùng họ cũng nói rằng nó không tốt. 

Từ khi Hoàng Thư Phần học oral sex, cô chưa từng sử dụng nó với người khác, nên khi đối mặt với những con cặc có kích cỡ khác nhau, cô vẫn theo thói quen hầu hạ Triệu giám đốc, đương nhiên không thể thỏa mãn những người đàn ông này. 

"Mẹ kiếp, thổi kèn tệ quá, chúng ta ăn thử chút thịt đi. Đụ con mèo của ngươi đi, trước tiên cảm thấy sảng khoái đã." Có người đề nghị.

"Hmm~~ Chúng tôi chưa bao giờ nếm thử một con mèo mềm mại như vậy."

"Không. Bạn phải cố gắng."

Những người đàn ông nhất trí đạt được thỏa thuận, tóm lấy Hoàng Thư Phần đang cố gắng trốn thoát và bắt đầu xé quần áo của cô. 

Hoàng Thư Phần nhỏ nhắn không thể xử lý được một người đàn ông chứ đừng nói đến bảy người, vì vậy Hoàng Thư Phần vùng vẫy trong vô vọng, điều này không chỉ làm hao mòn thể lực của cô mà còn khơi dậy ham muốn tàn bạo của những người đàn ông này, và tất cả bọn họ đều hoàn toàn bị kích thích. 

Những người đàn ông này đã khống chế tứ chi của Hoàng Thư Phần và chạm vào cơ thể cô trong khi cởi quần áo của cô. 

"Hét lên~~Ngực thật nào~~Vừa rồi tôi véo và chơi mạnh quá, tôi còn tưởng là giả." Giọng nói đầy sự phấn khích và ngạc nhiên.

"Đúng rồi~~ Nó to quá, to và dẻo quá~~"

“Chết tiệt, cái mông này~~Cái mông này~~Cảm giác này~Chết tiệt~~”

"Ouch~~Eo này~Đôi chân này~~Tsk tsk tsk~~Chân của tôi dễ thương quá~~Ouch~~Tsk~~"

Khi Huang Shufen bị cởi quần áo, thân hình gợi cảm trong bộ quần áo của cô đã lộ ra trước mắt đàn ông. 

Thân hình nhỏ nhắn, dịu dàng toát lên vẻ đẹp đầy thuần khiết, trong khi thân hình non nớt lại tôn lên những đường cong trưởng thành và gợi cảm. 

Khuôn mặt ngây thơ và thân hình trẻ trung của cô toát lên sự tương phản quyến rũ và gợi cảm, khiến tất cả đàn ông đều hưng phấn và khát máu. 

“Con đĩ tốt quá~~”

“Da mịn quá~~”

“Thật dịu dàng~~”

“Ngực thật săn chắc, thật dẻo dai~~”

"Cái mông to này mất kiểm soát rồi~~ Tôi mới có nó được một năm rồi~~"

Những người đàn ông xé toàn bộ quần áo của Hoàng Thư Phần, đồng thời quần lót cũng bị cởi bỏ nên toàn bộ da thịt lộ ra trước mặt những người đàn ông. Cả đám đàn ông đều ồ lên khâm phục: "Ồ~Wow~Chúa ơi~~"

“Thật ra nó vẫn chưa có lông~~~”

“Thật ra nó là một con hổ trắng~~”

"Có phải nó quá nhỏ không? Bạn vẫn chưa mở nó ra à?"

"Có dưới nách, nhưng ở đây thì không có~~"

"Thật sự có bạch hổ~~ ta tưởng chỉ là truyền thuyết mà thôi~~"

“Nhìn này, nó thật mềm mại và dịu dàng, thật hồng hào ~~”

"Wow~~Rễ của đôi chân này~haha~trơn trượt~"

"Này~ tôi háo hức quá~ hahaha~~"

Cơ thể tươi trẻ, trưởng thành khiến đàn ông lộ rõ bản chất thật của mình.

Đôi mắt anh ta đầy tham lam, đôi mắt đầy nhục dục, vẻ mặt hung dữ vì hưng phấn, giọng nói trở nên khàn khàn khó chịu do hưng phấn quá mức. 

Hoàng Thư Phần bị xé thành nhiều mảnh, tay chân bị ép chặt vào nệm, toàn bộ làn da của cô lộ ra trước tầm mắt của những người đàn ông. 

Những đỉnh núi trắng sữa cao chót vót đã sụp đổ và biến mất, chỉ còn lại một chút màu hồng trên những đỉnh núi phủ đầy tuyết, gợi cho mọi người nhớ đến sự uy nghiêm, hùng vĩ của nơi này. 

Đôi chân thon dài thẳng tắp bộc lộ hết bí mật về vẻ nữ tính mịn màng của Hoàng Thư Phần trước mặt đàn ông. 

Những ngọn đồi và thung lũng tươi tốt giống như một quả đào nhỏ trường thọ, tươi tắn, dịu dàng và đầy đặn. Khi nhìn thấy, chắc chắn bạn sẽ nghĩ rằng quả đào trường sinh nhỏ chắc hẳn phải đầy đặn và mọng nước. 

Nhìn cặp mông rộng và săn chắc chắc hẳn chúng là loài có khả năng sinh sản tốt nhất, âm thầm đánh thức bản năng đàn ông, muốn giao phối và sinh sản với con thú cái khỏe mạnh và phì nhiêu này. 

Vòng eo thon gọn vừa được đôi bàn tay bao bọc, chiếc bụng phẳng và đường vest lộ rõ ​​khiến thân hình thanh tú gợi cảm này toát lên khí chất khỏe mạnh, đồng thời thu hút rất nhiều nam giới đến giao phối với cô. 

"Vội cái gì? Vội cái gì! Đến từng người một. Đến từng người một. Mỗi người đều có phần của mình." Ông chủ khó chịu trước những đứa em thiếu kiên nhẫn. hét lớn. 

"Rút thăm~~ Lão Ngô, ngươi đi cuối cùng. Đồ của ngươi quá lớn, một khi làm tình xong, thứ này sẽ vô dụng, ngươi đi cuối cùng." Ông chủ nói. 

"Được rồi~~Sao cũng được~~" người đàn ông trả lời và tiếp tục ấn vào cổ tay Hoàng Thư Phần. 

"Của tôi khá lớn, tôi chỉ cần ở trước mặt Lão Ngô thôi~~"

"A? Hmm~Được rồi~"

Sau khi xác định mệnh lệnh, ông chủ là người đầu tiên đến giữa hai chân của Hoàng Thư Phần. 

Đã chấp nhận số phận của mình, Hoàng Thư Phần ngừng vùng vẫy và từ bỏ sự phản kháng. Cô chỉ bất đắc dĩ chờ đợi sự hủy diệt sắp đến, thầm cầu nguyện Chúa trong lòng cho những người đàn ông này biết cách bày tỏ lòng thương xót với phụ nữ. 

Trong hai năm ở thôn chó cái, tâm lý và suy nghĩ của Hoàng Thư Phần đã bị những người phụ nữ bán thịt bóp méo. Cùng với thực tế tàn khốc, những người phụ nữ này đã được chứng minh là đúng. 

Điều này khiến Hoàng Thư Phần, một người còn non nớt về mặt tinh thần, đã hoàn toàn từ bỏ hệ tư tưởng và đạo đức ban đầu của mình, đồng thời coi quan niệm sai lầm rằng mọi thứ đều có thể mua bán như một câu nói khôn ngoan đã in sâu trong lòng cô. 

"Trinh tiết? Thứ đó có thể ăn được không? Nó có thể uống được không? Có thể mặc được không? Chúng ta đã mất hết đồ ăn, quần áo, nhà ở và phương tiện đi lại. Tại sao chúng ta cần phải trong sạch? Dù sao, phụ nữ chúng ta sớm muộn gì cũng sẽ bị đàn ông ngủ với nhau. Ai ngủ với mình không quan trọng? Ngủ với mình vì thứ gì đó có giá trị thì tốt hơn." Tôi quên mất người phụ nữ nào đã nói điều đó, nhưng bây giờ, ngủ với bạn có thể cứu mạng bạn. Cho dù lần lượt ngủ cùng cũng là mất mạng. 

Trong đầu Hoàng Thư Phần lúc đó có ý tưởng này: Nếu ngủ cùng cô thì mạng sống của cô sẽ được cứu.

Trong cuộc trò chuyện thực sự.

"Xin lỗi. Lúc đó anh không thấy vui à? Hay là vì..." tôi hỏi.

"Không, dù sao thì tôi cũng sợ chết. Hơn nữa lại có nhiều người như vậy, cho nên tôi thực sự sợ hãi. Hãy nghĩ xem, lúc đó tôi chỉ mới mười lăm tuổi, cao chưa đến 1,5 mét. Những chàng trai trẻ đó đều cao từ 1,8 mét, 1,9 mét trở lên, và họ đều vạm vỡ. Tôi thực sự sợ mình không chịu nổi sẽ bị đập chết. Cho nên, lúc đó, ngoài sợ hãi ra, anh chỉ đang cầu nguyện mà thôi. Làm thế nào?" bạn có quan tâm đến cảm giác đó như thế nào không? Nếu là bây giờ, con khốn đó chắc chắn sẽ cầu xin những kẻ đó cưỡng hiếp tập thể cô ấy. Hahaha ~" Hoàng Thư Phần nghĩ về điều đó và mỉm cười hạnh phúc, và tinh dịch từ phần dưới cơ thể cô ấy bắt đầu nhỏ xuống sàn nhà bên dưới cô ấy.

“Vì vậy, lần đầu tiên bạn bị cưỡng hiếp tập thể, bạn không cảm thấy thích thú.” Tôi kết luận.

"Tôi không thể nói là không đúng. Lúc đó chúng lần lượt tới, nên có người có thể chạm vào cơ thể tôi. Lúc đó tôi thích thì chỉ chạm vào cơ thể mình, còn sống thì cũng quan trọng. Nhưng khi chúng làm tình với người thứ tư, tôi phát hiện chúng không phải là người hung ác nên tôi cũng không lo lắng lắm. Hơn nữa, chúng cảm thấy khá thoải mái khi đụ và sờ mó. Con điếm dâm đãng vẫn hy vọng chúng tiếp tục làm như vậy. Tôi thực sự khá ổn, sau đó cơ thể tôi bắt đầu phản ứng. Nhưng bạn phải biết rằng lúc đó con chó cái còn trẻ, chưa có kinh nghiệm nên khi thả lỏng tinh thần, nó cảm thấy âm hộ của mình đau nhức, cảm giác khoái cảm khi đứng dậy cũng không còn nữa, nước ở dưới đó khô cạn, chỉ còn lại cảm giác đau đớn. 

“Vậy là cậu chỉ cảm thấy thoải mái và sau đó lại cảm thấy đau, phải không?” Tôi hỏi.

"Nó là thế này. Thật ra, họ thấy tôi hết nước, không thoải mái khi quan hệ nên dừng lại. Cho nên lúc đó tôi khá biết ơn họ, cũng rất tạ ơn ông trời đã cho tôi gặp được một nhóm đàn ông biết chiều chuộng phụ nữ như vậy. Hơn nữa, lúc đó ông chủ của họ còn bôi một ít thuốc vào cái lồn nhỏ của con chó cái. Thuốc mỡ rất mát và khá dễ chịu. Lồn con chó cái lúc đó rất mềm, nóng rát và sưng tấy, có cảm giác như bị chích vào bên trong." và bên ngoài. Sau khi bôi thuốc này, tôi cảm thấy dễ chịu hơn. Sau đó, họ cho tôi một ít đồ ăn và đồ uống", Hoàng Thư Phần cười nói.

“Họ chỉ cho cậu ăn uống thôi à?” Tôi hỏi một cách nghi ngờ.

Hoàng Thư Phần vui vẻ nói, như thể rất nhớ trải nghiệm đó: “Đúng vậy. Nhưng để ngăn con chó cái bỏ chạy, họ buộc một sợi xích sắt quanh cổ con chó cái và khóa lại, một đầu quấn vào cổ tôi, đầu còn lại vào vòng sắt trên tường. Sau đó, họ đặt con chó cái lên ghế sofa, vừa cho tôi ăn vừa chạm vào nó. Họ bỏ nước uống vào miệng rồi cho con chó cái ăn. Nhưng lúc đó con chó cái không biết rằng họ đã bôi thuốc mỡ vào lồn con chó cái. có chứa chất kích thích tình dục, vì khi bôi, họ không chỉ bôi vào lồn mà còn bôi một ít vào âm đạo, cộng thêm thức ăn cũng có trong đó, rượu đã xúc tác và âm đạo của con chó cái nhanh chóng bị ướt ”.

Quay lại chủ đề vừa bị gián đoạn, khung cảnh lại quay trở lại tầng hầm tối tăm và lạnh lẽo.

"Tới, tới, tới." Một người đàn ông đang chạm vào âm đạo của Hoàng Thư Phần dang tay ra, để lộ lòng bàn tay và ngón tay dính đầy tinh dịch trước mặt các bạn cùng lớp và Hoàng Thư Phần rồi hét lên. 

"Con điếm nhỏ vẫn là con khốn nhỏ, đợi một lát là muốn có đàn ông, hahahaha~~~"

"Đây là kỹ năng và công việc tốt của anh trai tôi ~ Nhìn nước chảy kìa, chảy ào ạt~~"

"Lồn tôi còn chưa sưng, tôi lại muốn nó nữa. Quyến rũ quá."

Ba người đàn ông ngồi thành một hàng trên ghế sofa. Người đàn ông ở giữa ôm lấy vòng eo nhỏ nhắn của Hoàng Thục Phân, hai người đàn ông bên trái và bên phải, mỗi người ôm đùi và ngực, không ngừng sờ mó. 

Khi Huang Shufen nhận ra rằng mình đã được cho ăn thuốc kích thích tình dục, cơ thể cô đã thay đổi. Cô cảm thấy bụng dưới nóng bừng, âm đạo ngứa ngáy và trống rỗng, ý thức dần dần trở nên mơ hồ. 

Mùi hương nam tính của người đàn ông khiến Hoàng Thư Phần cảm thấy say mê. Lòng bàn tay ấm áp áp vào cơ thể cô khiến cơ thể cô nóng đến mức không thể chịu nổi. Ngọn lửa trong cơ thể khiến miệng cô khô khốc và cô muốn nuốt chửng thứ gì đó. 

"Ôi~~ngươi~~cho ta thuốc kích dục~~ngươi~~ thật đáng khinh~~ôi~~ ừm~~đồ súc vật~~ ừm~~" Hoàng Thục Phân thân thể càng ngày càng nóng lên. Ngoài ra, cơ thể cô còn được đàn ông vuốt ve, những bộ phận nhạy cảm của cô cũng bị kích thích. Những làn sóng khoái cảm lan khắp cơ thể cô, khiến Hoàng Thư Phần cảm thấy đói và khát. Cô chỉ có thể giữ lấy sự tỉnh táo cuối cùng của mình và chiến đấu đến chết với dục vọng trong cơ thể, nhưng cô đã sớm bị đánh bại. 

"Đưa cho tôi, đưa cho tôi nhanh lên. Tôi không nhịn được nữa, bên trong ngứa quá ~~" Hoàng Thư Phần cầu xin người đàn ông với giọng đầy nước mắt. 

Lúc đầu tôi không muốn nhưng người đàn ông đó nhất quyết đưa cho tôi nên dù không muốn tôi cũng không muốn. 

Nhưng bây giờ tôi muốn nhưng đàn ông không cho tôi, thậm chí không có cơ hội để thủ dâm. 

"Thú vật~~Cho tôi~~Địt tôi~Địt tôi~~Lồn tôi ngứa quá~~Ồ~~Làm ơn~~Địt cái lồn con chó cái bằng một con cặc lớn~~Địt cái lồn con chó cái đó~~" Hoàng Thư Phần, người bị buộc không còn lựa chọn nào khác, hét lớn những lời mà cô ấy dùng để lấy lòng Giám đốc Triệu. 

"Không ai quan hệ tình dục với một con chó cái. Bạn là một con chó cái, nhưng chúng tôi thì không. Các bạn là anh em phải không?" những người đàn ông nói một cách ác độc. 

Những người đàn ông bên trái và bên phải dùng chân giữ chân Hoàng Thư Phần, cùng với người đàn ông phía sau ôm Hoàng Thư Phần vào lòng, họ kích thích dục vọng của cô. 

Sờ vào vòng eo nhỏ, bụng phẳng, đùi trong, đùi, mông và ngực của cô ấy, nhưng đừng chạm vào âm đạo đang tràn ngập tinh dịch và ngứa ngáy không chịu nổi. 

Hoàng Thư Phần sẵn sàng làm bất cứ điều gì, ngay cả khi cô phải thủ dâm một cách trơ tráo trước mặt đàn ông, cô không sợ hãi, nhưng những người đàn ông đó đã trói tay và cổ tay cô lại và cố định chúng vào sợi xích sắt sau đầu cô. 

“Địt con điếm đĩ~~ Lồn con đĩ không còn ngon nữa~~ Wow~~ Địt cái lồn con đĩ, làm ơn Chủ nhân~ Làm ơn Sư phụ~~ Ối~~ Lồn con điếm muốn bị một con cặc lớn đụ ​​~~ Dùng con cặc to của mày đụ lồn của ta~~Ồ~~Wow~~" Hoàng Thư Phần vừa khóc vừa cầu xin, tuyệt vọng vặn vẹo cái eo thon, dựng âm hộ đầy tinh dịch và không ngừng phát ra những tiếng kêu dâm đãng. 

Nhưng đám nam nhân chỉ là ngầm hiểu nhìn nhau, đáp lại Hoàng Thục Phân bằng nụ cười tàn nhẫn mà hung ác, tiếp tục kích thích nhục dục của cô, chạm vào cơ thể cô, hôn lên làn da cô, chỉ để lại nơi cần an ủi nhất. 

Hoàng Thư Phần, người sắp bị dục vọng phát điên, cứ cầu xin mà không biết mình đã hứa những gì. Cô ấy sẽ làm bất cứ điều gì miễn là một con cặc có thể được đưa vào âm đạo của cô ấy. 

Mặc dù những người đàn ông này đã yêu cầu Hoàng Thư Phần đọc Tuyên bố nô lệ tình dục bốn lần nhưng Hoàng Thư Phần không thể nhớ dù chỉ một vài từ ở trên. Lúc này, Hoàng Thư Phần đã hoàn toàn trở thành nô lệ cho ham muốn xác thịt của mình và không còn nghĩ được gì khác ngoài con gà trống.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

"Ồ ồ ồ~~Thoải mái quá~~Tuyệt~~Cảm ơn Sư phụ~~Cảm ơn Sư phụ~~Thoải mái quá~~Đẹp quá~~Ồ ồ ồ~~Con cặc to~Thoải mái quá~~Lồn căng đầy và sưng tấy~Đẹp quá~~Ahhhh~~Ohhhh~~Tốt~Mạnh hơn nữa~Con khốn~~Đẹp quá~Ahhhhhh~" Hoàng Thư Phần nằm trên nệm, dang chân thành hình chữ M Người mẫu, phục vụ cho lực đẩy vào háng của người đàn ông, không ngừng vặn eo và nâng mông lên, Phát ra những tiếng rên rỉ đầy vui sướng và hạnh phúc, nhìn vào ánh mắt đầy biết ơn của người đàn ông, có thể cảm nhận được sự biết ơn của Hoàng Thư Phần trong những tiếng rên vui sướng.

Âm đạo tràn ngập nhiệt độ dày đặc và nóng rát, như thể từng nếp gấp đều bị kéo căng ra. Nó sưng tấy đến mức rách nát, thấm sâu vào tâm hồn, cứng ngắc đến tận tâm hồn. Niềm vui sướng lan khắp sống lưng của Hoàng Thư Phần dọc theo sống lưng của cô. 

Mỗi lần rút dương vật ra, Hoàng Thư Phần cảm thấy trống rỗng, cô theo bản năng sẽ siết chặt âm đạo của mình, cố gắng hết sức để giữ lại thứ tội lỗi mang lại khoái cảm này. 

Mỗi lần đâm vào đều khiến cơ thể Hoàng Thư Phần run rẩy như bị điện giật. Sự thâm nhập chắc chắn và mạnh mẽ luôn khiến Hoàng Thư Phần rên rỉ vì hài lòng và vui sướng. 

Sự thỏa mãn không gì sánh bằng, hạnh phúc không gì sánh bằng,... cảm giác không gì sánh bằng, sự thoải mái chưa từng có, Hoàng Thư Phần chỉ có thể trút bỏ niềm hạnh phúc và niềm vui đang không ngừng tràn ngập trong lòng qua tiếng la hét và rên rỉ không ngừng. 

"Ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ o ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ rạp tiếng ồ ồ ồ ồ ừ ừ ừ một hơi " Cảm giác khoái cảm từ lồng ngực và dòng điện trong âm đạo hội tụ lại. Sự kích thích mạnh mẽ khiến đầu óc Hoàng Thục Phân trở nên trống rỗng, cô chỉ có thể rên rỉ vô nghĩa nhưng lại không ngừng tưởng tượng. 

Vú và núm vú cũng không tiếc chỉ vì chúng còn hồng hào và mềm mại. Họ sẽ không được tha thứ vì họ có thể nuôi dưỡng sự sống. Hoàn toàn ngược lại. 

Bộ ngực to trắng như tuyết, mềm mại nhưng đàn hồi bị móng vuốt của quỷ dữ tàn phá thành nhiều hình dạng khác nhau, núm vú hồng hào bị đôi môi và hàm răng tội lỗi hút lấy. 

Những chiếc răng nanh và móng vuốt tội lỗi để lại dấu răng và vết móng đỏ trên cặp đỉnh núi tuyết sắp nuôi dưỡng sự sống. Đôi môi mềm mại và đầu lưỡi không ngừng mút liếm, để lại chất nhầy ghê tởm trên đỉnh núi tuyết thánh thiện. 

Nhưng tất cả những tội lỗi này đều khiến Hoàng Thư Phần cảm thấy vui vẻ và phấn khích, khiến Hoàng Thư Phần không ngừng ưỡn ngực ra, ước gì có thể nhét hết bộ ngực của mình vào miệng đàn ông để họ nuốt chửng. 

"Hmm~~cock~cock~~uh~~oh~~um~cock~um~~um~" Hoàng Thư Phần lắc đầu và không ngừng rên rỉ trong giấc ngủ vì mong đợi. Lúc đầu, những người đàn ông nghĩ rằng đây là tiếng rên rỉ vô thức của Hoàng Thư Phần, nhưng sau đó họ phát hiện ra rằng đó là Hoàng Thư Phần đang đánh hơi mùi ở háng của những người đàn ông. 

"Wow~~Thật là một con khốn~~Thật là một con đĩ ~~" Những người đàn ông vừa cười vừa chửi rủa với nụ cười chế nhạo trên mặt khi họ cởi trói cho Hoàng Thư Phần sau đầu cô. 

Khi Huang Shufen được rảnh tay, việc đầu tiên cô làm chính là vươn tay kéo háng người đàn ông: "Gà~~Tôi muốn ăn gà~~Con khốn muốn ăn gà~~Con cặc lớn của chủ nhân~~Đưa cho con khốn~~"

"A hahaha~~ Thật là một con khốn nạn~~ Thật là quyến rũ~~ Tôi có một con cặc trong âm hộ của mình và tôi muốn một con cặc~~ Con gà trống thật gây nghiện ~" Những người đàn ông nhìn Hoàng Thư Phần lo lắng đưa tay vào háng của người đàn ông và không ngừng chế nhạo và làm nhục cô. 

Nhưng Hoàng Thư Phần đói bụng hoàn toàn không quan tâm, bởi vì Hoàng Thư Phần cảm thấy như có một bàn tay trong cổ họng cô muốn gãi, nó khô và ngứa. Nếu bạn không ăn thứ gì đó, bạn không thể đàn áp được đôi tay không tồn tại này. 

"Hmm~~ ừm~~cock~~tốt quá~~cock~~" Hoàng Thư Phần tham lam ngửi mùi nồng nặc giữa hai chân người đàn ông. Mùi hôi vốn có ghê tởm này tiến vào khoang mũi của Hoàng Thư Phần, nhưng lại biến thành một mùi thơm nồng nàn. 

Mùi nước tiểu vào miệng thật ngọt ngào. 

Chỉ cần một cái hếch nhẹ lên mũi đã khiến Hoàng Thư Phần mắt mờ đi vì say; Sau đó hít một hơi thật sâu, Hoàng Thục Phân trong lòng mê hoặc. 

Không khí ngọt ngào xâm nhập sâu vào trái tim cô khiến Hoàng Thư Phần tham lam hít vào "hồi tràng đung đưa" gần miệng, mút thật mạnh, nếm thử hương vị tuyệt vời của hồi tràng. 

Hoàng Thư Phần ngậm một con cặc trong miệng, thích thú mút nó. Anh ta còn cầm mỗi tay một miếng hồi tràng và không ngừng vặn xoắn, sẵn sàng nhét vào miệng bất cứ lúc nào và thưởng thức hương vị. 

"Hehehe~~Con khốn nhỏ thật tuyệt vời~~Miệng này chặt quá~Hehe, suýt nữa thì tôi đã mút nó ra~~Chết tiệt, đây là kỹ năng thực sự phải không?~~" Những người đàn ông lần lượt đưa cặc của mình vào miệng Hoàng Thư Phần một lần nữa, và tất cả đều đồng thanh khen ngợi cô. 

Hoàng Thư Phần, người dường như sắp phát điên, mạnh mẽ mút từng con cặc trước mặt, không ngừng phát ra những âm thanh rên rỉ và thở hổn hển nhanh chóng và say mê: "Uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh, nôn, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, nôn, nôn, nôn, nôn, nôn, nôn, nôn, nôn, nôn, nôn, nôn, nôn, nôn, nôn, nôn, nôn]

Dù bị nghẹn sâu đến mức nôn mửa nhưng Hoàng Thư Phần vẫn không chịu nhổ con cặc to trong miệng ra. Cô muốn cho những viên bi vào miệng nuốt hết, cứ đẩy con cặc vào cổ họng.

"Ôi, sướng quá, thật sâu trong cổ họng ~ Thật là sướng quá đi~~ Con khốn nhỏ này càng ngày càng khỏe ~~ Nghịch quá ~~" Bọn đàn ông đều ngưỡng mộ sự dâm đãng và ti tiện của Hoàng Thư Phần.

"Ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ~~ mmmm ~~ ừm ~~" Hoàng Thư Phần ngậm cặc trong miệng và rên rỉ lớn tiếng. Cơ thể cô run rẩy dữ dội, và đôi mắt cô mở to tối đa. Khi Huang Shufen phát ra một tiếng rên rỉ dài, cơ thể cô bắt đầu co giật dữ dội.

Khi cơ thể Hoàng Thư Phần co lại mạnh mẽ, âm đạo của cô cũng bắt đầu co lại, siết chặt và mút lấy con cặc được đưa vào đó. 

"Ôi chết tiệt~~oh~~oh~~ah~~hiss~hoo~~fuck~~k~~chết tiệt~~cảm giác thật sướng~~fufu~~" Người đàn ông cũng phát ra một tiếng gầm bị bóp nghẹt, cơ thể như chạy qua một dòng điện khiến cơ thể run rẩy mấy lần như bị nhiễm điện. 

Sự co bóp mạnh mẽ sẽ ép ra hết tinh chất trong cơ thể người đàn ông và để lại trong âm đạo. 

"Fuck~ Tôi cảm thấy thật tuyệt~ Cảm giác như~ Tôi đã bị vắt kiệt sức~~ Tôi chết tiệt~ Cảm giác thật tuyệt ~ Cảm giác thật tuyệt ~" Người đàn ông rút con cặc mềm nhũn của mình ra và thở hổn hển. 

"Mẹ kiếp, để tôi thử, đến lượt tôi ~~" Một người đàn ông đứng dậy, quỳ giữa hai chân của Hoàng Thư Phần, đưa con cặc dày đặc của mình vào âm đạo còn chưa nguội của Hoàng Thư Phần. 

"Thật chặt~~thật nóng~~con cặc của tôi~đang~tan chảy~~thật~nigga~thật tuyệt~~chết tiệt~Tôi vẫn có thể~hút~âm hộ này thật tuyệt vời~~chết tiệt~~chặt~nóng~thoải mái~~chết tiệt~~" Người đàn ông đẩy cặc của mình vào từng chút một. Càng vào sâu, anh càng cảm thấy như có một cái miệng bên trong âm đạo của Hoàng Thư Phần. Cô ấn nó vào quy đầu và mút thật mạnh, gần như xuất tinh khi nó được đưa vào hoàn toàn. 

Mặc dù Hoàng Thư Phần cảm thấy âm đạo của mình chứa đầy cặc và cảm thấy đau nhói ở âm đạo nhưng cơ thể cô dường như không bao giờ đầy đủ. Cơ thể cô vừa lên đỉnh lại đói do đưa cặc vào. 

Cho dù đưa cặc vào sâu đến đâu, cổ họng tôi vẫn cảm thấy khô rát; âm đạo của tôi dù có sưng đến đâu thì vẫn có cảm giác trống rỗng; thân thể tôi dù bị bao phủ bởi bàn tay đàn ông nhưng tôi vẫn cảm thấy cô đơn; mặc dù cơ thể tôi đang bị đàn ông chạm vào nhưng tôi vẫn muốn nhiều hơn nữa. 

Cơ thể khao khát sự vuốt ve mạnh mẽ của người đàn ông, âm đạo cầu xin sự thúc đẩy mãnh liệt, miệng và cổ họng cũng muốn được lấp đầy lần nữa: "Gà~~cứng mạnh~~mạnh hơn~~đưa ~âm hộ~đưa miệng~~thêm~~không dừng lại~~mạnh hơn nữa~~"

Hoàng Thư Phần van xin và vặn vẹo như một giấc mơ, hai chân cô quấn chặt quanh eo người đàn ông, cô không ngừng đẩy thắt lưng của người đàn ông về phía âm đạo của mình. Đôi tay rảnh rỗi của cô chỉ biết nắm lấy háng của người đàn ông, và cái miệng há hốc của cô nuốt chửng con cặc của người đàn ông hoặc cầu xin những cú đẩy thật mạnh. 

Cảm giác trống rỗng và ngứa ngáy chưa từng có khiến Hoàng Thư Phần tát vào khuôn mặt xinh đẹp của cô, xoa bóp ngực cô và kéo mạnh núm vú của cô. Những hành động tàn ác và mãnh liệt, cùng với âm thanh răng rắc giòn tan, khiến đôi mắt của những người đàn ông đỏ hoe vì phấn khích. Khi họ cọ xát và vuốt ve cơ thể Hoàng Thư Phần, họ trở nên hung bạo và tàn nhẫn. 

"Đánh vào mông~~mạnh~~tát vào mặt~mặt~thoải mái~~ngực cũng vậy~~cần~~um~thoải mái~thật thoải mái~~ồ ồ~~không nữa~~không~~dừng lại~~đau quá~~mạnh hơn~mạnh hơn~bơm~đập chết con khốn đó~~ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh~ "Dừng lại~~ sướng quá~~ Đau quá~~ ngon quá~~ Địt con khốn~~ Địt con khốn đó~~ Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh chết đi ~ Không ~ Không ~~ Dùng vũ lực~~ Đau quá ~ Đừng ~ Dừng lại ~ Cảm giác dễ chịu ~" Hoàng Thư Phần giọng nói không biết là đau hay khoái cảm, cũng không biết mình muốn dừng lại hay dùng vũ lực.

Những tiếng rên rỉ đau đớn và khoái cảm, những mâu thuẫn do sự vướng víu của việc dừng lại và tiếp tục khiến Hoàng Thư Phần không ngừng hét lên những lời trái ngược.

Hoàng Thư Phần không biết rằng những người đàn ông đó đã đụ cô hai lần liên tiếp, nhưng cơ thể trống rỗng và ngứa ngáy cùng tâm trí đói khát của cô vẫn khao khát được tưới nước cho gà trống và nuôi dưỡng tinh dịch. 

Vì vậy, Hoàng Thư Phần cứ quỳ lạy đàn ông, đánh vào người, đào bới âm đạo, xoa ngực, giống như một con chó cái thực sự, đuổi theo gà trống của đàn ông trên mặt đất và bò khắp nơi.

"Con khốn muốn cặc~ Con khốn muốn được đụ~ Chủ nhân ~ Chủ nhân ~ Cho con khốn đó một con cặc lớn ~ Con khốn muốn được đụ ~ Âm hộ ngứa quá ~ Vú ngứa quá ~ Nhìn cái lồn của con cái ~ Bạn có muốn đụ không~~ Chủ nhân ~ Nhìn vào cái lồn của con cái ~ Nhìn vào cái lồn của con cái ~ Hãy đến và làm tình~~Ồ~~Tôi không thể làm được~~" Hoàng Thư Phần không biết xấu hổ bò đến háng của người đàn ông, Mông và ngực chống xuống đất, dạng chân, nâng mông lên cao, để lộ âm đạo đang nóng bừng vì nước súp trắng nóng, cầu xin người đàn ông đưa cặc của mình vào âm đạo sưng tấy đỏ tấy của cô một lần nữa. 

"Sư phụ, sư phụ, ngài có muốn đụ âm hộ của mình không? Âm hộ của con khốn đó rất chật ~~ Hãy đến thử đi ~~" Hoàng Thư Phần dang rộng hai chân ra và nâng mông quay lưng về phía người đàn ông. Để cho người đàn ông nhìn rõ vùng kín của cô, Hoàng Thư Phần đã chu đáo dang rộng mông bằng cả hai tay, để lộ âm đạo đầy tinh dịch và nước trắng. 

Để lấy lòng đàn ông, Hoàng Thư Phần đã chủ động liếm chân và hậu môn của họ. Mặc dù những thứ đó toát ra mùi hôi thối kinh tởm, Hoàng Thư Phần vẫn liếm chúng không chút do dự. 

Mặc dù Hoàng Thư Phần biết rằng họ đang dùng những ngón chân mới được làm sạch của cô để chơi đùa với âm đạo dâm đãng chứa đầy tinh dịch của cô, nhưng vòng eo của cô không tự chủ được vặn vẹo và cơ thể cô không tự chủ được mà tìm kiếm khoái cảm từ đôi chân hôi hám đó. 

Mặc dù lý trí còn lại của Hoàng Thư Phần luôn tự nhủ rằng điều này thật hèn hạ và dâm ô, rằng cô nên tôn trọng bản thân và yêu bản thân mình, nên từ chối nó, nhưng cơ thể cô đang làm những việc trái ngược với lý trí của cô. 

Không chỉ hai chân dang rộng hơn, vòng eo vặn vẹo hơn, dịch âm đạo chảy nhiều hơn, để đạt được khoái cảm thể xác, Hoàng Thư Phần không ngừng liếm chân nam giới, cố gắng đưa lưỡi mình vào những nơi bẩn thỉu, hôi hám và kinh tởm hơn để mang lại niềm vui cho nam giới, chỉ để cho nam giới cưỡng hiếp cô. 

Cuối cùng, những người đàn ông đã thỏa mãn nhu cầu tình dục của Hoàng Thư Phần, sử dụng dương vật và dương vật giả để mang lại cho Hoàng Thư Phần nhiều cực khoái. Cuối cùng, cơ thể cô đã được thỏa mãn và cô ngất đi trong cơn cực khoái thần thánh. 

Màn hình phỏng vấn. 

“Vậy cậu có nhớ họ đã đụ cậu bao nhiêu lần không?” Tôi ngạc nhiên hỏi. 

“Tôi không nhớ, lúc đó tôi đang uống thuốc kích thích và thuốc kích thích nên đầu óc choáng váng, không nhớ mình đã bị đụ bao nhiêu lần, tôi chỉ nhớ là tôi cứ đòi hỏi bất cứ thứ gì, để cho bọn họ quan hệ với con khốn đó, tôi sẽ đồng ý bất cứ điều gì.” Vẻ mặt của Hoàng Thư Phần có chút thất vọng, nhưng cơ thể cô trở nên rất phấn khích, và ngực cô hiện lên một cảm giác đỏ bừng vì phấn khích. 

“Chính vụ hiếp dâm tập thể này đã khiến em bị ám ảnh bởi tình dục phải không?” Tôi hỏi với một nụ cười. 

"Không phải lần này, lần này ta chỉ để cho con điếm biết mùi vị của cực khoái, để cho con điếm biết rõ ràng rằng con khốn đó trước đây chưa từng đạt đến cực khoái thực sự. Ý nghĩa thực sự của vụ hiếp dâm tập thể này đối với con điếm là~~ ừm~~ nên nói thế nào đây~~ nó sẽ mở ra cánh cửa theo đuổi cực khoái. "Nếu không có vụ hiếp dâm tập thể này, con khốn đó sẽ không bao giờ biết được mùi vị của cực khoái, chứ đừng nói đến dư vị của cực khoái. Cho nên, đối với con khốn này mà nói, tên hiếp dâm tập thể này chỉ biết đến sự tồn tại của thiên đường tình dục, chứ không biết làm thế nào để vào được cánh cổng thiên đường.” 

"Điều đó có nghĩa là những gã đó không thả cậu ra sau khi cưỡng hiếp cậu?" Tôi đoán vậy.

"Không. Con khốn đó thực sự biết ơn vì họ đã không thực hiện được lời hứa của mình. Bằng không, con khốn này thật đúng là không biết làm sao tiến vào đỉnh cao thiên đường." Hoàng Thục Phân một mặt vui mừng cùng cảm kích nói.

"Sau đó thì sao? Ý tôi là sau đó họ vẫn cưỡng hiếp tập thể cậu như thế này à?" Tôi tò mò hỏi.

“Con mụ đó không biết mình đã bị cưỡng hiếp tập thể bao lâu. Cô ấy chỉ nhớ rằng mình đã bị đụ ngoại trừ khi cô ấy ngất đi. Con gà thật và con gà giả lần lượt được đưa vào lồn con chó cái. Vì đang ở trong ngục tối nên cô hoàn toàn không biết thời gian. Cô không biết mình tỉnh dậy sau khi bị đụ hay tỉnh dậy một cách tự nhiên. Dù sao đi nữa, con khốn đó chỉ nhớ rằng mình đã bị đụ suốt thời gian qua. Cô ấy lúc nào cũng đạt cực khoái."

"Lồn của bạn cảm thấy thế nào? Âm hộ của bạn không nổ tung sau khi bị đụ như thế này sao?" Tôi tự hỏi làm thế nào một cô gái chưa đủ tuổi vị thành niên có thể chịu đựng được vụ cưỡng hiếp tập thể liên miên như vậy.

"Đau nhức và đau đớn, nhưng lũ khốn đó được cho uống thuốc kích thích tình dục, nên chỉ cần chúng còn thức, chúng muốn gà trống và đuổi theo gà trống của mình để được đụ. Sau đó, người ta phát hiện lồn của lũ chó cái không sưng tấy nên nhốt chúng vào lồng." Hoàng Thư Phần dường như rất thích thú với cảm giác vừa đau vừa sướng khi đó, cô nhìn lại với vẻ dư vị và say sưa.

“Bọn họ vẫn đang kiềm chế cậu à?” Tôi hỏi một cách kỳ lạ.

“Hmm~~ Hạn chế và kỷ luật, hehe ~ Con nhà giàu có nhiều thủ đoạn. Hahahaha ~~" Hoàng Thư Phần cười vui vẻ.

"Họ đào tạo bạn như thế nào?" Tôi tò mò hỏi.

"Quan hệ tình dục qua đường hậu môn, thuốc xổ, thâm nhập gấp đôi, thâm nhập ba lần, chuyển động nô lệ tình dục, sỉ nhục và cưỡng hiếp, v.v. Đó là lúc con chó cái nhận ra rằng mình thực sự thích những thứ này. Sau khi nếm trải cảm giác cực khoái của chứng bạo dâm, con chó cái không còn cảm giác với tình dục bình thường nữa. Nếu cô ấy không mắng con chó cái và tát nó vài cái, con chó cái sẽ cảm thấy rất buồn tẻ và không hứng thú." Hoàng Thư Phần giải thích.

"Sau vụ hiếp dâm tập thể, rồi đến vụ hiếp dâm tập thể?" Tôi đã không tin điều đó. 

"Không. Họ áp dụng một cách tiếp cận dần dần, đầu tiên là cho con chó cái thụt, sau đó thực hiện giãn nở hậu môn. Bởi vì khi đó, con chó cái đã có kinh nghiệm để lấy lòng Giám đốc Zhao. Mặc dù Giám đốc Zhao không thích quan hệ tình dục qua đường hậu môn nhưng thỉnh thoảng ông ấy sẽ cho con chó cái sử dụng. Âm hộ của cô ấy đang đợi hắn. Vì vậy, con chó cái không nghĩ rằng việc quan hệ tình dục qua đường hậu môn là một vấn đề lớn khi họ đang huấn luyện hậu môn. Hơn nữa, các chàng trai dường như đã chuẩn bị sẵn sàng và làm bài tập về nhà. Hơn nữa, họ không thiếu tiền và những thứ họ có. mua đều là hàng nhập khẩu và chuyên nghiệp. Nó không tốt bằng chất bôi trơn, dương vật giả, v.v. Con chó cái tự rửa cơ thể và cảm thấy thoải mái hơn nhiều khi luyện tập với dưa chuột. Ngoài ra, để huấn luyện con chó cái trở thành nô lệ tình dục qua đường hậu môn cũng đáp ứng với quan hệ tình dục qua đường hậu môn, họ sẽ sử dụng máy rung khi chơi với hậu môn của con chó cái và khiến nó cảm thấy ham muốn, nên giờ nghĩ lại thì thực ra ít nhất nó cũng khá thoải mái. thoải mái hơn khi Giám đốc Zhao chơi với hậu môn của con chó cái Hehehe ~" Vẻ mặt Hoàng Thư Phần tràn đầy cảm kích và hạnh phúc khi nói về điều này.

"Chỉ chơi hậu môn thôi à?" Tôi lặp lại.

"Khi chơi với hậu môn, họ cũng huấn luyện chó cái thành nô lệ tình dục. Họ muốn huấn luyện chó cái thành nô lệ tình dục trung thành của chó cái cả về thể xác và tinh thần. Vì vậy, họ sẽ quay phim quá trình chơi với chó cái, sau đó chiếu liên tục trước mặt chó cái, để chó cái biết khi bị chúng hãm hiếp, chó cái sẽ hèn hạ và dâm đãng như thế nào. Họ còn làm một số biểu cảm và động tác rất dâm đãng. Họ làm ảnh và dán tất cả lên chuồng chó cái để chó cái có thể nhìn thấy. vẻ ngoài dâm đãng và đáng khinh. Sau khi hãm hiếp con chó cái, cô ta nhét dương vật giả vào hậu môn và lỗ đít của con chó cái, nếu nó rơi ra thì cô ta sẽ bị trừng phạt, hehe, thực ra là khá, khá, khá là như vậy,” Hoàng Thư Phần có chút xấu hổ trả lời.

"Vậy bạn có nhớ điều gì đã xảy ra trong lần đầu tiên bạn quan hệ tình dục qua đường hậu môn không?" Tôi hỏi sau khi suy nghĩ về nó.

"Hãy nhớ. Nói thì khá thú vị. Đó là..." Hoàng Thư Phần nói với tôi với vẻ mặt phấn khích.

Quay ngược thời gian.

Hoàng Thư Phần trong ngục tối đã mất đi khái niệm về thời gian.

Cô ấy bị đụ cho đến khi bất tỉnh, sau đó tỉnh dậy, được huấn luyện dùng thuốc xổ và giãn hậu môn, rồi bị đàn ông cưỡng hiếp tập thể cho đến khi cô bất tỉnh.

Ký ức về khoảng thời gian đó bao gồm cả việc được làm tình và lên đỉnh. Ngoài hai việc này ra, tôi thậm chí còn không có ký ức về việc ăn uống hay đi vệ sinh.

Mặc dù Hoàng Thư Phần biết rằng một ngày nào đó mình sẽ bị cưỡng hiếp qua đường hậu môn nhưng cô không ngờ nó lại xảy ra sớm như vậy.

Dù đã chuẩn bị tinh thần cho việc bị cưỡng hiếp tập thể ở hậu môn nhưng khi ông chủ lớn tuyên bố cuối cùng cô cũng có thể chơi với hậu môn của Hoàng Thư Phần, Hoàng Thư Phần vẫn theo bản năng hét lên và vùng vẫy phản đối.

Không phải vì nó đau đớn, mà vì đây là chút phẩm giá và sự thuần khiết cuối cùng mà tôi có được trong ngục tối này.

Người phụ nữ đã từ bỏ sự xấu hổ và lòng tự trọng của mình từ lâu giờ đang vùng vẫy và cầu xin chút phẩm giá cuối cùng. 

Những người đàn ông có chút hưng phấn trước sự vùng vẫy và phản kháng của Hoàng Thư Phần nên khi trói Hoàng Thư Phần trên bàn, họ nóng lòng vây quanh Hoàng Thư Phần, chờ đợi để cưỡng hiếp hậu môn của Hoàng Thư Phần. 

Phần thân trên của Hoàng Thư Phần đang nằm trên chiếc bàn mà những người đàn ông đã lấy được từ một người nào đó không rõ danh tính. Chân và tay của cô bị trói chặt vào chân bàn bằng dây thừng và cô không thể cử động được. 

"Được rồi, con khốn kiếp, ta đã làm giãn hậu môn lâu như vậy, cuối cùng cũng đến lúc giao hợp qua đường hậu môn." Người đứng đầu đứng phía sau Hoàng Thư Phần, một tay giữ dương vật cương cứng của anh ta và tay kia vỗ nhẹ vào mông Hoàng Thư Phần. 

"Không~~Đừng~~Xin hãy tha cho con khốn nhỏ~~Không~~" Hoàng Thư Phần vừa khóc vừa cầu xin. 

"Tại sao không? Nếu em không nói không, chẳng phải mọi cố gắng của anh đều vô ích sao? Hãy ngoan ngoãn và ló cái mông nhỏ ra đi." Tên cầm đầu dùng cặc vỗ vào mông chắc chắn của Hoàng Thư Phần và nói với giọng tức giận. 

"Con khốn này, đừng vùng vẫy nữa. Được làm tình ngoan ngoãn như trước cũng sướng lắm. Chỉ đau một lúc thôi, sau đó sẽ thấy dễ chịu hơn? Nhìn xem, lần đầu tiên tôi đến đây bị cưỡng hiếp tập thể, biểu hiện của em thế nào? Bây giờ khi ta đụ em thì biểu hiện thế nào? Nhìn kỹ đi. Một lát nữa sẽ hết. Haha ~~" Người phó chỉ huy đưa tay vào giữa bàn và ngực, không ngừng nhào nắn bộ ngực của Hoàng Thư Phần. 

"Nói chuyện với một con điếm để làm gì? Đụ nó vào trong đi~~ Tôi vẫn đang chờ nếm thử cảm giác quan hệ qua đường hậu môn như thế nào." Đứa thứ ba cũng xoa xoa ngực Hoàng Thục Phân thúc giục. 

"Đúng vậy. Haha ~~" Ông chủ cười khúc khích và đặt đầu rùa được bôi trơn vào hậu môn của Hoàng Thư Phần. Anh ta cầm con cặc bằng một tay và nắm lấy cái bàn bằng tay kia. Anh ta từ từ dùng lực ở thắt lưng và đẩy đầu rùa khổng lồ lại gần hậu môn của Hoàng Thư Phần. 

"Eh ~~~ Hmm ~ Eh ~~~" Hoàng Thư Phần cười toe toét và chịu đựng cơn đau dữ dội từ cơ thắt hậu môn, giống như cơn đau xé rách. Chân và tay của Hoàng Thư Phần không khỏi run rẩy kịch liệt, khiến chân bàn liên tục phát ra âm thanh. 

Mông của Hoàng Thư Phần bắt đầu run rẩy ngày càng dữ dội khi khu vực cơ vòng của cô bị căng ra bởi quy đầu. Những ngón tay của cả hai bàn tay đang nắm chặt chân bàn trở nên tái nhợt vì dùng quá nhiều lực. 

"A~~" Khi quy đầu xuyên qua hết thảy chướng ngại, cuối cùng đi vào hậu môn, Hoàng Thục Phân không khỏi kêu lên một tiếng. 

"Hoo ~ Chết tiệt ~ Tôi kiệt sức quá ~" Tên cầm đầu lau mồ hôi trên đầu, xua tay nói: "Lỗ đít của con nhỏ này chật quá, khiến tôi toàn thân tê dại, không thể dùng chút sức nào. Cảm giác thật dễ chịu."

Người lãnh đạo đã thử một số vị trí thuận tiện cho việc chèn vào nhưng vẫn không hài lòng. Cuối cùng, anh quyết định nằm xuống phía sau Hoàng Thư Phần và dùng trọng lượng cơ thể của mình để nhét toàn bộ tinh ranh của mình vào ruột của Hoàng Thư Phần. 

"Ahhhhhh ~~" Khi gà được đưa vào lần nữa, Hoàng Thư Phần phát ra những tiếng kêu la thảm thiết. Một cảm giác rách nát mạnh mẽ lan khắp cơ thể cô, khiến cơ thể Hoàng Thư Phần lại run lên không thể kiểm soát, mặt và chân cũng run rẩy dữ dội. 

Vì một số người đàn ông còn thiếu kinh nghiệm và muốn thử quan hệ tình dục qua đường hậu môn càng sớm càng tốt nên họ nóng lòng muốn nhét cặc của mình vào hậu môn của Hoàng Thư Phần trước khi hậu môn của Hoàng Thư Phần được mở rộng đến kích thước có thể chứa được cặc của họ. 

Mặc dù Hoàng Thư Phần đã quan hệ tình dục qua đường hậu môn với Giám đốc Zhao nhiều lần. 

Tuy nhiên, Giám đốc Zhao ban đầu không thích quan hệ tình dục qua đường hậu môn và cảm thấy phiền phức. 

Thứ hai, Giám đốc Triệu luôn có cảm giác trong tâm trí mình đang đút dương vật của chính mình vào chiếc ghế rất bẩn thỉu. 

Thứ ba, dương vật của Giám đốc Triệu chỉ lớn hơn dương vật bị liệt của thầy Trương một chút, nó có kích thước trung bình, không thể so sánh với những thanh niên có cặc to đứng cạnh Hoàng Thư Phần. 

Ngoài ra, Giám đốc Zhao mới quan hệ tình dục với Hoàng Thư Phần vài lần vì mới lạ, nhưng sau đó vì sợ bị AIDS và luôn cảm thấy quan hệ tình dục qua đường hậu môn giống như nhét dương vật vào phân, do ảnh hưởng về tinh thần và tâm lý nên Giám đốc Zhao và Hoàng Thư Phần không quan hệ tình dục qua đường hậu môn nhiều lần. 

Lần cuối cùng tôi quan hệ qua đường hậu môn với Hoàng Thư Phần đã hơn nửa năm trước. 

Điều này dẫn đến việc Hoàng Thư Phần tuy có kinh nghiệm quan hệ tình dục qua đường hậu môn nhưng cũng không nhiều và chỉ giới hạn ở Giám đốc Zhao. Bây giờ cô gặp một nhóm thanh niên có cu to, kinh nghiệm nhỏ bé của cô trở nên không đáng kể. 

"Àhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…”

Nhưng người đàn ông phía sau chỉ tập trung đưa con cặc của mình vào ruột cô. 

"Trời ơi, cái này chật quá~~Mẹ kiếp~~Con cặc thoải mái quá~~Mẹo~~Ouch~~Cảm giác sướng quá~~" Tên cầm đầu cuối cùng nhét toàn bộ con cặc của mình vào ruột của Hoàng Thư Phần, rồi nằm cạnh tai Hoàng Thư Phần, thở hổn hển và kết thúc. Anh hít một hơi thật sâu, lại đứng ở phía sau Hoàng Thư Phần, dùng hai tay ôm lấy vòng eo nhỏ nhắn của Hoàng Thư Phần, lắc eo anh, tìm một góc rồi bắt đầu đâm chậm. 

"Xì~~huh~~mông~~um~~không tệ~~chặt~thật tốt~~tôi hưng phấn quá~~ôi hoho~~ouch~~rít~~thật tốt~~" Tên cầm đầu say mê cười toe toét lắc lắc eo, tận hưởng cảm giác căng cứng của hậu môn cùng sự mềm mại và ấm áp trong ruột. Những làn sóng khoái cảm lan tỏa khắp cơ thể khiến xương cốt anh tê dại. 

"Ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah.

Phần lưng dưới của cô đau nhức và khó chịu, phần thân dưới của cô dường như tê liệt. Cơn đau không thể chịu đựng được khiến Hoàng Thư Phần lắc đầu khóc, nước mắt không ngừng rơi xuống má.

Tuy nhiên, cảnh tượng khốn cùng và tiếng kêu đau đớn này không những không khơi dậy được sự thương hại, thương cảm của cánh đàn ông mà ngược lại còn khiến cho ham muốn khát máu và tàn bạo trong lòng đàn ông trở nên mạnh mẽ hơn. Ánh mắt và vẻ mặt của mọi người đều tràn đầy hưng phấn và hung dữ.

Một dòng tinh dịch bắn vào hậu môn, trước khi cơn đau dịu bớt, một con gà trống khác đã được đưa vào hậu môn. Sau nhiều lần đẩy, anh ta xuất tinh, rồi lại bị con cặc xâm nhập, cứ thế.

Khi con cặc thứ tư đưa vào hậu môn không thể đóng lại được, không biết là do tê hay vì đau mà cảm giác rách ở hậu môn và đau nhức ở vùng lưng dưới càng ngày càng kỳ quái. Nó không còn quá khó chịu và đau đớn nữa. Thay vào đó, có một mùi vị lạ dâng lên ở vùng bụng dưới.

"Hí~ah~oh~~um~um~~hít~ồ~~ừm~~huhu~oh~oh~oh~oh~" Hoàng Thư Phần không biết là vì khóc mệt hay vì khóc quá nhiều nên cảm thấy chóng mặt. Cơ thể kiệt sức của cô dường như nặng như chì, mí mắt khó có thể mở ra được. 

Nhưng cơ thể cô lại tỏa ra những làn sóng hương vị ngọt ngào, khiến Hoàng Thục Phân thấp giọng rên rỉ. 

Không đau, không vui, đau và ngọt đến với nhau. 

"Hahaha~~ Nhìn con chó cái này~~ Cô ấy sừng lên rồi~~ Hahaha~~" Những người đàn ông phát hiện ra âm đạo của Hoàng Thư Phần đang tiết ra nước tình, liền reo hò, chỉ vào âm đạo của Hoàng Thư Phần và cười lớn. 

"Ha ha, còn có nhiều nước a~~ Con khốn này không tệ, ở tuổi này đã quen với việc quan hệ qua đường hậu môn ~~ Không, đây không phải thói quen, đây là quan hệ tình dục. Tôi nghe nói rằng không có nhiều con chó cái đạt cực khoái khi quan hệ tình dục qua đường hậu môn. Chúng ta đã tìm được bảo bối, hahaha~~." Người dẫn đầu đã xuất tinh từ lâu và đang chờ hiệp hai cười vui vẻ. 

"Ồ? Thật sự? Bạn có may mắn lắm không? Chúng ta phải huấn luyện con khốn nhỏ này và biến nó thành nô lệ tình dục và tận hưởng niềm vui. Hahaha ~~" Những người đàn ông bàn bạc một cách vô đạo đức về cách tước đoạt tự do và tinh thần của Hoàng Thư Phần. 

"Không~~Không~~Xin hãy tha cho con khốn đó~~Làm ơn, con khốn đó sẵn sàng làm bất cứ điều gì, hãy để tôi đi~~" Sự tuyệt vọng trong lòng khiến Hoàng Thư Phần phải gồng mình và cầu xin vài người đàn ông. 

"Bạn sẵn sàng làm bất cứ điều gì bạn nói. Điều đó có đúng không? Bạn có hứa không?" Người lãnh đạo lao tới chỗ Hoàng Thư Phần, nhéo cằm cô và hỏi. 

"Ừ~~ nhất định ~ nhất định ~" Hoàng Thư Phần nhanh chóng gật đầu đáp lại. 

"Vậy thì hãy trở thành nô lệ tình dục trung thành của chúng tôi. Khi bạn không thể sống thiếu những con cặc to lớn của chúng tôi, chúng tôi sẽ để bạn ra đi. Mọi chuyện đã ổn định ~" Người lãnh đạo nói xong liền tát vào mặt Hoàng Thư Phần hai cái. 

"Không, không, tha cho con khốn đó, tha cho con khốn đó ~ Thả tôi ra, tôi sẽ cho bạn tiền, tôi sẽ cho bạn tất cả tiền ~ Tôi ~ tôi sẽ cho bạn niềm vui miễn phí ~ Thực sự, bất cứ điều gì cũng được, hãy để tôi đi ~" Hoàng Thư Phần không quan tâm đến cảm giác ở phần dưới cơ thể của mình và không ngừng cầu xin. 

"Tiền? Huh~~ Bây giờ chúng tôi có thể chơi với bạn miễn phí, tại sao chúng tôi phải để bạn đi? Tôi có thể tìm thấy bạn ở đâu nếu tôi để bạn đi? Để dành cho cô." Người đàn ông đang cưỡng hiếp hậu môn của Hoàng Thư Phần vừa nói vừa thọc vào hậu môn của cô. 

Nói xong, hắn xoa xoa cái mông to của Hoàng Thư Phần mấy cái. 

"Tha con khốn này, tha con khốn đó~~ Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa!" Hoàng Thư Phần phát hiện những người đàn ông này hoàn toàn phớt lờ yêu cầu của cô, khóc lóc thảm thiết và tuyệt vọng.

"Tại sao bạn lại khóc? Bạn là cô dâu mỗi ngày và thay đổi chú rể mỗi đêm. Bạn không cần phải làm việc. Có ai đó đang chăm sóc bạn. Đó là một cuộc sống tuyệt vời. Không ai có thể yêu cầu nó. Chẳng phải chỉ nghĩ về điều đó thôi cũng khiến bạn hạnh phúc rồi phải không? Hãy đến và cho chú ăn cặc của chú. Nó cảm thấy rất tốt. Tôi sẽ cân nhắc xem có nên để cô đi hay không." Người đàn ông tên là Lão Kỳ kéo tóc Hoàng Thư Phần nói với cô, sau đó anh ta dùng dương vật vốn đã cương cứng của mình chọc vào mặt Hoàng Thư Phần và yêu cầu Hoàng Thư Phần nhanh chóng thổi kèn cho anh ta.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"Cứu với, ah! 

“Nhìn con khốn này, nhìn con khốn này, ta vui đến trợn mắt, ta trợn mắt ~” Lão Kỳ đang đâm vào cổ họng Hoàng Thục Phân, chỉ vào mặt Hoàng Thục Phân, hét lớn với giọng điệu giễu cợt và kích động. 

"Hahaha~~ Cô ấy trông thật dâm đãng~~ Con khốn nhỏ, cô ấy là con khốn nhỏ. Khi cô ấy nói không, cơ thể cô ấy thật thà ~~ Nhìn cơ thể cô ấy run rẩy, chắc chắn cô ấy phấn khích lắm ~~ Hahaha, con điếm là con điếm, dâm đãng quá ~~ Con gà trống là nguồn hạnh phúc của con chó cái, đây là bằng chứng ~~~" Những người đàn ông vây quanh Hoàng Thư Phần, chơi đùa với cơ thể cô ấy và cười nhạo cô ấy. 

Dưới sự cưỡng hiếp tàn bạo của đàn ông, ý thức của Hoàng Thư Phần ngày càng trở nên mơ hồ, cảm giác trên cơ thể cô ngày càng kỳ lạ và mâu thuẫn. 

Càng cảm thấy đau, cơ thể càng hưng phấn. 

Thậm chí, để khiến nó đau đớn hơn, anh còn chủ động vặn người để bù đắp cho cơn đau. 

Trong cơ thể Hoàng Thư Phần, do tác dụng của khoái cảm ngột ngạt, nỗi đau của Hoàng Thư Phần giảm đi và khoái cảm của cô tăng lên. Bộ não bị kích thích của cô tiếp tục tạo ra những tín hiệu sai lầm, khiến Hoàng Thư Phần không thể phân biệt giữa đau đớn và khoái cảm tình dục. 

Vì thế có kết quả của sự vướng mắc giữa đau khổ và khoái lạc, sự cùng tồn tại của đau khổ và khoái cảm. Kết quả là cơ thể Hoàng Thư Phần trở nên hưng phấn tột độ, biến mọi cảm xúc của cô thành khoái cảm tình dục. 

Sau một hiệp quan hệ tình dục qua đường hậu môn và miệng, Hoàng Thư Phần bất tỉnh nằm trên bàn, cơ thể co giật không ngừng. Một dòng tinh dịch đặc sệt từ hậu môn không thể khép kín chảy xuống háng, hòa với tinh dịch trong âm đạo rồi nhỏ giọt xuống đất dọc theo môi âm hộ phồng lên. 

"Nhìn mặt con chó cái này, nhìn mặt con chó cái này." Có người dùng một tay kéo tóc Hoàng Thư Phần, nâng đầu cô lên, chỉ vào khuôn mặt đỉnh cao của Hoàng Thư Phần và chế nhạo. 

"Hahaha, cứ chảy nước miếng và trợn mắt buồn cười quá." Những người đàn ông vỗ tay và cùng nhau chế nhạo.

"Nhìn thân thể này run rẩy, giống như bị điện giật vậy, hahaha. Tôi đụ mông đến cao trào, dâm đãng quá, hahahaha~~"

“Nhìn nước chảy cũng như xả lũ”.

"Mày có thấy sướng không, đồ đĩ, đụ mông cho đến cực khoái~~ Tsk, tsk~~tệ hơn cả một con điếm~~"

"Hehehe~~ Nhìn ngứa ngáy quá, không nhịn được nữa. Chắc hôm nay mình có thể xuất tinh thêm bốn lần nữa. Hahaha." Cặc của một người đàn ông lại cương cứng trở lại. Đầu tiên anh ta bôi một ít chất bôi trơn vào hậu môn của Hoàng Thư Phần, sau đó bôi một ít vào con cặc của chính mình. Anh ta nhắm vào hậu môn của Hoàng Thư Phần và đâm nó đến tận cùng. 

"A~~~oh~~oh~~um~~oh~~ahhh~oh~~" Hoàng Thư Phần rên rỉ như đang mơ, trên khuôn mặt đang cực khoái của cô nở một nụ cười ngọt ngào với vẻ mặt kỳ lạ, tiếng rên rỉ đầy thỏa mãn không ngừng phát ra từ miệng cô theo nhịp đẩy mạnh của người đàn ông phía sau. 

"Tôi bị kích thích, tôi bị kích thích rồi~~Hahaha~~ Cô ấy quả thực là một con điếm, một khi con cặc được đụ sẽ thấy hạnh phúc." Có người vui vẻ nói. 

Bởi vì đã quan hệ một lần rồi, nam nhân đã bình tĩnh lại cũng không vội. Họ ngồi trên mặt đất thành từng nhóm ba hoặc ba người, uống bia và xem đồng bọn cưỡng hiếp Hoàng Thư Phần. 

Vì Hoàng Thư Phần bắt đầu tích cực phục vụ những cú đâm của đàn ông nên những người đàn ông đã cởi trói cho Hoàng Thư Phần, chỉ để lại sợi dây xích kim loại quanh cổ cô rồi ném cô xuống nệm để cưỡng hiếp cô. 

"Nói đến đây, tôi vẫn thích đụ âm hộ của cô ấy. Lỗ đít chính là như vậy. Cái này không bằng địt âm hộ của cô ấy." Người đàn ông đụ âm hộ của Hoàng Thư Phần vài lần và sau đó đụ lỗ đít của cô ấy vài lần, so sánh sự khác biệt giữa hai người. 

"Tôi cũng nghĩ vậy. Lúc đầu, lỗ đít chỉ là thỏa mãn thôi. Không có chất bôi trơn thì không có cảm giác sướng bằng làm tình." Có người vang vọng. 

"Dù sao lỗ đít là để bài tiết, âm hộ là để quan hệ tình dục, lâu ngày thì đụ con mèo vẫn tốt hơn." Người lãnh đạo ngồi khoanh chân trên mặt đất, một tay cầm lon bia và tay kia cầm miếng gà rán Kentucky. Anh ta mỉm cười nhìn Hoàng Thư Phần đang bị cưỡng hiếp. 

"Đó là những gì tôi đã nói." Người đàn ông đang thưởng thức âm đạo của Hoàng Thư Phần tự hào nói. 

"Nhưng mà, tâm lý đụ mông vẫn tốt hơn, là cá và chân gấu. Cảm giác như là một sự kiềm chế, nhưng về mặt tâm lý, đụ mông lại càng hưng phấn hơn, không thể có cả hai." Người đứng đầu nuốt miếng gà viên rồi nói thêm. 

"Tôi muốn bất cứ sự lựa chọn nào mà người lớn muốn." Người đàn ông vừa nói vừa rút con cặc chứa đầy tinh dịch từ trong âm đạo của Hoàng Thư Phần ra và đưa thẳng vào hậu môn của cô. 

"Ồ~~ ừm~~ồ~~ồ~~ồ~~" Hoàng Thư Phần phát ra một tiếng rên rỉ đau đớn. Sau khi được đụ vài lần, cô vừa rên rỉ vừa vặn vẹo quyến rũ. Vẻ mặt hài lòng của cô ấy đầy vẻ quyến rũ.

"Con khốn này, ngươi biết quan hệ qua đường hậu môn là tốt như thế nào phải không? Hả? Cảm giác dễ chịu không? Cảm giác dễ chịu à?" Người đàn ông quỳ bất động giữa hai chân của Hoàng Thư Phần, tận hưởng sự phục vụ tự động của Hoàng Thư Phần. Với nụ cười dâm đãng trên môi, anh ta tát vào mặt Hoàng Thư Phần hai cái. 

"Cảm giác thật dễ chịu ~ thật tốt~~mông ~ thật tốt~~oh~~um~~um~~oh~~" Đôi mắt đầy sao của Hoàng Thư Phần nhắm hờ, trên mặt lộ ra vẻ hài lòng và thích thú, tay không ngừng xoa xoa bộ ngực lớn trên ngực. 

"Cảm giác dễ chịu không? Cảm giác dễ chịu không? Haha~~ Bị tát vào mặt dễ chịu hơn, hay bị đụ vào mông cũng sướng hơn ~~" Người đàn ông cười và tát Hoàng Thục Phân thêm hai cái. 

"Cái tát thật sướng~~ con khốn thật dễ chịu~~ thật thoải mái~~ thật tốt ~ ồ ừ~~ ừm ~ ừm~~ ngon quá ~~" Hoàng Thư Phần, người đã bất tỉnh sau khi bị đụ, hét lên với giọng dâm đãng, không biết mình vừa nói gì. 

Hoàng Thư Phần choáng váng vì bị đụ, chỉ biết phục vụ cho việc đàn ông ngoại tình. Để đạt được khoái cảm nhiều hơn, Hoàng Thư Phần từ chối nhận bất cứ ai đến, và rất tích cực vặn eo cô, dùng những động tác vặn vẹo dâm đãng nhất và những tiếng rên rỉ tán tỉnh để chào đón và đưa cô đến với anh. 

Tôi không biết mình đã được đụ bao lâu, bao nhiêu tinh dịch đã được tiêm vào phần dưới cơ thể, cũng như tôi đã lên đỉnh bao nhiêu lần. Tôi chỉ nhớ khi tỉnh dậy trong chuồng, người tôi nặng như chì, lưng đau nhức, hậu môn và âm đạo bỏng rát như kim châm, chạm vào mặt và ngực cũng đau. 

Hoàng Thư Phần ở trong lồng, xem đoạn video mình bị đụ được phát ở ngoài lồng, không khỏi ôm người khóc. 

Tôi đã khóc đủ rồi, tôi mệt mỏi vì khóc và tôi đã hiểu ra. 

Dù sao cũng không còn gì, nhân phẩm, xấu hổ, kiêu hãnh, không còn gì, thứ duy nhất chính là thân hình gợi cảm này. 

Sau đó, hãy dùng cơ thể của chính mình làm vũ khí và công cụ để dụ dỗ những người đàn ông này và xem liệu có cơ hội trốn thoát và lên thiên đường hay không.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

"Ngươi muốn dùng sắc đẹp của mình quyến rũ những tiểu gia hỏa đó, sau đó trốn thoát lên trời? Xem ra cuối cùng ngươi đã thành công." Tôi nói với một nụ cười. 

"Không. Những chàng trai trẻ đó nhận ra rằng con khốn đó không thể sống thiếu họ nên đã thả con khốn đó ra." Hoàng Thư Phần bất lực mỉm cười và lắc đầu. 

"Không thể rời đi? Tại sao?" Tôi hỏi một cách nghi ngờ. 

"Họ rất tử tế với những con chó cái." Hoàng Thư Phần dang tay ra và nói. 

"Tốt? Tốt thế nào?" Tôi thực sự không hiểu một người tự giam mình và tiếp tục ngoại tình có thể tốt với chính mình đến mức nào. 

"Ăn, uống, mặc, sử dụng đều là những chuyện mà một con điếm ở thế giới bên ngoài cũng không dám nghĩ tới. Bạn có nghĩ điều này là tốt không? Ít nhất đối với con chó cái lúc đó thì đó là thiên đường. Và không phải chỉ bị đụ vài lần thôi sao? Cũng không phải là một việc khó chịu, nên trong một thời gian, con khốn đó nghĩ rằng sống như thế này cũng khá tốt." Nụ cười của Hoàng Thư Phần tràn ngập hạnh phúc. 

"A? Làm sao ngươi có thể có ý tưởng như vậy?" Tôi ngạc nhiên hỏi. 

"Chuyện dài lắm. Bởi vì lúc đó trong đầu ngươi đã có kế hoạch rồi. Cho nên, con khốn đó chủ động cầu xin bọn hắn đụ nàng. Lúc đó ta cũng nghĩ như vậy, hoặc là đợi mấy thanh niên kia chơi với con khốn đó chán rồi thả con chó cái đó ra, hoặc là học theo Điêu Thuyền, để bọn chúng đánh nhau rồi tìm cơ hội trốn thoát. Nhưng những thanh niên đó thì chu đáo hơn. Khi ở gần, con khốn đó sẽ bị xích sắt quấn quanh cổ, nếu không có bọn chúng cũng sẽ tìm cơ hội trốn thoát. Sau đó, con chó cái đó phát hiện ra, sau đó họ yêu cầu họ đụ con chó cái đó nên họ không nhốt con chó cái đó vào chuồng nữa và để con chó cái tự do đi lang thang trong ngục tối. Nhưng lúc đó, con chó cái đó đã cố gắng nhiều lần và thấy rằng nó không thành công chút nào nên lòng tôi đã no nê. in movies. After eating a few bites, I thought, what? It's so delicious. I'll wait until I finish eating these things. Then I feel sticky and want to take a bath. Because at that time, the little bitch was too useless and not as durable as she is now. Every time she fucked her, she fainted from being fucked by those guys. Then, they all. I just rinsed the bitch with tap water, and she didn’t take a bath very much. So, when the bitch was full, I wanted to take a Khi đang tắm, tôi phát hiện ra xà phòng tắm và dầu gội mà bọn chó để lại đều là hàng cao cấp, còn có những loại nước hoa, nước hoa, dưỡng da mà bọn chó nhỏ không thể tưởng tượng được, chúng rất ghen tị và thèm khát, nên sau khi nhìn thấy trên TV, tôi đã nhớ đến chúng. Thật thoải mái khi đó, tôi thực sự không thể chịu đựng được cho đến khi hoàn thành nó ”.

Hoàng Thư Phần nhớ lại tâm trạng của cô khi đó, trong lời nói đầy phấn khích và bất lực.

"Tại sao họ làm điều này với bạn? Hãy để bạn được tự do trong ngục tối." Tôi hỏi trong sự bối rối.

"Bởi vì lúc đó mụ mụ đã đoán ra, cho nên mụ quyết định đối xử với mấy gã trẻ tuổi như Triệu viện trưởng để lấy lòng và phục vụ ả, dù khó khăn đến đâu, ả cũng sẽ bớt đau khổ hơn, cho nên lúc đó mụ mụ đã cố gắng hết sức để lấy lòng những gã thanh niên đó. Khi biểu diễn tốt, bọn họ rất vui vẻ, thỉnh thoảng còn hỏi mụ mụ muốn ăn gì, lần sau lại mua cho mụ mụ. Bởi vì mụ tiểu yêu nếm được vị ngọt nên Yiye càng trở nên dâm đãng và đáng khinh. Không đợi mệnh lệnh của bọn chúng, tiểu nha đầu Cô chủ động đòi quan hệ tình dục. Cô cho họ ăn cặc, cưỡi lên người họ và đụ lỗ đít của họ, điều này khiến họ dần dần bớt hung hãn hơn đối với con chó cái nhỏ. 

“Chỉ ăn uống thỏa mãn thôi sao?” Tôi không thể tin được. Chỉ ăn, uống và tắm rửa cũng có thể khiến một cô gái trẻ bỏ cuộc?

"Và có quần áo để mặc. Bạn biết không, khi các bé lần đầu tiên mặc bộ quần áo mà các bé mua cho các bé, chúng đã vui mừng và phấn khích đến mức không thể làm được nữa. Sau khi mặc vào, họ không muốn cởi ra. Ngay cả khi họ thoát y, họ cũng không muốn cởi chúng ra. Họ không được phép cởi nó ra. Bởi vì bộ quần áo mang lại cảm giác rất dễ chịu cho con chó nhỏ này. Khi chúng cưỡng hiếp con chó cái, con chó nhỏ sợ bị bẩn nên yêu cầu họ đợi cho đến khi con chó nhỏ gấp quần áo lại rồi mới đụ nó.

"Quần áo gì?" Mặc dù tôi đoán đó là một bộ đồng phục hoặc bộ đồ ngủ gợi cảm, nhưng nhìn vẻ mặt của Hoàng Thư Phần, tôi cảm thấy không phải vậy.

"Váy ngủ quyến rũ. Tôi còn có thể mặc gì nữa đây?" Hoàng Thư Phần xấu hổ gãi mặt và cười ngượng ngùng.

"Hả? Không~~ Không phải thế đâu, phải không?" Tôi nhìn Hoàng Thư Phần với vẻ khó tin.

"Thật sao. Ren trong suốt và có màu hồng, chỉ che kín lồn con chó cái. Chỉ cần một bước, một nửa cái lồn sẽ lọt ra ngoài. Lỗ dưới ngực mở thẳng đến tận cùng. Bộ ngực hơi căng hơn, chỉ che được bầu vú con chó cái, phần lớn hạt dưa to đều lọt ra ngoài. Con chó cái nhớ rất rõ." Hoàng Thư Phần nói bằng cử chỉ.

"Đó là nó?" Tôi không tin, tôi thực sự không tin. Trước đây tôi đã từng mua loại váy ngủ đó và nó không tốn nhiều tiền.

"Không. Ngoài ra còn có một đôi tất ren màu đen, một đôi quần đùi hở hang gợi cảm màu đen. Ngoài ra còn có một chiếc thắt lưng sọc đỏ. À, nhân tiện, còn có một đôi giày da cao gót, màu đen. Chúng rất thoải mái khi mang, tôi cảm thấy mình tràn đầy năng lượng." Sau khi Hoàng Thư Phần nói xong, cô ấy nhìn tôi với vẻ mặt không thể tin được và gật đầu chắc nịch.

"Chỉ, chỉ vậy thôi sao? Nó không tốn nhiều tiền lắm phải không?! Chỉ một thứ rác rưởi nhỏ bé này cũng có thể mang lại cho bạn niềm vui như vậy?" Tôi không thể mở miệng từ tai này sang tai khác vì ngạc nhiên.

"Đúng rồi, lúc đó ngươi nghèo sao? Ngươi không có kinh nghiệm, cho nên chuyện nhỏ này làm cho mụ mụ hưng phấn, vui vẻ rất lâu. Lúc mấy tên đó tới đụ mụ mụ, mụ mụ biết ơn đến mức hưng phấn đến mức không biết phải làm sao để lấy lòng bọn chúng." Hoàng Thư Phần nói với một nụ cười bất lực.

"Này, tôi sẽ làm việc này cho bạn phải không? Tổng cộng có tới 10.000 nhân dân tệ không?" Tôi hỏi trong cơn sốc.

"Không, sau này tôi mới biết nó chỉ có ba nghìn tệ, một số tiền rất lớn. Nhưng khi đó con nhỏ đó không có kiến ​​thức và không biết giá cả, nó chỉ biết rằng nó khá cao cấp. Sau đó nó đánh đồng cao cấp với giá cao ngất trời. Vậy thôi." Hoàng Thư Phần bất lực nhún vai.

"Sau đó thì sao? Sau khi bọn họ làm tình với cậu thì sao? Họ nghĩ cậu dễ ​​lừa nên mới mua thêm những chiếc váy ngủ này cho cậu à?" Là một người đàn ông, tôi biết rất rõ đồng loại của mình có thể khó chịu đến mức nào.

"Hehe~~Đúng vậy. Không chỉ có các loại váy ngủ, còn có một số bộ đồng phục gợi cảm, chẳng hạn như cảnh sát, tiếp viên, y tá, hoạt náo viên, giáo viên, thư ký, không có gì mà bạn không thể nghĩ ra, và không có gì là không thể lấy được. Đôi khi họ còn đưa cho con chó nhỏ một số váy, đầm, váy ngắn công chúa bình thường, v.v. Mặc dù tất cả đều dành cho con chó cái. Cô ấy cư xử dâm đãng hơn và chủ động hơn, nhưng con chó cái thực sự rất biết ơn Không chỉ để lấy lòng họ, mà còn để bày tỏ lòng biết ơn và báo đáp. Vì vậy, khi đụ cô, cô đã cố gắng hết sức để làm hài lòng họ, vì sợ làm họ bất mãn.

Giá như cô vẫn biết hoặc nhớ được ý nghĩa của việc xấu hổ.

"Này~~Cái này~~tôi~~ thực sự không hiểu nổi~~" Tôi cười khổ lắc đầu. 

Nghĩ đến bốn mối tình đều kết thúc trong thất bại, tôi không khỏi băn khoăn trong đầu có nên theo khuôn mẫu tương tự mà đi đến một khe núi cằn cỗi để tìm một cô gái nhỏ xinh đẹp như Hoàng Thư Phần có tiềm năng lớn làm nô lệ tình dục, trói cô ấy lại rồi giam cầm cô ấy để xem liệu cô ấy có thể trở thành vợ nô lệ tình dục hay không.

“Nói đến thì là do nghèo khó gây ra. Việc theo đuổi vật chất và chỉ cần một chút cám dỗ cũng có thể biến một cô bé thành một con khốn nạn.” Hoàng Thư Phần đã nói rõ ràng. Nhưng vẻ mặt và nụ cười của cô ấy rất bình tĩnh.

"Sau đó thì sao? Họ mua cho bạn đồ lót và quần áo gợi cảm và yêu cầu bạn mặc chúng để làm hài lòng họ. Họ đã làm gì với bạn? Hay đó là một vụ cưỡng hiếp tập thể lớn?" Tôi tò mò hỏi. 

"Lúc đó là hiếp dâm tập thể các loại. Ừm, nói ra thì vẫn là hiếp dâm tập thể. Nhưng vì con điếm đó chủ động đòi làm tình nên chỉ cần bọn nó tới, con khốn đó sẽ đi tới xin làm tình, cho nên bọn nó không đụ cùng nhau mà là riêng lẻ. Trong trường hợp này thì dễ xử lý hơn. Ngoài ra, con khốn nhỏ đó cũng dần dần quen với việc bị hiếp dâm trong thời gian dài nên càng ngày càng thích thú với việc hiếp dâm tập thể. Ừ, ừ, hưởng thụ." Hoàng Thư Phần suy nghĩ một lúc rồi trả lời. 

"Vậy~~ họ bắt đầu lạm dụng tình dục cậu từ khi nào vậy? Ý tôi là, họ bắt đầu huấn luyện cậu." Tôi tò mò hỏi. 

"Tôi quên mất, chắc là từ khi con chó cái này ngộ ra. Khi nó quyết định phục vụ bọn họ như giám đốc Triệu, thì phải nói thế nào nhỉ. Tức là, để phục vụ bọn chúng tốt hơn, con khốn đó đã học hành vi của nô lệ tình dục trong những bộ phim huấn luyện Nhật Bản đó. Ví dụ như quỳ xuống, liếm cặc, cùng một số tiểu thuyết, truyện tranh mà nó đã đọc, con khốn đó đều học được tất cả những điều đê hèn trong đó." Hoàng Thư Phần suy nghĩ một lúc rồi nói. 

"Vậy~~ bạn cảm thấy thế nào khi làm điều này? Xấu hổ, bối rối? Hay là gì?" Tôi hỏi với vẻ mặt nghiêm túc. 

"Ừm~~ Lúc đầu tôi phản đối. Tôi nghĩ việc đó rất rẻ tiền và đáng khinh. Nhưng sau đó~~ Tôi chỉ muốn làm hài lòng, và tôi cũng không muốn làm điều đó ngay cả khi tôi không thể. Sau đó, khi họ tặng con chó cái đó làm quà, con chó cái đó đã làm điều đó để lấy lòng họ. Về sau, nó đã trở thành một thói quen. Tùy thuộc vào những gì tôi nghĩ. Nên như vậy ~ Đó là công việc. Chỉ cần làm để kiếm sống. Tôi thực sự cảm thấy rằng con điếm nô lệ tình dục nên làm điều này sau khi gặp cậu chủ trẻ. Lúc đó Lúc trước tiểu tiện nhân chỉ dùng biện pháp này để lấy lòng nam nhân, hoặc là để tỏ lòng biết ơn, không nghĩ tới tiểu tiện nhân lại khiêm tốn như vậy." 

"Vậy~~ cậu bắt đầu được huấn luyện như thế nào? Chuyện gì đã khiến cậu bắt đầu thích bị sỉ nhục và huấn luyện vậy?" Tôi tò mò hỏi.

"Bởi vì họ thường xuyên bị cưỡng hiếp tập thể nên đôi khi họ cảm thấy hơi mệt mỏi. Hãy nhớ lại lần đó..."

Hoàng Thư Phần sau đó kể lại những gì cô đã trải qua trong ngục tối.

Vì ông chủ lớn là người duy nhất đến ngục tối ngày hôm đó nên sau khi cưỡng hiếp Hoàng Thư Phần một lần, ông ta đột nhiên muốn thay đổi phương pháp chơi.

Sếp lớn nói rằng quan hệ tình dục bằng miệng có hai thế giới băng và lửa, nhưng quan hệ tình dục qua đường hậu môn liệu có thể có hai thế giới?

Vì vậy, cảnh sát trưởng đã cho Hoàng Thư Phần uống thuốc xổ cho đến khi cô cảm thấy nó nghẹn ở cổ họng. 

Bụng của Hoàng Thư Phần hơi phình ra, cô trợn mắt và chảy nước miếng, thậm chí gần như không thể hét lên. 

Đúng lúc này, con cặc của thủ lĩnh đã thọc mạnh vào hậu môn của Hoàng Thư Phần, khiến Hoàng Thư Phần quan hệ qua đường hậu môn với thủ lĩnh mà không nhịn được bụng. 

"Ồ~~ah~~oh~~um~~chủ nhân~~gà~~chèn~cổ họng~~thật~đau~~eh~khụ~~" Hoàng Thư Phần cảm thấy bụng mình như cồn cào, liên tục cảm thấy buồn nôn. Cô liên tục thọc con cặc vào hậu môn như thể nó nhét vào cổ họng cô. Cô ấy đụ hậu môn và cổ họng của mình cùng một lúc.

Đôi chân đau nhức của Hoàng Thư Phần không ngừng đạp xuống đất, bụng cô như bị tách ra. 

"Chịu đựng, khá là thú vị. Chịu đựng đi. Cảm thấy không thoải mái thì cứ khóc đi. Không sao đâu~~huh~~thật dễ chịu~~ừm~~" Đội trưởng không quan tâm Hoàng Thục Phân có cảm thấy khó chịu hay không. Cảm giác mới lạ khiến anh túm tóc Hoàng Thư Phần và liên tục thọc vào hậu môn của cô.

Trong tư thế ông già đẩy xe, người lãnh đạo vỗ nhẹ vào cái mông to của Hoàng Thư Phần, thỉnh thoảng xoa và gãi. Hoàng Thư Phần thích thú với cặp vú măng trên ngực.

Nhưng Hoàng Thục Phân lại cảm giác được bụng mình sắp nổ tung, trong bụng tràn đầy buồn nôn muốn nôn. Nhưng bất lực, mái tóc của cô đã bị nắm chặt trong tay người cầm đầu. Chỉ cần Hoàng Thư Phần muốn thoát khỏi sự xâm nhập sâu của thủ lĩnh, thủ lĩnh sẽ kéo tóc cô và kéo lại.

Hoàng Thư Phần, người đã kiệt sức vì đau đớn, chỉ có thể ưỡn cái mông to, nằm trên mặt đất và không ngừng rên rỉ vì đau đớn. 

"Này ông chủ, trước tiên vui vẻ chứ? Hahaha ~~" Người đàn ông mới nhìn thấy Hoàng Thư Phần và ông chủ quan hệ tình dục, cảm thấy mình không xuất tinh sẽ gặp bất lợi nên cũng bắt đầu cởi quần áo. 

"Không~ồ~uh~nôn~~đau~~ tha thứ~ con khốn~~đau quá~~" Hoàng Thư Phần không thể chịu đựng được nữa và không ngừng rên rỉ.

"Hả? Đau quá? Ý cậu là gì? Cậu đang làm gì vậy?" Đôi mắt nghi ngờ của người đàn ông mới không ngừng quét qua cơ thể Hoàng Thư Phần. 

Khi có sự cố xảy ra, chắc chắn phải có một con quái vật. 

Có bảy người, Hoàng Thư Phần, tạm thời không thể xử lý được, nhưng điều kỳ lạ là Hoàng Thư Phần, thủ lĩnh của một người, vẫn hét lên đau đớn.

Lúc bình thường, Hoàng Thư Phần hiện tại sẽ không biết lười biếng. 

Hoặc móc chân cô ấy quanh eo của người đàn ông phía sau cô ấy, hoặc đặt chân giơ lên ​​của cô ấy lên vai người đàn ông và để người đàn ông giữ một cánh tay của cô ấy và đụ cô ấy. 

Nhưng bây giờ một mình đối phó với ai đó đau đớn như vậy, điều đó không thể biện minh được. 

"Tiểu nha đầu, nói cho ba vị chủ nhân của ngươi biết, đại thiếu gia đang làm gì? Mau nói cho hắn biết." Người đứng đầu vỗ mông Hoàng Thư Phần, sau đó vỗ nhẹ vào bụng cô và ra lệnh. 

"Hậu môn~~ ừm ~~" Hoàng Thục Phân thanh âm tràn đầy thống khổ, trong bụng thỉnh thoảng phát ra vài tiếng ùng ục. 

"Quan hệ qua đường hậu môn?" Đứa thứ ba lại càng bối rối hơn. 

Hoàng Thư Phần đôi khi chủ động quan hệ tình dục qua đường hậu môn để lấy lòng ông chủ và những người đàn ông thứ ba thích quan hệ tình dục qua đường hậu môn, nhưng điều đó không có nghĩa là cô ấy thích quan hệ tình dục qua đường hậu môn. Hiện tại, Hoàng Thư Phần không từ chối cảm giác quan hệ tình dục qua đường hậu môn. 

Hiện tại không có cách nào để đạt cực khoái chỉ bằng quan hệ tình dục qua đường hậu môn.

Nhưng Hoàng Thư Phần vẫn cảm thấy hơi lạ khi nói rằng quan hệ tình dục qua đường hậu môn là đau đớn. 

"Ta đã nói rõ rồi, nếu không ngươi ăn không được, phải đi lòng vòng." Người cầm đầu tát vào mông Hoàng Thư Phần cho đến khi nó phát ra âm thanh tanh tách và chuyển sang màu đỏ. 

"Trở về chủ nhân ~ nôn ~ ồ ~ ồ ~ thụt ~~ eh~~ không bài tiết ~~ sau đó~~ quan hệ tình dục qua đường hậu môn ~~ ồ ~~ eh~~ nôn ~~" Hoàng Thư Phần nói rất khó khăn, bụng cô cũng đồng thời phát ra tiếng gầm chứng thực. 

“Nói lại lần nữa, tôi không hiểu.” Cô thứ ba nhặt khuôn mặt đỏ bừng mà cô muốn che giấu của Hoàng Thư Phần, cười dâm đãng nói.

"Uh-huh~~Mở âm đạo~Hmm~thụt~~um~~con khốn~um~trong bụng~và sau đó~nôn~~giao hợp qua đường hậu môn~~ồ~~ừm~~ừm~~" Cảm giác muốn đi đại tiện mạnh mẽ khiến toàn thân Hoàng Thư Phần như được bao phủ bởi một lớp dầu, chân và mông không ngừng run rẩy. 

"Anh đã uống bao nhiêu?" Lão Tam liếc nhìn bốn cái hộp trống, hỏi. 

"Không~~không~~biết~~ừ~~ồ~~nhà vệ sinh~cho con khốn~~nhà vệ sinh~~ồ~~ ừm~~" Hoàng Thư Phần bị hành hạ bởi sự thôi thúc mạnh mẽ để đi vệ sinh, và chân cô không ngừng gõ xuống đất. 

"Bạn đang làm gì trong phòng tắm?" Lão San tinh quái hỏi. 

"Bụng của ta, dạ dày của ta, bên trong nóng rát, ôi ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" Hoàng Thúc Phân lấy hai tay che bụng, rên rỉ đau đớn. 

Tuy nhiên, thân hình nhỏ nhắn và sức mạnh chênh lệch của Hoàng Thư Phần khiến Hoàng Thư Phần không thể chống cự. 

Ngoài ra, cánh tay của Hoàng Thư Phần vẫn bị giữ trong tay của thủ lĩnh và liên tục bị kéo lại, khiến Hoàng Thư Phần không còn đường trốn thoát. 

Sau khi thủ lĩnh xuất tinh, anh ta thả tay ra. Hoàng Thư Phần theo bản năng nghiêng người về phía trước, một dòng chất lỏng sáng ngời từ mông cô phun ra, bắn vào bụng dưới của thủ lĩnh. 

Hoàng Thư Phần đang vô cùng đau đớn, ôm bụng, cuộn tròn và không ngừng rên rỉ vì đau đớn. 

Nhưng trước khi Hoàng Thư Phần kịp rên rỉ vài tiếng, Hoàng Thư Phần đã kéo đứa con thứ ba của cô đến bên vòi hoa sen, đẩy cô xuống đất, ấn nước máy vào mông cô, rồi ép cô quan hệ tình dục qua đường hậu môn. 

Ngay sau khi đứa con thứ ba cũng xuất tinh, Hoàng Thư Phần tưởng rằng cơn ác mộng đã qua, những người đàn ông lần lượt bắt đầu đến. 

Sau khi tìm hiểu về thuốc xổ và quan hệ tình dục qua đường hậu môn, mọi người đều thử và thấy cách chơi mới lạ này rất thú vị. 

Đặc biệt trong quá trình tra tấn Hoàng Thư Phần, tôi đã trải nghiệm được một loại khoái cảm khác. 

Sau đó, những người đàn ông đã nếm trải niềm vui bạo dâm bắt đầu trải qua nhiều cách ngoại tình khác nhau với Hoàng Thư Phần. 

Chẳng hạn như nhỏ giọt sáp, ràng buộc và thuốc xổ. 

Nhưng trong quá trình này, tính nô lệ trong cơ thể Hoàng Thư Phần dần dần phát triển, cô biến thành một nô lệ tình dục tàn bạo. 

Quay lại cuộc phỏng vấn. 

"Tại sao lại là lần này? Cậu không lấy cảm hứng gì từ những vụ hiếp dâm tập thể trước đó à?" Tôi hỏi một cách nghi ngờ.

“Con khốn đó cho rằng trước đây dù bị cưỡng hiếp tập thể nhưng cũng không phản kháng nhiều vì biết chống cự cũng vô ích nên đành nhượng bộ nửa vời. Nhưng lần này vì đau quá nên nó cứ chống cự, chống cự mãi. Điều này khiến những kẻ máu lạnh kia cảm thấy khoái cảm khi bị sỉ nhục và tra tấn. Chính việc dùng thuốc xổ và hãm hiếp qua đường hậu môn này khiến chúng bắt đầu hành hạ con chó nhỏ. Từ đó, chúng bắt đầu giở vài chiêu trò khi hiếp dâm bé nhỏ. con khốn," Hoàng Thư Phần đoán. 

"Bạn có thể cho tôi biết họ đã cưỡng hiếp bạn như thế nào không?" Tôi tò mò hỏi. 

"Đúng." Hoàng Thư Phần gật đầu đáp lại. 

Hoàng Thư Phần nhớ lại khoảng thời gian để lại ấn tượng sâu sắc trong cô. 

Lúc này, Hoàng Thư Phần đã trở thành nơi chứa tinh dịch và thịt của nhiều người đàn ông. Ngoài chiếc dây buộc gợi cảm màu đỏ tươi dùng để kiềm chế, cô chỉ có một chiếc vòng cổ bằng kim loại quanh cổ, một miếng bịt miệng và một chiếc khăn bịt mắt. 

Hơn nữa, hai dương vật giả không ngừng rung chuyển được nhét vào phần thân dưới của cô để tăng độ bền cho Hoàng Thư Phần. 

Núm vú và âm vật cũng được kẹp bằng kẹp rung, không ngừng kích thích ham muốn của Hoàng Thư Phần. 

Bây giờ Hoàng Thư Phần đã mất tư cách nằm trên giường chờ đàn ông làm tình. Khi những người đàn ông rời đi, Hoàng Thư Phần sẽ bị nhét vào một ống trụ kim loại. 

Trong ống trụ kim loại nhỏ xíu đó, Hoàng Thư Phần không thể đứng thẳng được, cũng không thể ngồi xổm hoàn toàn. 

Tư thế thoải mái duy nhất là ấn gót chân và mông vào thành thùng phía sau, đồng thời áp mặt vào thành thùng phía trước. 

Để tra tấn Hoàng Thư Phần, những người đàn ông còn đi một đôi giày cao gót dùng để lạm dụng tình dục và dùng sức nặng của Hoàng Thư Phần để bóp chân cô. 

Để tra tấn thêm Hoàng Thư Phần, những người đàn ông còn lắp một số đèn sợi đốt lớn xung quanh hình trụ kim loại để chiếu sáng Hoàng Thư Phần và tăng nhiệt độ bên trong hình trụ. 

Trong môi trường ngột ngạt và nóng nực như vậy, Hoàng Thư Phần cảm thấy mỗi giây dài như một năm. 

Nhưng nếu yêu cầu ra khỏi thùng thì kết cục duy nhất là phải chịu sự hành hạ liên tục của đàn ông và không muốn vào nữa. 

Nhưng nếu họ bị ngất xỉu trong quá trình hành hạ, những người đàn ông sẽ lại nhét mình vào chiếc ống trụ kim loại nhỏ này. 

Nói cách khác, chỉ cần bạn rời khỏi xi lanh, bạn sẽ bị hãm hiếp và làm nhục, và nếu bạn vào xi lanh, bạn sẽ gặp khó khăn. Ít hơn trong hai khó khăn còn hơn là bị đụ để được thoải mái. 

Vì vậy, một khi cô được đưa vào ống trụ kim loại, Hoàng Thư Phần thà chịu đựng cơn đau ở phần thân dưới để làm hài lòng người đàn ông còn hơn là đi vào ống trụ lần nữa. 

"Sao lại nghĩ tới, con khốn này? Không phải vừa rồi ngươi nói không chịu nổi muốn vào sao? Hả?" Lão Kỳ, kẻ thích hạ nhục và tra tấn người nhất, đã kéo tóc Hoàng Thư Phần và tát vào mặt Hoàng Thư Phần khi đang nói chuyện. 

"Uu~~gu~~ku~~ku~~" Hoàng Thư Phần ngậm dương vật giả trong miệng, đẩy mặt ra và phát ra vài âm thanh dâm đãng. 

Dương vật giả nhét vào cổ họng khiến cô không thể nhổ ra hay nuốt được, vô cùng đau đớn. 

Cộng thêm cảm giác muốn đi đại tiện mạnh mẽ khi dạ dày chứa đầy chất lỏng thuốc xổ bị dương vật giả nhét vào ruột, Hoàng Thư Phần thực sự không thể chịu nổi. 

"Hừ, ngươi đi ra ngoài thời gian ngắn như vậy sẽ bị phạt." Lão Kỳ thích tra tấn người nhất, một tay kéo tóc Hoàng Thục Phân, tay kia ôm lấy cặp thịt viên to trước ngực, cười dâm đãng nói. 

"Hừm~~Gu~~" Hoàng Thư Phần ưỡn ngực, dùng sức gật đầu. Cơn đau ở ngực khiến Hoàng Thư Phần rên rỉ đau đớn nhiều lần. 

Lão Kỳ thả tay ra khỏi tóc của Hoàng Thư Phần, dùng cả hai tay nắm lấy ngực của Hoàng Thư Phần và nhấc Hoàng Thư Phần ra khỏi hình trụ. 

"Uh~~gu~~" Cơn đau thấu tim khiến Hoàng Thư Phần hét lên. 

Bộ ngực trắng nõn có bảy tám vết do roi của Lão Tề. Cặp mông đầy đặn và cái bụng căng tròn vì thuốc xổ cũng bị cánh mày râu đỏ bừng. Ngay cả phần đùi trong và vùng kín cũng bị đánh đỏ bừng. 

Lão Kỳ vừa kéo cặp thịt viên của Hoàng Thư Phần, kéo Hoàng Thư Phần xuống nệm, để Hoàng Thư Phần cầm lại chất lỏng thuốc xổ trong bụng cô, đưa con cặc dày đặc của mình vào hậu môn vẫn đang nóng rát và ngứa ran của Hoàng Thư Phần. 

"Bạn bắt đầu thấy thoải mái rồi à? Hả? Bạn đang phản ứng với việc làm tình qua đường hậu môn phải không? Hahaha~~ Con khốn nạn ngày càng dễ thương đấy." Lão Kỳ yêu cầu Hoàng Thư Phần nằm trên người cô và để Hoàng Thư Phần nâng mông cô lên để sử dụng cặc của anh ta. 

"Đúng vậy, chủ nhân, con khốn kiếp, ta thích làm tình qua đường hậu môn, lỗ đít của ta thật gợi cảm, cảm giác thật sướng, ôi, ừ, à, thoải mái quá," con cặc của Hoàng Thư Phần bị Lão Kỳ lấy ra. Cái giá cho việc cho phép cô nói là cô chỉ có thể nói những điều làm hài lòng chủ nhân của mình. 

Ngay khi Hoàng Thư Phần chịu đựng cơn đau và hét lên, cô cảm thấy hai chân mình bị dang ra, một quy đầu khổng lồ xuyên qua môi âm hộ của cô và ấn vào cửa âm đạo. 

"Uh~ Uh~ Chủ nhân~ Chủ nhân~ con khốn nạn~ Tha cho con chó nhỏ~~ Cái lồn của con chó nhỏ~~ Lồn~ sắp hư rồi~~ Đau quá~ Tha cho con chó cái ~ Con khốn nhỏ có thể thổi kèn cho ngươi không ~~" Ngay cả khi bị bịt mắt, Hoàng Thư Phần nhìn quy đầu to lớn cũng có thể nhận ra rằng người dang chân ra nhất định là Lão Lưu. 

Trong số bảy con gà trống của nam giới, con của Lão Kỳ có kích thước lớn nhất. 

Xét về chiều dài thì Lão Lưu là ngắn nhất nhưng xét về độ dày thì Lão Lưu đứng đầu, tiếp theo là Lão Tề. 

Khi Huang Shufen lần đầu tiên bị hai ngọn giáo đâm xuyên là do hai kẻ biến thái thích nghe tiếng người la hét này thực hiện. 

Hoàng Thư Phần, người lúc đó đang bị xuyên thấu, cảm thấy phần thân dưới của mình bị xé làm đôi. Cơn đau đến mức cô mất đi trực giác ở phần dưới thắt lưng và gần như ngất đi. 

Khi hai người cùng lúc đâm vào, Hoàng Thư Phần cảm thấy mắt mình tối sầm, toàn bộ sức lực trong cơ thể đều bị rút ra khỏi cơ thể trong quá trình đâm. 

Từ đó trở đi, thâm nhập kép và thâm nhập ba lần trở nên phổ biến. 

Mỗi khi tôi thức dậy, âm đạo và hậu môn của tôi chứa đầy một dương vật giả không ngừng rung và xoay, đồng thời còn có chức năng đẩy. 

Mặc dù cô đã bị đụ đến mức bị kim đâm nhưng nó vẫn được cố định bên trong cơ thể cô bằng đai trinh tiết kim loại và không thể tháo ra được. 

Không cần hỏi cũng biết đây nhất định là kiệt tác của Lão Lưu Lão Tề. 

Dù Hoàng Thư Phần có cầu xin thế nào, cơ thể của Lão Lưu vẫn áp sát vào cơ thể Hoàng Thư Phần. 

Lão Lưu dùng một tay đỡ cơ thể, tay kia đỡ con cặc dày đặc của mình. Anh hạ eo và đưa con cặc dày đặc của mình vào âm đạo vẫn còn ngứa ran của Hoàng Thư Phần. 

"A ~~~" Hoàng Thục Phân trợn mắt hét lên một tiếng, sau đó cắn xuống vai Lão Lưu. 

"Hmm~~Hmph~~Mày có thấy ổn không, con khốn nhỏ? Hả? Không còn dễ chịu nữa phải không?" Lão Lưu thích để Hoàng Thư Phần để lại một số dấu vết trên cơ thể khi lạm dụng tình dục Hoàng Thư Phần để thể hiện khả năng tình dục siêu phàm của mình. 

Ví dụ như vết móng tay và vết răng đều nằm trong phạm vi hiển thị. 

Vì vậy, vết cắn của Hoàng Thư Phần không chỉ khiến Lão Lưu tức giận mà còn khiến ông ta hưng phấn hơn. Vì vậy, mông của Lão Lưu giống như một cái cọc, đập mạnh vào phần thân dưới của Hoàng Thư Phần. 

"Lớn~~ahhh~~ahhhh~~ohhh~~ahhhh~~" Tiếng da thịt va chạm dữ dội vang vọng trong ngục tối cùng với tiếng hét của Hoàng Thư Phần. 

Cơn đau nhói như xé nát phần thân dưới khiến Hoàng Thư Phần theo bản năng vặn vẹo eo, cố gắng giảm bớt cơn đau đang ập đến. 

"Hahaha~~ Anh ơi, anh nhìn xem, con khốn đó nói không, nhưng nhìn cô ấy vặn vẹo thật gợi cảm và mãnh liệt." Lão Lưu nắm lấy bộ ngực đầy vết xước đỏ của Hoàng Thục Phân, hưng phấn nói. 

"Ta đã nói từ lâu rồi, con khốn này có thể chịu đựng được. Lão bản và những người khác đều không nghe, nhìn cái này lãng phí, không làm như vậy, con khốn này nhất định sẽ không thỏa mãn. Đúng không, con khốn? Ngươi cứ thích đụ ngươi như thế này à?" Lão Kỳ vòng tay qua eo Hoàng Thư Phần, dùng tay kia quạt má Hoàng Thư Phần, dùng răng cắn vào khuyên tai của Hoàng Thư Phần và vui vẻ nói. 

"Đúng, đúng rồi, con khốn~ con khốn~ oh~ ah~~ yêu thích~ ah~ chủ nhân~ oh ha~ như thế này ~ ôi ~ chết tiệt~ ha ah ah~~ ah ah~~ không nữa~~ đau quá~~ chủ nhân~ ah ah~~" Hoàng Thư Phần không ngừng lắc đầu, giãy giụa và khóc, nhưng điều đó không khiến hai người đàn ông thích bạo dâm cảm thấy thông cảm cho nhau. Thay vào đó, nó kích thích họ đâm mạnh hơn và hành hạ cơ thể mình một cách tàn nhẫn hơn. 

Vú và má trên ngực cô nứt nẻ vì bị họ đánh đập. 

Núm vú nhỏ nhắn và mềm mại cũng bị nhéo mạnh và xoắn lại. 

Những cơn đau thấu tim khiến cơ thể Hoàng Thư Phần run lên vì đau. 

Ngay khi Hoàng Thư Phần kêu lên đau đớn, một chiếc vòng kim loại được đưa vào cái miệng đang há hốc của cô, sau đó gáy của Hoàng Thư Phần bị nâng lên, một con cặc mảnh khảnh đâm vào cổ họng cô. 

Dựa vào độ dài của con cặc, Hoàng Thư Phần phán đoán đó là con cặc của Lão Ngô. 

Con cặc của Lão Ngô mỏng nhất trong số bảy con, nhưng chắc chắn là dài nhất. 

Và trong số bảy người này, anh ta, một người thuộc ngành khoa học và kỹ thuật, là người có nhiều thủ đoạn tra tấn người nhất. 

Bảy mươi phần trăm vật phẩm lạm dụng tình dục trong ngục tối này đều do anh ta lấy được. 

Nhiều người trong số họ là sản phẩm của sự biến đổi cá nhân của anh ấy. 

Ví dụ như chiếc dây da sau gáy của Hoàng Thư Phần là của người đàn ông làm khoa học và kỹ thuật này. 

Một miếng đệm da, cộng thêm hai sợi dây có thể điều chỉnh độ dài. Một miếng đệm da được đặt sau gáy của Hoàng Thư Phần, và một miếng đệm da khác được đeo quanh cổ cô. Điều này giải phóng đôi tay đang giữ sau gáy Hoàng Thư Phần để làm việc khác. 

Ví dụ, họ dùng roi quất vào cơ thể Hoàng Thư Phần, sốc điện vào ngực của Hoàng Thư Phần và dùng gậy xoa bóp để kích thích cơ thể Hoàng Thư Phần. 

Hoàng Thục Phân kêu lên một tiếng, trong lòng tuyệt vọng dâng lên. Ba người này đều là những kẻ biến thái, thích nghe người ta la hét, đồng thời cũng thích dùng bạo lực liên tục để khiến người ta la hét. 

Thỉnh thoảng, âm đạo của Hoàng Thư Phần bị kích thích bởi gậy massage, bụng dưới của cô cũng cảm thấy đau nhói khi bị đánh, núm vú của cô cảm thấy đau đớn khi bị kẹp bởi kẹp sắt, ngực cô lần lượt được chăm sóc bởi gậy massage và roi, mông cô cũng cảm nhận được sự kích thích mạnh mẽ của gậy massage. 

"Hmm~~" Sự kích thích mãnh liệt đến từ âm vật, núm vú, ngực, bụng dưới và mông của cô cùng lúc khiến Hoàng Thư Phần trợn mắt. Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến cơ thể Hoàng Thư Phần run rẩy kịch liệt. 

Sự kích thích mãnh liệt vượt quá giới hạn chịu đựng của Hoàng Thư Phần khiến hậu môn, âm đạo và cổ họng của Hoàng Thư Phần co rút dữ dội, mang đến cho đàn ông những làn sóng khoái cảm. Ba người đồng thời rên rỉ: "A~~ ồ~~ ừm~~"

Dưới sự kích thích mạnh mẽ liên tục, Hoàng Thư Phần sớm đạt đến đỉnh điểm. Cơ thể cô co giật và run rẩy như bị điện giật. Cơ thể cô căng thẳng đến mức cực hạn. Âm đạo, hậu môn và cổ họng của cô không ngừng bóp chặt con cặc đưa vào bên trong, khiến ba người đàn ông cùng lúc đạt đến đỉnh điểm khoái cảm, xuất tinh vào cơ thể Hoàng Thư Phần. 

Hoàng Thư Phần vừa thở được vài hơi thì có người giật tóc cô khỏi mặt đất và trói cô vào giá trói. 

Hoàng Thư Phần bị trói vào khung kiềm chế theo hình chữ X. Một khung đỡ được chèn vào giữa bụng dưới của cô và khung kiềm chế, buộc Hoàng Thư Phần phải nâng mông lên. 

Người thích đặt mình vào tư thế này nhất chắc hẳn là con thứ tư. 

Vì đứa con thứ tư hơi sợ vi khuẩn nên nó không thích các vụ cưỡng hiếp tập thể liên quan đến việc thâm nhập ba lần và hai lần, mà thích các vụ cưỡng hiếp tập thể từng lần một. 

Vì vậy, chỉ có đứa thứ tư mới thích kiềm chế Hoàng Thục Phân đến mức chỉ có thể đi từng cái một. 

"Ồ~~Hmm~~Cảm ơn ngài~~Sư phụ~~Ồ~~Hmm~~" Hoàng Thư Phần không biết mình là may mắn hay xui xẻo khi gặp phải lão Tứ điên khùng vào lúc này. 

Mặc dù đứa trẻ thứ tư không thích cưỡng hiếp tập thể và chỉ thích chơi một mình với Hoàng Thư Phần nhưng những bộ phận nó chơi chỉ giới hạn ở phần mông. 

Cho dù đó là thuốc xổ, quan hệ tình dục qua đường hậu môn hay thậm chí là đánh đòn, nó không bao giờ rời khỏi mông. 

Nói một cách đơn giản, con thứ tư là loại đàn ông chỉ quan tâm đến cái mông. 

Hoàng Thục Phân trong thanh âm tràn đầy bất đắc dĩ, không biết đứa thứ tư muốn chơi cái mông của mình như thế nào. 

"Quả nhiên ~ lại là thuốc xổ ~~" Hoàng Thư Phần bất lực nghĩ. Vì cảm thấy có một chiếc vòi xuyên qua hậu môn nên cảm giác lạnh lẽo lan từ cơ vòng hậu môn xuống bụng. 

"Này~~ Lạnh quá ~~" Hoàng Thư Phần ngẩng đầu lên và kêu lên một tiếng đau đớn. 

Một thùng nước lạnh lớn chứa đầy đá viên được máy bơm nước liên tục đổ vào bụng Hoàng Thư Phần. Những cơn chuột rút do lạnh gây ra lan khắp cơ thể, và những giọt mồ hôi mịn hình thành trên cơ thể nhợt nhạt của Hoàng Thư Phần.

Cho dù đau đớn không chịu nổi, mông và bụng không ngừng co thắt, hậu môn không ngừng co thắt, bụng sôi lên như nồi nước sôi, Hoàng Thúc Phân cũng không dám thả hậu môn ra một giọt nước lạnh như băng. 

Bởi vì trước khi nuốt hết nước máy lạnh như băng, chỉ cần nước lạnh chảy ra khỏi cơ thể, một cây kim thép sẽ đâm vào mông hoặc hậu môn của Hoàng Thư Phần. Cơn đau dữ dội do Hoàng Thư Phần gây ra sẽ theo bản năng thắt chặt hậu môn của cô. 

Nếu có những chiếc kim thép đâm vào mông hoặc hậu môn của Hoàng Thư Phần, họ sẽ lấy bật lửa đốt những chiếc kim thép ở mông của Hoàng Thư Phần để khiến cô thêm đau đớn. 

Vì vậy, dù trong bụng có trống rỗng đến thế nào, Hoàng Thư Phần cũng phải nghiến răng chịu đựng. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..." Hoàng Thư Phần không ngừng thở hổn hển, ngẩng cao đầu, và tiếng ùng ục trong bụng như sấm sét. 

“Đừng để nó rỉ ra ngoài, nếu không~~hehehe~~” Đứa thứ tư lấy một cây kim thép chọc vào mông Hoàng Thục Phân. 

"Ahhh~~Vâng~Sư phụ~~Ahhh~ahhh~ahhhhhh~" Cơ thể Hoàng Thư Phần trải qua những cơn co thắt dữ dội. Cái lạnh không thể chịu nổi khiến tay chân của Hoàng Thư Phần siết chặt thành nắm đấm. Tuy nhiên, cô vẫn không thể cưỡng lại được cảm giác muốn đi đại tiện mạnh mẽ và cơn đau quặn thắt ở bụng. Hậu môn của cô không còn khả năng kiểm soát dòng nước lạnh phun ra. 

"Huh~~ Thật là ngoạn mục~~ Con phải bị trừng phạt vì điều này, con khốn nhỏ~~" đứa thứ tư nói và lấy ra một chai Coke lớn lạnh như đá. 1,5 lít Coke được đổ vào đá viên, tạo ra một lớp bong bóng có ga. 

"Không~ Tôi không thể~~ Con khốn nhỏ không thể~~ Chúng ta làm tình qua đường hậu môn~~ Cùng con khốn nhỏ đó làm tình qua đường hậu môn~~ Bụng của con chó cái sắp nổ tung mất~~" Hoa Phi không ngừng cầu xin. 

Nhưng thứ nước có ga lạnh ngắt vẫn tàn nhẫn đi vào ruột cô. 

Nhưng lần này, chiếc vòi còn được đưa vào sâu hơn, tạo thành một vết phồng ngoằn ngoèo trên bụng dưới của Hoàng Thư Phần. 

Lần này, đứa trẻ thứ tư đã cho Hoàng Thư Phần uống thuốc xổ bằng Coke trong khi đưa vòi vào. 

"Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" Hoàng Thư Phần lại hét lên. 

Cái lạnh thấu xương lan từ dạ dày đến toàn thân, khí axit cacbonic tiếp tục phun trào thành những bong bóng dày đặc trong ruột cô. Hoàng Thư Phần cảm thấy ruột mình như bị vô số mũi kim sắt đâm vào. 

"Nóng quá ~~ Bụng của tôi ~~ Bụng của tôi ~~ Cháy rồi ~~ Cháy quá ~" Hoàng Thư Phần đau lòng hét lên. Hậu môn không ngừng phun ra coca lạnh. 

"Có muốn sưởi ấm không, con khốn? Chủ nhân, ngài có muốn sưởi ấm bụng không?" Giọng nói của đứa trẻ thứ tư vang lên bên tai Hoàng Thư Phần. 

Cho dù Hoàng Thư Phần đang bịt mắt, cô vẫn có thể cảm nhận được vẻ hung dữ trên khuôn mặt đứa trẻ thứ tư qua giọng nói của anh ta. 

“Tha thứ cho tôi, tha thứ cho tôi, con khốn, con khốn, tôi muốn quan hệ qua đường hậu môn, quan hệ qua đường hậu môn, ngứa quá, tôi cảm thấy như muốn con cặc to của chủ nhân, đến đụ tôi đi, con khốn nhỏ, ~ Địt mẹ~~ Chủ nhân~~" Giọng nói của đứa trẻ thứ tư khiến Hoàng Thư Phần sợ hãi. Tuy rằng không biết đứa thứ tư sẽ làm gì, nhưng trong lòng dần dần dấy lên một loại trực giác đáng sợ, khiến Hoàng Thục Phân cho rằng quan hệ qua đường hậu môn tốt hơn nhiều so với sự sủng ái của đứa thứ tư. 

"Làm sao có thể như vậy được? Trong bụng tôi lạnh đến mức cặc của tôi sẽ đông cứng lại. Trước tiên hãy làm ấm nó lên." Trước khi Hoàng Thư Phần kịp nói thêm điều gì, đứa trẻ thứ tư lại nhét vòi vào hậu môn của Hoàng Thư Phần. 

Một dòng nước nóng như thiêu đốt xông vào ruột Hoàng Thúc Phân, giống như một dòng nước sôi tràn vào ruột, khiến Hoàng Thục Phân hét lên một tiếng. 

Sau một thời gian dài làm mát ruột và dạ dày ở nhiệt độ thấp, Hoàng Thư Phần cảm thấy nước ấm giống như nước sôi. 

"Nấu xong rồi~~Ahhh~~Nóng quá~~Ahhhhhh~~Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" Hoàng Thư Phần không khỏi hét lên. 

Hoàng Thư Phần cảm thấy như bị bỏng bởi nước sôi trong bụng, khiến Hoàng Thư Phần gần như ngất đi. 

Nhưng sau khi từ từ thích ứng, hơi ấm của nước ấm chảy vào bụng cô, cuốn đi cảm giác lạnh buốt trong bụng, khiến Hoàng Thúc Phân phát ra một tiếng rên rỉ thoải mái. 

Nhưng không lâu sau khi cô cảm thấy thoải mái, một cơn ớn lạnh thấu xương lại truyền đến từ vòi, đứa trẻ thứ tư lại một lần nữa cho Hoàng Thư Phần uống Coke lạnh như đá. 

"A a a a~~ bụng, bụng ~~ a a a ~~" Hoàng Thục Phân tiếng kêu lại vang lên, nhưng lần này, bởi vì lỗ hậu môn cắm đầy Hoàng Thục Phân hậu môn nên không có một chút lạnh lẽo dấu vết. 

Nhưng vào lúc này, con cặc của đứa con thứ tư hiếm khi xâm nhập vào âm đạo của Hoàng Thư Phần, cảm nhận được một thế giới băng và lửa khác. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" Hoàng Thư Phần kêu lên đau đớn. 

“Ha~~Cảm giác này~~thật thú vị~~nhưng cũng không quá lạnh~~” đứa thứ tư nói rồi rút dương vật của mình ra, nhét một viên đá nhỏ vào âm đạo của Hoàng Thư Phần rồi bắt đầu đẩy vào. 

“啊呀呀呀～～～凉～～凉～～死了～～死了呀～～呀啊啊啊啊～～”难以忍受体好像触电般不受控制的剧烈颤抖。

Cảm giác mới lạ và đầy kích thích, cảm giác phản kháng mạnh mẽ nhưng chỉ đầu hàng đã khiến cánh đàn ông đổ xô vào đó. Hết con cặc này đến con cặc khác tiếp tục đút vào âm đạo lạnh lẽo của Hoàng Thư Phần, không ngừng đâm vào. 

Không biết qua bao lâu, Hoàng Thục Phân vì khóc mà ngất đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7

Khi Huang Shufen tỉnh lại lần nữa, cô lại phát hiện hai tay mình lại bị trói sau lưng, mắt cá chân bị treo cao, hướng thẳng lên trời, bịt mắt lại bịt lên đầu, có một con cặc không ngừng thò ra thụt vào hậu môn của cô. 

"Ồ~~ Ưm~~hậu môn~~ lại bị~~chích nữa~~Chủ nhân~~tha thứ~tha thứ~cái lỗ đít của con khốn đó~~nhanh~bắt~~đụ~đụ~chết tiệt~~" Hoàng Thư Phần cảm thấy một cơn đau nhói phát ra từ hậu môn của cô, và dạ dày của cô rõ ràng đã trống rỗng. Mặc dù trống rỗng, anh vẫn có cảm giác muốn đi đại tiện mạnh mẽ, và sau sự dày vò của hai thế giới băng và lửa vừa rồi, dạ dày, bụng dưới và âm đạo của anh không chỉ bị đau chuột rút, nhưng cũng từng cơn ngứa ngáy, giống như cảm giác ngứa ngáy khi một bàn tay lạnh được làm ấm. 

"Lệch rồi à? Nếu hỏng thì đổi đi. Có gì to tát đâu." Người lãnh đạo dùng một tay xoa nắn bộ ngực của Hoàng Thư Phần, tay kia chạm vào miệng cô và thọc vào âm đạo của cô, rồi nói đùa vào tai cô. 

"Ồ~~ ừm~~ ừm~~ ừm~~" Hoàng Thục Phân cảm thấy trong lòng dâng lên một nỗi buồn bã, cô rên rỉ vài tiếng để phản đối. 

Nhưng cơ thể cô đang bốc cháy, trong âm đạo của cô xuất hiện những làn sóng ngứa ngáy và trống rỗng không thể giải thích được. 

"Em có cảm thấy ổn không, con khốn nhỏ? Em có cảm thấy như thế này nữa không?" Giọng nói của người lãnh đạo đầy trêu chọc và chế giễu. 

Người lãnh đạo nhéo bộ ngực lớn của Hoàng Thư Phần và lắc chúng bằng một tay, và tay kia tát Hoàng Thư Phần hai lần vào mặt. 

"Uh~~oh~~um~~chỉ~không phải~~" Hoàng Thư Phần không muốn thừa nhận rằng cô sẽ phản ứng với việc quan hệ tình dục qua đường hậu môn đơn giản và một cái tát. 

Bởi vì đàn ông, đặc biệt là những người đứng đầu, khi cưỡng hiếp hậu môn của họ thường nói với Hoàng Thư Phần rằng: “Phụ nữ mà phản ứng với quan hệ tình dục qua đường hậu môn là rất xấu tính và dâm đãng. Họ sinh ra là chó cái, đĩ bẩm sinh, chó cái cấp thấp và dâm đãng hơn cả gái mại dâm. Vì vậy, bất kỳ người phụ nữ nào có được khoái cảm từ quan hệ tình dục qua đường hậu môn thuần túy đều sinh ra để trở thành một con điếm cho thú vui của đàn ông”.

Với kiểu suy nghĩ này, Hoàng Thư Phần hoàn toàn không muốn thừa nhận rằng mình sinh ra để làm đồ chơi tình dục cho nam giới. 

Đó là những gì tôi nghĩ trong lòng, nhưng cơ thể tôi lại hành động trái ngược với lý trí. 

"Con khốn này, con đang nói dối. Hãy tự mình xem chuyện gì đang xảy ra với cái lồn của con vậy?" Người cầm đầu duỗi ngón tay ra, nhẹ nhàng vuốt dọc theo khe trên môi âm hộ của Hoàng Thư Phần, bôi một lớp nước dính. Sau đó anh đưa những ngón tay dính đầy nước trái cây vào miệng Hoàng Thư Phần và để cô mút. 

"Hãy tự mình nếm thử và cho mọi người biết bạn có quyến rũ hay không." Giọng nói của người lãnh đạo đầy sự chế nhạo và giọng điệu đầy khinh thường. 

"Hmm~~Hmm~~con điếm nhỏ~Không~Không~~Không phải thế này~~Không phải thế này~~Con khốn nhỏ~~Con khốn nhỏ~~" Hoàng Thư Phần đỏ mặt và muốn giấu mặt vào trong nệm. 

Bởi vì Hoàng Thư Phần muốn tranh luận cũng không có cách nào giải thích sự thật cơ thể cô đang nóng lên. 

"Hãy lắng nghe chính mình, hãy lắng nghe chính mình, con khốn, con khốn, gái mại dâm có tự gọi mình như vậy không? Hahaha ~ Nhìn thứ nước bẩn thỉu này, đây là thứ mà ngay cả một con điếm cũng phải xấu hổ và thèm muốn." Những người đàn ông ngồi xổm bên cạnh Hoàng Thư Phần và chế nhạo Hoàng Thư Phần đang nóng nảy quan hệ tình dục qua đường hậu môn. Tuy nhiên, vì chân của Hoàng Thư Phần bị treo cao nên dù muốn khép lại cũng không thể giấu được sự xấu hổ. 

"Không~~Không~~con khốn nhỏ~~Tôi không cảm thấy~~Tôi chỉ~không cảm thấy~~oh~~hít~~ồ~~không~ồ~~" Hoàng Thư Phần đang định cãi lại thì ngón tay của người lãnh đạo quét qua đường viền môi của Hoàng Thư Phần. Cái vuốt nhẹ của ngón tay giống như một dòng điện chạy qua môi. Hoàng Thư Phần không chỉ cơ thể run rẩy vì điện mà còn khiến âm đạo của Hoàng Thư Phần càng ngứa ngáy và trống rỗng hơn. 

"Cô không có cảm xúc gì à? Nhìn thân hình dâm đãng của cô đi ~" Con cặc vốn thích cười nhạo sự dâm đãng và hèn hạ của Hoàng Thư Phần, vỗ nhẹ vào âm hộ đầy nước của Hoàng Thư Phần, phát ra âm thanh vỗ vào nước. 

"Chính ngươi nhìn xem đây là bao nhiêu nước? Nghiêm túc nữ nhân có thể như thế nịnh nọt sao?" Người chỉ huy thứ hai vừa nói vừa đưa những ngón tay dính đầy tinh dịch vào miệng Hoàng Thư Phần, khuấy động rồi bôi toàn bộ tinh dịch lên mặt và ngực của Hoàng Thư Phần. 

"Uh~~Ừm~~Ừm~~Đây không phải là làm nũng, không phải là làm tình, con khốn này, con khốn này, đây là, đây là, đây là, đáng xấu hổ, xấu hổ, thật xấu hổ, con khốn nhỏ," Hoàng Thư Phần lo lắng kêu lên, cố gắng giấu mặt vào nệm. 

"Xấu hổ có nghĩa là dâm đãng phải không? Con nhỏ này xấu hổ đến thế nào? Cậu thật sự rất xấu hổ về bản thân mình." Đứa thứ hai duỗi ngón tay ra khe môi âm hộ của Hoàng Thư Phần và không ngừng xoa bóp. 

Sóng điện truyền dọc theo môi âm hộ bị chạm vào và đi vào âm đạo khiến âm đạo của Hoàng Thư Phần ngày càng ngứa ngáy và trống rỗng. 

Để chống lại khoái cảm trong cơ thể, Hoàng Thư Phần nắm chặt ngón tay, ngón chân và nghiến răng. 

Đặc biệt là hậu môn đang bị lãnh đạo xâm nhập từ từ cảm thấy ngứa ngáy khó chịu, cô ước gì lãnh đạo có thể đụ cô thật mạnh và nhanh. 

Hoàng Thư Phần, người bị bịt mắt, chỉ quan tâm đến việc xấu hổ và chống lại khoái cảm ngày càng mãnh liệt trong cơ thể, và không có thời gian để suy nghĩ xem dục vọng của cô có liên quan đến thuốc kích thích tình dục hay không. 

Hoàng Thư Phần, người đã quen với thuốc xổ và quan hệ tình dục qua đường hậu môn, đã không nhận ra rằng một lượng nhỏ chất lỏng thuốc xổ dùng để bôi trơn trong cơ thể cô sẽ được trộn với thuốc kích thích tình dục. 

Tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc liệu một người đàn ông có bôi thuốc kích thích lên âm đạo của mình khi chạm vào nó hay không. 

Dưới sự kích thích kép của thuốc kích thích tình dục và chất kích thích, Hoàng Thư Phần không chỉ cảm thấy ngứa ngáy và trống rỗng trong âm đạo đang lan vào cơ thể mà những bộ phận nhạy cảm cũng đang kêu gọi đàn ông xâm phạm cô. 

"Tôi muốn~~Tôi muốn~~con khốn nhỏ~~Tôi không muốn~Tôi chắc chắn không muốn~~Gà~~Tôi không muốn~Mẹ kiếp~ahhhhhhhhhh~Tôi không muốn~~Không~~" Sự dè dặt và tôn nghiêm của Hoàng Thư Phần đã giúp Hoàng Thư Phần duy trì chút tỉnh táo cuối cùng và chiến đấu đến chết với dục vọng dâng trào trong cơ thể. 

"Ôi ôi~~ Con chó cái này bị làm sao vậy? Hả~~? Sao nhiều nước thế?" Đứa trẻ thứ hai ngồi xổm giữa hai chân dang rộng của Hoàng Thư Phần, thỉnh thoảng chọc vào môi âm hộ sưng đỏ của Hoàng Thư Phần. 

Ngón tay của con cặc thứ hai giống như có dòng điện chạy qua. Mỗi lần anh chọc vào đều khiến Hoàng Thư Phần run rẩy. Mỗi lần như vậy, âm đạo của Hoàng Thư Phần lại chảy ra một dòng dịch âm đạo.

“不要～～不要～～要～要～～不～不～要～～咿呀呀～～咿呀呀～～不要不要～还要～不～～”黄淑芬仰着头大口喘息,不停的吐出灼热的呻吟。

"Con bé muốn cái gì? Nó không muốn cái gì? Nói cho tôi biết đi?" Đứa trẻ thứ ba ngồi xổm trước ngực Hoàng Thư Phần và dùng ngón tay trêu chọc bộ ngực của Hoàng Thư Phần. Cơ thể đã trở nên rất nhạy cảm do thèm muốn nhục dục. 

Ngón tay của đứa trẻ thứ ba gãi nhẹ làn da ngực của Hoàng Thư Phần, sau đó chọn núm vú của cô. Một sự kích thích nhẹ như vậy cũng khiến cơ thể nhạy cảm của Hoàng Thư Phần sinh ra một dòng điện khoái cảm mạnh mẽ, lan tỏa khắp cơ thể và chảy vào trái tim cô, khiến Hoàng Thư Phần cảm thấy những làn sóng trống rỗng và ngứa ngáy. 

"Eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee~~" Hoàng Thư Phần nghiến răng để chống lại cơn bão khoái cảm trong cơ thể. 

"Con điếm nhỏ còn quyến rũ hơn cả gái điếm ~~ Chạm vào thì nước chảy ra. Nhìn nước chảy ~~ Sắp phải lội nước rồi ~~" Đứa con thứ ba miễn cưỡng cười nhạo Hoàng Thục Phân, thỉnh thoảng chọc vào môi âm hộ của cô. Anh thích thú nhìn cơ thể Hoàng Thư Phần run rẩy như bị điện giật. 

"Haha~~Nhìn đôi chân đó đang nảy lên~~Hehehe~~" Đứa con thứ hai gần như không có chút phản kháng nào đối với đôi chân xinh đẹp, không ngừng vuốt ve đôi chân xinh đẹp đang treo lơ lửng của Hoàng Thư Phần và giễu cợt nói. 

Những làn sóng khoái cảm như điện giật khiến Hoàng Thư Phần rên rỉ tuyệt đẹp. Niềm khoái cảm ở ngực, âm đạo và đùi trong cũng như những cú thúc ngọt ngào từ hậu môn và sự va chạm của mông đã phá hủy sự kiềm chế cuối cùng của Hoàng Thư Phần. 

Hoàng Thư Phần bị ngọn lửa chiếm lấy tâm trí chủ động vặn eo, vừa phục vụ cho sự thúc đẩy của tên cầm đầu, cô vừa hét lên vừa rên rỉ: "Lồn~~ Con khốn nạn ngứa quá~~ Chủ nhân~~ Tôi muốn con cặc to của chủ nhân~~ Địt~ con khốn~ Đến mà địt con chó cái~~ Tôi không thể làm được nữa~~ Ngứa quá~Trống quá~~~~ Con muốn~Tôi muốn~Con cặc to của chủ nhân~~Địt~ con khốn của tôi~Đến và đụ tôi con khốn của chủ nhân~~Tôi không thể làm được nữa~~Ngứa quá~Trống rỗng quá~~Con khốn~~Tôi muốn~Tôi muốn~con cặc to của chủ nhân tôi~~Chết tiệt~ con khốn của tôi~Hãy đến và đụ con chó cái của tôi~~Tôi không thể làm được nữa~~Thật là ngứa~Thật trống rỗng~~Con khốn~~Tôi muốn~Tôi muốn~con cặc to của tôi~~"

"Trong hậu môn có cặc, sao lại muốn~~? Đây là yêu cầu còn hèn hạ hơn cả gái mại dâm~~. Gái mại dâm không dâm đãng hèn hạ như một con điếm nhỏ ~~ Con điếm nhỏ không thể chịu nổi nữa~~ Con khốn đó là chuồng gà tự nhiên~~ Không, không phải để bán Bị ép làm gái mại dâm là quá nhục nhã~~Sao lại có một người phụ nữ dâm đãng và hèn hạ như vậy~~Thật vô liêm sỉ~~Cô ta có thể làm ra chuyện vô liêm sỉ như vậy được không?" yêu cầu~~Chính là vậy~~" Đám đàn ông vừa trêu chọc dục vọng của Hoàng Thư Phần vừa không quên chế giễu Hoàng Thư Phần là kẻ vô liêm sỉ.

Những lời chế giễu, sỉ nhục này không chỉ đơn thuần nhằm mục đích mua vui tâm lý của đàn ông.

Thay vào đó, anh ấy muốn tiến hành một thí nghiệm huấn luyện trên Hoàng Thư Phần.

Hoặc bạn có thể may mắn huấn luyện được một con chó cái hung dữ, dè dặt về mặt tinh thần nhưng lại ham muốn về thể chất.

Hoặc cô ấy sẽ rất xui xẻo và huấn luyện một con điếm nô lệ tình dục không biết xấu hổ, đuổi theo gà trống và cầu xin được làm tình.

Dù kết quả thế nào cũng không ảnh hưởng gì đến lãnh đạo và các chức sắc khác.

Chỉ là bớt đi một người phụ nữ để chơi cùng thôi.

Để đạt được mục đích, trước khi hạ nhục và cưỡng hiếp Hoàng Thư Phần, những người đàn ông này sẽ liên tục nói với Hoàng Thư Phần rằng hành vi dâm ô và vô liêm sỉ hiện tại của cô, khiến Hoàng Thư Phần về mặt tâm lý không chịu trở thành một con khốn nạn như vậy.

Nhưng về mặt thể chất, Hoàng Thư Phần liên tục bị kích thích khiến Hoàng Thư Phần cảm thấy đói và khát. 

Sự đối đầu mạnh mẽ về tâm lý và thể chất của Hoàng Thư Phần khiến những người đàn ông có được nhiều hạnh phúc và thỏa mãn hơn từ thú vui, đồng thời khiến họ chủ động hơn trong việc nghĩ ra nhiều cách để hạ nhục và huấn luyện Hoàng Thư Phần. 

"Con điếm nhỏ muốn một con cặc lớn để đụ âm hộ của nó ~~ Âm hộ lớn của con chó cái muốn được đụ ~~ Chủ nhân~~ Hãy đến và đụ con cái lớn của con khốn đó ~~" Hoàng Thư Phần, người đã cởi trói cho mắt cá chân của mình, nằm đè lên người dẫn đầu và đỡ phần thân dưới của cô ấy bằng hai chân dang rộng hết mức. Cô liên tục vặn vẹo và nâng cao hông, cố gắng dùng những động tác dâm ô và hèn hạ nhất để dụ dỗ đàn ông đưa cặc của họ vào lồn cô. 

"Con khốn này, ngươi dùng lỗ đít của mình để đụ cặc của ông chủ chúng ta. Tại sao cái lồn của ngươi lại không thỏa mãn?" Kẻ thứ hai ngồi xổm giữa hai chân của Hoàng Thư Phần, nhéo vào môi âm hộ bên trong của Hoàng Thư Phần và kéo sang hai bên, để lộ toàn bộ bức tường thịt màu hồng của Hoàng Thư Phần. 

"Lồn con chó cái muốn được một con gà trống đụ~~ Mắt lồn, con khốn, tất cả ~ muốn được con gà trống lớn đụ ~~ Lỗ đít của con chó cái không được nuôi dưỡng ~ Lồn con cái đang ngứa ngáy ~ Yah~~ Chủ nhân ~ đừng nhìn nữa ~ đến mà đụ con gà trống đó ~ ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" Sự dự trữ cuối cùng của Hoàng Thư Phần khiến cô cảm thấy xấu hổ, nhưng âm đạo và cơ thể cực kỳ háo hức được thỏa mãn đã khiến đôi chân của cô muốn lan rộng hơn. 

"Con điếm nhỏ định một cái vào lỗ đít và một cái vào lồn sao? Đây chẳng lẽ còn thấp kém hơn gái điếm, hơn nữa còn là một yêu cầu dâm ô vô liêm sỉ sao?" Đứa thứ ba đang ngồi xổm với đứa thứ hai, dùng ngón tay nhúng thuốc kích dục cực mạnh vẽ những vòng tròn trên cửa âm đạo của Hoàng Thư Phần đang không ngừng chảy nước dãi và đóng mở. 

Đôi mắt của đứa con thứ hai và thứ ba không thể rời khỏi âm đạo bị bào mòn của Hoàng Thư Phần trong giây lát, thậm chí chớp mắt cũng là một sự tiếc nuối vô cùng. 

Bức tường thịt hồng ban đầu chuyển sang màu đỏ do tắc nghẽn. Được làm ẩm bởi dịch âm đạo, nó càng trở nên sáng sủa và gợi cảm hơn. 

Nó quyến rũ như một bông hoa anh túc, lại càng giống bạch đậu khấu với màu sắc tươi sáng khiến hai người đàn ông phải chảy nước miếng. 

"Con khốn không biết xấu hổ, con chó nhỏ dâm đãng, chủ của con gà trống lớn, xin hãy đến và đụ con chó cái đó. Tôi không thể chịu đựng được nữa, nó càng ngày càng ngứa, cảm thấy trống rỗng ~~ Đúng vậy ~~ Con chó cái của tôi không chịu nổi ~~ Địt mạnh hơn nữa ~~ Ừ, ừ ~~" Cơn bão nhục dục tràn ngập cơ thể Hoàng Thư Phần dọc theo âm đạo của cô, xâm chiếm lý trí của cô, biến Hoàng Thư Phần thành một con thú cái chỉ ham muốn khoái cảm và thèm khát gà trống. 

"Con cặc lớn, đến mà đụ nó... ai cũng được, miễn là có thể đụ...cái gì cũng được, miễn là có thể lấp đầy...cái gì cũng được, miễn là có thể cọ xát vào âm hộ..." Thân thể và tâm hồn của Hoàng Thư Phần cộng hưởng như thế.

Hoàng Thư Phần, người sắp phát điên vì ngứa ngáy và trống rỗng do dục vọng của mình gây ra, đã thô bạo vặn vẹo mông, duỗi thẳng eo và điên cuồng đụ con cặc cắm trong ruột mình. 

"Con điếm nhỏ này thừa nhận mình là động vật cấp thấp hơn gái điếm sao? Ngươi là cái toilet thịt và tinh dịch thấp kém hơn gái điếm à? Ngươi là toilet thịt hay bể chứa tinh trùng?" Người lãnh đạo tát vào mặt Hoàng Thư Phần hai cái để cô tỉnh lại một chút rồi hỏi. 

"No~~The little bitch is not a female~~It's not a meat toilet~~Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaahaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaah aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaweweaaawe the Of Oflike!

“Không phải nhà vệ sinh nữ thì làm sao có thể yêu cầu lỗ đít và âm đạo được đụ cùng nhau? Đây là yêu cầu mà chỉ có nhà vệ sinh nữ và bồn chứa tinh trùng mới có thể đưa ra." Người lãnh đạo trêu đùa bên tai Hoàng Thư Phần.

"Con điếm nhỏ là kỹ nữ, là điếm, không phải bồn tiểu, không phải động vật nữ~~ Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh~~~~~~ Âm hộ thật ngứa ngáy~~" Chỉ cần cô không thừa nhận mình là bồn tiểu nữ, đến nỗi cô ấy là ai, Hoàng Thục Phân, người gần như bị dục vọng phát điên, căn bản không có thời gian để suy nghĩ.

"Cái gì cần thâm nhập gấp đôi là nhà vệ sinh, bồn chứa tinh trùng hay động vật nữ ~~ Con khốn hôi hám, con chó cái không thể đưa ra yêu cầu như vậy ~~" Những người đàn ông chế nhạo Hoàng Thư Phần đồng thời kích thích ham muốn tình dục của cô trên cơ thể Hoàng Thư Phần.

Sự chạm vào đùi của cô, sự kích thích của bộ ngực bị trầy xước, sự va chạm rắn chắc của mông cô đối với bụng dưới và sự ngọt ngào của hậu môn xuyên qua khiến cơ thể Hoàng Thư Phần run rẩy như thể cô bị điện giật. Niềm vui thể xác mãnh liệt khiến vùng kín chưa được chạm vào của cô càng ngứa ngáy và trống rỗng hơn. 

"Haaaaahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh.

"Con khốn này, con chó nhỏ này, lại còn xấu hổ khi bị đụ vào lỗ đít. Làm sao có thể đề nghị thâm nhập kép như bạn? Bạn không chỉ là nhà vệ sinh của con người và một bể chứa tinh trùng, bạn còn là một con chó cái cấp thấp hơn một bồn chứa tinh trùng và một con vật cái." Đứa trẻ thứ hai dùng ngón tay nắm lấy núm vú của Hoàng Thư Phần và dùng lòng bàn tay xoa bóp ngực cô, chế nhạo.

"Con mụ nhỏ không phải là một con chó cái, không phải một con chó cái, mà là một con chó cái, một con chó cái, không phải một con chó cái. Con chó cái nhỏ bé đó cần phải được đụ. Địt mẹ nó. Nó ngứa quá. Yeah, yeah, yeah, yeah, yeah, yeah, yeah, yeah, yeah, yeah, yeah, yeah, yeah, yeah, yeah, yeah, yeah, yeah, yeah, yeah, yeah, yeah, yeah, yeah." Hoàng Thư Phần vặn eo và không ngừng cầu xin đáng thương.

Chỉ cần không phải mức thấp nhất thì có phải là bể chứa tinh trùng nữ hay không cũng không sao. 

Nhìn thấy ý nghĩ của Hoàng Thư Phần đã bị ngọn lửa thiêu rụi, hành vi của cô càng trở nên dâm đãng và đáng khinh. Đũng quần của nam nhân tuy sưng tấy, đau nhức nhưng càng hưng phấn, muốn làm Hoàng Thục Phân càng thêm dâm đãng. 

"Con nhỏ đó không phải là con khốn. Nhưng tại sao bạn lại đưa ra những yêu cầu mà chỉ có con chó cái mới có thể đưa ra? Đây là điều mà chỉ có con chó cái tục tĩu và hèn hạ nhất mới hỏi." Người cầm đầu tát vào mặt Hoàng Thư Phần thêm hai cái nữa và hỏi một cách tàn nhẫn. 

"Lồn con chó cái ngứa quá~~ Tôi không thể chịu nổi~~ Chủ nhân ~ Chủ nhân~~ Địt cái lồn của con chó cái đó~~ Địt cái lồn con chó cái đó~~ Ôi trời!~~ Con chó cái thật là sừng sỏ và đáng khinh ~~ Tôi muốn đụ con mèo của mình ~ Tôi muốn thâm nhập gấp đôi ~" Hoàng Thư Phần cầu xin tiếp tục. 

Cảm giác ngứa ngáy và trống rỗng ngày càng không thể chịu nổi khiến cô gần như phát điên. 

"Đôi xuyên, gấp ba xuyên, nhưng ngoại trừ con điếm ra, chỉ có nô lệ tình dục của chủ nhân mới có thể đưa ra yêu cầu. Ngươi là con khốn hay nô lệ tình dục của chủ nhân? Con khốn nhỏ?" Đứa trẻ thứ hai vừa hỏi vừa bôi một ít thuốc kích thích cực mạnh lên cửa âm đạo của Hoàng Thư Phần. 

"Con điếm nhỏ là nô lệ tình dục của chủ nhân, nó là nô lệ tình dục ~~ Con khốn nhỏ là nô lệ tình dục ~~ Nô lệ tình dục cần phải bị xuyên thủng hai lần ~~ A a a ~~ Con khốn nhỏ là nô lệ tình dục ~~ Là nô lệ tình dục có thể bị xuyên thủng hai lần ~~" Hoàng Thư Phần dường như đã nắm được một cọng rơm cứu mạng. Cho dù cô không phải là con khốn thấp kém nhất, thì một nô lệ tình dục có thể xuyên thấu hai lần chắc chắn là lựa chọn tốt nhất. 

“Làm sao một con điếm nhỏ có thể chứng minh mình không phải là con khốn mà là nô lệ tình dục?” Giọng nói đầy lôi cuốn của người lãnh đạo vang lên bên tai Hoàng Thư Phần. 

"Con điếm nhỏ muốn được xuyên thủng hai lần. Chủ nhân đã đụ cái lồn của con chó cái. Con chó cái bây giờ là nô lệ tình dục của chủ nhân. Hãy đến và đụ cái lồn của con chó nhỏ. Con chó cái muốn trở thành nô lệ tình dục của chủ nhân ~~ Yeahhh ~~ Con chó cái muốn trở thành nô lệ tình dục của chủ nhân ~ Con chó cái là nô lệ tình dục ~~" Hoàng Thư Phần yêu cầu thâm nhập gấp đôi không còn là để giải quyết ham muốn tình dục của cô nữa, mà là để trở thành nô lệ tình dục của chủ nhân. 

Điều này khiến cho lời cầu xin của Hoàng Thư Phần tràn đầy khao khát và mong đợi: "Con điếm nhỏ là nô lệ tình dục, không phải con khốn thấp kém nhất. Chủ nhân, hãy xuyên thủng con khốn nhỏ. Con khốn nhỏ nhất định là nô lệ tình dục."

Những người đàn ông đã lắng nghe Hoàng Thư Phần liên tục kêu gào và van xin về việc trở thành nô lệ tình dục, đồng thời theo dõi sự quyến rũ liên tục của cô để trở thành nô lệ tình dục. Sự kiêu ngạo và nham hiểm trong lòng họ hiện rõ trên khuôn mặt của họ, và nét mặt của mọi người đều đầy nụ cười độc ác. 

Laoi, người thích chụp ảnh, giơ máy ảnh lên, thở hổn hển và ghi lại một cách cẩn thận và tỉ mỉ những nỗ lực không ngừng nghỉ của Hoàng Thư Phần để trở thành nô lệ tình dục. 

Trên màn hình camera, Hoàng Thư Phần liên tục cầu xin chủ nhân nhét cặc của anh ta vào âm đạo của cô để trở thành nô lệ tình dục. 

Để trở thành nô lệ tình dục của chủ nhân, Hoàng Thư Phần đã cầu xin tất cả đàn ông xuất tinh vào âm đạo để hoàn thành nghi lễ ký kết nô lệ tình dục. 

Để trở thành nô lệ tình dục, Hoàng Thư Phần đã đọc to bản hợp đồng nô lệ tình dục mà cô đã chuẩn bị từ lâu. 

Để trở thành nô lệ tình dục của chủ nhân, Hoàng Thư Phần, người đang nằm trên người lãnh đạo, dang hai chân ra hết mức và dùng tay trải rộng vùng kín bí mật nhất của mình đến mức tối đa, không chỉ để lộ bức tường bên trong màu đỏ tươi ẩn dưới vạt áo mà còn để lộ lỗ âm đạo đang hở. 

Chưa kể hậu môn có cặc trong đó. 

Với hành động như vậy, Hoàng Thư Phần đã thề với chủ nhân của mình trước khi con cặc của người đàn ông đưa vào âm đạo của cô rằng cô sẽ từ bỏ mọi nhân phẩm và sự xấu hổ, trở thành món đồ chơi tình dục trung thành nhất của chủ nhân và sẽ tuyệt đối trung thành thực hiện mọi mệnh lệnh của chủ nhân. 

"Ồ~~ thoải mái quá~~đẹp quá~~huýt~~oh~~nô lệ tình dục Fen thật thoải mái~~huýt~~chủ nhân~~cặc~~đầy~~sưng~~rít~ồ~~thật thoải mái~~" Khi con cặc từ từ được đưa vào âm đạo của Hoàng Thư Phần, Hoàng Thư Phần vẻ mặt say sưa và phát ra một tiếng rên rỉ hài lòng khi ngái ngủ. 

"Ồ~~Không~~Đưa con cặc vào sâu hơn~~Đừng rút ra~~Ồ~Vào ~Vào lần nữa~~Thật thoải mái~~Tuyệt~~Cục to~Tuyệt~Đừng ra~~Đừng~~Ohhh~~ Lại vào~~Sâu hơn~~Mạnh hơn~~Mạnh hơn~~Sâu hơn~~Sâu hơn~~" Hoàng Thư Phần say sưa trước sự thoải mái khi đưa con cặc vào đến cùng, cảm giác trống rỗng và ngứa ngáy khi rút ra khiến Hoàng Thư Phần đau đớn van xin. 

Giữa đẩy và đẩy, sự trống rỗng và thỏa mãn xen kẽ khiến Hoàng Thư Phần rên rỉ sung sướng. 

"Không~~ Con mụ không hài lòng~~ Con khốn nhỏ muốn đụ~~ Ahhhh~~ Đau quá~~ Chủ nhân~~ Cái lồn của con chó cái~~ Hãy đến và đụ nó đi~~ Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" Hoàng Thư Phần từng khóc.

"Muốn con cặc lớn của chủ nhân không? Nô lệ tình dục nhỏ?" Sau khi Hoàng Thư Phần hét lên vài tiếng, con cặc của đứa con thứ ba xuất hiện trước mặt Hoàng Thư Phần, anh ta liên tục tát vào má cô và hỏi. 

“Tôi muốn nô lệ tình dục nhỏ của tôi, tôi muốn con cặc của chủ nhân, đụ cái lồn của tôi, miệng của tôi, miệng của tôi nữa,” Hoàng Thư Phần lo lắng trả lời, miệng há hốc theo con cặc cương cứng và liên tục run rẩy. 

"Chỉ có nô lệ tình dục mới có thể thâm nhập kép. Bạn đã thề với tôi chưa?" Đứa con thứ ba vặn eo vung cặc trêu chọc Hoàng Thục Phân. 

"Không~~ không~~ con khốn nạn nô lệ tình dục ~ Hoàng Thư Phần đã thề với chủ nhân của mình rằng cô ấy sẵn sàng từ bỏ mọi quyền con người..." Hoàng Thư Phần nhanh chóng đọc lại lời tuyên bố nô lệ tình dục cho đứa con thứ ba, rồi nhìn quy đầu dương vật của đứa trẻ thứ ba với vẻ mong đợi và ham muốn trên lỗ âm đạo của cô ấy. 

"Ôi~~thật thoải mái~~đẹp quá~~ôi ôi~~con điếm nô lệ tình dục thật thoải mái~~ôi~~rít~~đẹp quá~~cảm động quá~~ôi ôi~~thật thoải mái~~" Hoàng Thư Phần lại phát ra một tiếng rên rỉ say đắm. 

Vì những người đàn ông vẫn còn bước tiếp theo phải thực hiện nên mỗi người trong số họ sẽ chỉ đút cặc của mình vào âm đạo của Hoàng Thư Phần cho đến khi cặc không còn sưng tấy và đau đớn nữa thì mới rút ra để nhường chỗ cho người đứng sau. 

Nỗi đau của đàn ông đã dịu đi nhưng nỗi đau của Hoàng Thư Phần lại tăng lên theo cấp số nhân.

Lần nào Hoàng Thư Phần cũng chán nản vì bị cắt ngang ngay lúc cô đang có tâm trạng. Cô ấy không chỉ há miệng khóc mà lỗ âm đạo còn cười toe toét, chảy nước mắt nhớp nháp, phát ra những tiếng kêu van van thầm lặng. 

"Sao em lại gào thét? Anh là người cuối cùng đấy, nô lệ tình dục nhỏ. Làm xong em sẽ cho anh cảm giác hạnh phúc như vậy." Người đứng đầu tát vào mặt Hoàng Thư Phần bằng cả hai tai và nói với giọng uy nghiêm. 

"Vâng, chủ nhân ~~ Con điếm nhỏ thề với chủ nhân lớn..." Hoàng Thư Phần nhanh chóng quỳ xuống đất và trịnh trọng đọc lời thề nô lệ tình dục với thủ lĩnh.

Lần này, người xâm nhập vào hậu môn của Hoàng Thư Phần là Lão Kỳ, người thích quan hệ tình dục qua đường hậu môn nhất.

Cảm giác hạnh phúc và ngọt ngào của con cặc to dài xuyên qua hậu môn đi vào ruột khiến Hoàng Thục Phân hưng phấn run lên, nước mắt cảm tạ rơi xuống trên má cô: "Thật thoải mái~~ Đẹp quá ~~ Sao lại thoải mái như vậy~~ Ta thích nhất con cặc to của Thất gia ~~"

Sau một hồi rên rỉ ngọt ngào, Hoàng Thư Phần lại phát ra một đợt rên rỉ khác: "Ôi ôihhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh."

Cảm giác ngọt ngào, lòng bàn tay ấm áp và sự vuốt ve dịu dàng khiến Hoàng Thư Phần đẹp đến mức cô không thể mở mắt. Những làn sóng điện mê hoặc từ cơ thể truyền vào tim khiến Hoàng Thúc Phân không ngừng phát ra những tiếng kêu dâm đãng như đang mơ. 

Nhưng Hoàng Thư Phần không biết rằng thuốc kích thích tình dục nữ trong kem dưỡng da mà đàn ông bôi lên cơ thể cô đang xâm nhập vào cơ thể cô theo làn da. 

Với sự trợ giúp của thuốc kích thích tình dục, cơ thể của Hoàng Thư Phần ngày càng trở nên nhạy cảm hơn. 

Một cơ thể nhạy cảm phóng đại cảm giác của cơ thể lên vô cùng. 

Chiếc bao cao su được gia cố đầy những hạt tròn nhỏ cọ xát vào hậu môn trực tràng và âm đạo gây ra khoái cảm mãnh liệt khiến Hoàng Thư Phần trợn mắt. Cơ thể cô đau nhức và mềm nhũn như một vũng bùn. Không cần nỗ lực gì, ngay cả những tiếng rên rỉ rên rỉ của cô cũng kèm theo sự run rẩy vì phấn khích: "Ồ~~ ừm~~ồ~~ ừm~~ ừm~~ ừm~~oh~~ahhhh~"

Sự tương phản rõ rệt giữa cảm giác trống trải và dày vò kéo dài khi con gà được rút ra và niềm hạnh phúc ngọt ngào thoáng qua khi con gà được đưa vào khiến Hoàng Thư Phần tràn ngập sự mong đợi và dư vị. 

Giây phút thỏa mãn chờ đợi trong nỗi dày vò của sự trống rỗng vô tận. Trong cơn ngứa ngáy, tôi nhớ lại niềm hạnh phúc tràn ngập trong lòng. 

Khi hạnh phúc đến, Hoàng Thư Phần lại nhớ lại hương vị của sự trống rỗng. Sau khi cảm thấy thỏa mãn mãnh liệt, tôi lại mong chờ cơn ngứa dữ dội hơn nữa. 

Tâm lý cực kỳ mâu thuẫn và cảm xúc cực kỳ mâu thuẫn khiến Hoàng Thư Phần cảm thấy mình giống như một chiếc thuyền nhỏ va vào sóng bão, chèo từ đầu sóng xuống máng, rồi bị đẩy từ máng lên đỉnh sóng. 

Cảm giác tuyệt vời vô tình này khiến cơ thể và tâm trí của Hoàng Thư Phần nghiện ngập, không thể tự thoát ra được. 

Nhưng phần thân dưới và tinh thần của cô càng thỏa mãn thì Hoàng Thư Phần càng cảm thấy trong cơ thể trống rỗng. Cô luôn cảm giác có một bàn tay nhỏ ở trong cổ họng mình đang muốn thỏa mãn: "Miệng của tôi~~ miệng~~ cũng muốn~cock~~miệng~cock~~ nhất định phải được thỏa mãn~~cock~~cock~~"

Hoàng Thúc Phân há miệng không khỏi làm ra động tác mút. 

Một mùi tanh quen thuộc lan tràn trong khoang mũi, mùi tanh đậm đà tan chảy trong miệng. Vị ngọt ngọt tươi mát truyền xuống toàn bộ đầu lưỡi, làm cho Hoàng Thúc Phân say mê rên rỉ: "Ư~uh~~uh~~uh~~uh~~"

Cảm giác được lấp đầy cả ba huyệt đạo khiến khuôn mặt xinh đẹp của Hoàng Thư Phần nở nụ cười vui vẻ. 

"Đầy đặn, sưng tấy, thật thoải mái, thật hưng phấn, quan hệ ba lỗ, thật hạnh phúc, thật cảm động, thật đẹp. Tôi lên thiên đường, tôi lên thiên đàng." Hoàng Thư Phần cảm thấy cơ thể mình nhẹ nhàng và thoáng đãng, đôi mắt bịt mắt dường như nhìn thấy một luồng sáng trắng chói mắt trên trán. 

"Thật thoải mái, thật hạnh phúc, làm tình giống như lên thiên đường, gà trống là thần. Tôi muốn làm một con điếm, tôi muốn làm nô lệ tình dục. Tôi không muốn làm con người, Hoàng Thư Phần muốn làm một con chó cái, một cái bao cao su gà trống. Con điếm nô lệ tình dục muốn lên thiên đường. Thật thoải mái, thật đẹp." Hoàng Thư Phần suy nghĩ điên cuồng và say mê.

Cái miệng bị bịt kín chỉ có thể trút hết sự phấn khích bằng những tiếng rên rỉ say đắm. 

Tuy nhiên, dần dần, sự thỏa mãn do ba huyệt đạo mang lại khiến Tịch Phương Đình cảm thấy cơ thể mình ngày càng trống rỗng và ngứa ngáy. 

Trong cơ thể anh như có một lỗ đen trống rỗng, nuốt chửng mọi khoái cảm xâm nhập vào cơ thể anh. 

Con cặc dù có cắm sâu đến đâu hay có đập mạnh đến đâu cũng không thể lấp đầy cái hố đen trống rỗng và ngứa ngáy. 

Cho dù phần bụng dưới mịn màng của Hoàng Thư Phần đã bị con cặc căng ra và có chỗ phình ra rõ ràng, mặc dù cổ họng của Hoàng Thư Phần đã bị con cặc căng ra và có chỗ phình ra, nhưng vẫn chưa đủ, cô vẫn chưa thỏa mãn, cô vẫn muốn nhiều hơn nữa. 

Lúc này, Hoàng Thư Phần không hề biết mình đang cưỡi trên người một người đàn ông. Cô vặn eo mông một cách điên cuồng và nhanh chóng, nâng mông lên và sử dụng tối đa hai con cặc cắm vào phần thân dưới của mình. 

Hoàng Thư Phần cũng há miệng hết mức, dùng lực đẩy vào háng của người đàn ông, như muốn ngậm cặc và bi vào miệng, nhét vào cổ họng rồi nuốt vào bụng. 

Mọi va chạm vật lý mà Hoàng Thư Phần cảm nhận được đều xuất phát từ hành động tự chủ của cô. Tất cả những gì những người đàn ông phải làm là điều chỉnh vị trí của mình và sau đó để Hoàng Thư Phần tự động xử lý phần còn lại. 

Khi những người đàn ông đang hưng phấn tận hưởng dịch vụ hoàn toàn tự động của Hoàng Thư Phần, họ chỉ cảm nhận được lực siết chặt trong âm đạo của Hoàng Thư Phần, hút cặc của họ vào sâu hơn trong âm đạo. 

Nhưng tôi hoàn toàn không cảm nhận được cơn đau truyền ra từ cơ thể Hoàng Thư Phần, cũng không thể nghe thấy tiếng kêu khao khát trong tiếng rên rỉ của Hoàng Thư Phần: "Sâu hơn, sâu hơn, sâu hơn, sâu hơn, không đủ, không đủ, trống rỗng quá, cơ thể tôi trống rỗng, cơ thể tôi cần dương vật, tử cung, ruột, sâu hơn..."

Sự điên cuồng của Hoàng Thư Phần khiến đám đàn ông càng hưng phấn hơn. Sự kích thích giác quan từ thị giác, xúc giác và thính giác đã đánh thức những con quỷ ẩn giấu trong trái tim đàn ông, đồng thời bầu không khí tàn bạo lan rộng trong đám đông. 

Những người đàn ông hưng phấn lần lượt giơ tay và quất, nhắm vào bộ phận gợi cảm yêu thích của họ. 

"Uh~~Hum~~Uh~~Hmm~~Hmph hum~~Hmm~~Uh~Hmm~~Hmm~" Hoàng Thư Phần bị bịt miệng không ngừng phát ra khoái cảm từ sâu trong tâm hồn. 

"Thoải mái quá~~Thoải mái quá~~Thật sâu~~Thật cảm động~Thoải mái quá~~" Hoàng Thư Phần không ngừng hét lên trong lòng, như thể từng lỗ chân lông đang phun ra sự hưng phấn và cảm xúc dâng trào. 

Những người đàn ông thỉnh thoảng tát vào mặt Hoàng Thư Phần, thưởng thức nụ cười gợi cảm và quyến rũ của Hoàng Thư Phần. 

Hai bộ ngực to trắng nõn săn chắc cũng bị những cái tát của nam nhân đỏ bừng, run rẩy lên xuống, trái phải. 

Cặp mông trắng nõn săn chắc của cô không ngừng run rẩy trước những cái tát của đàn ông. 

Phần lưng bị quất đầy những vệt đỏ. 

Phần bụng dưới phẳng dần dần nổi lên những vết đỏ. 

Niềm vui trong đau đớn khiến Hoàng Thư Phần cảm thấy phấn khích. Nó khiến cơ thể cô run rẩy vì phấn khích. Tiếng rên rỉ của cô tràn đầy cảm xúc. 

"Tuyệt vời. Vào hết. Vào hết. Thật thoải mái. Nó ở trong tim tôi." Tiếng nói trong lòng Hoàng Thục Phân vang lên, cơ thể cũng vui mừng. 

Cú đánh từ mông khiến tâm hồn Hoàng Thư Phần bị chấn động. 

Cơn đau từ ngực cô xoa dịu sự trống rỗng của Hoàng Thư Phần. 

Cái tát vào má làm tâm hồn Hoàng Thư Phần thêm phong phú. 

Toàn thân đau nhức nhưng lại đẹp đến nỗi cặc tôi cắm sâu vào tim. 

Đây là vị ngọt làm lay động tâm hồn. Càng đau càng đẹp. 

Đây là sự cộng hưởng từ thể xác, tâm trí và tâm hồn, đồng thời là sự khao khát, khao khát sâu sắc nhất từ ​​tận đáy lòng. 

Thật tuyệt vời. 

"Cảm giác thật dễ chịu ~~ Cảm giác thật thoải mái ~~ Cảm giác thật tuyệt vời ~~" Hoàng Thư Phần, người liên tục đạt cực khoái cho đến khi bất tỉnh, đang hét lên trong lòng. 

Đám người nằm trên mặt đất, nhớ lại vừa rồi mãnh liệt kích thích, cũng đồng thanh khen ngợi. 

Hàng ngàn lời nói tụ lại thành một câu từ người lãnh đạo: “Từ giờ chúng ta hãy chơi như thế này nhé”.

"Ừ~~Ừ ~~" Hoàng Thư Phần, người đã bất tỉnh, phát ra một tiếng rên đầy dục vọng, cơ thể cô run rẩy như bị điện giật. Có vẻ như anh ấy cũng đang đáp lại lời đề nghị của người lãnh đạo.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8

Sau khi Hoàng Thư Phần nói xong, cô hít một hơi thật sâu để bình tĩnh lại sự phấn khích. 

Lúc này, ngực Hoàng Thư Phần đỏ bừng vì kích thích tình dục mà cô vừa nhắc đến, khiến cô trông rạng rỡ. 

Cộng với bộ trang phục nô lệ tình dục mà cô ấy đang mặc khiến tôi tức giận một lúc, thứ tà ác ở háng cô ấy chuẩn bị động đậy. 

Trong cơn tuyệt vọng, anh không còn cách nào khác đành phải dùng động tác lấy bật lửa ra nhét cặc vào giữa hai chân. 

Sau đó, anh bắt chéo chân và dựa vào tay vịn của ghế sofa để che giấu sự xấu hổ của mình. 

Dưới chiêu bài hút thuốc, tôi hít vài hơi, bình tĩnh lại ham muốn, ho vài cái rồi đặt câu hỏi: “Vậy ra chính là lần này khiến anh bước vào cánh cửa xâm hại tình dục?”

"Điều đó không có nghĩa là. Con khốn cảm thấy rằng điều này chỉ khiến con khốn đó đứng trước ngưỡng lạm dụng tình dục. Cô ấy vẫn không thể đạt được khoái cảm từ việc lạm dụng tình dục thuần túy." Hoàng Thư Phần suy nghĩ cẩn thận và trả lời. 

"Sao lại đứng ở ngưỡng cửa thế này? Chuyện này coi như vào cửa đi." Tôi tò mò hỏi. 

"Chưa, đây cũng không coi là giới thiệu, lần này con mụ này chỉ là trải qua dục tình cùng đau đớn đan xen. Nói rằng nàng có thể từ đau đớn có thể có được khoái cảm, hơn nữa, khi đó, con khốn đó còn có một loại cảm giác xấu hổ, khi bị sỉ nhục, điều đầu tiên nó cảm thấy không phải là khoái cảm mà là buồn bã. Vì vậy, theo quan điểm của con khốn đó, lúc đó nó chỉ đứng ở ngưỡng cửa, không coi là giới thiệu." Hoàng Thư Phần suy nghĩ một lúc rồi nói. 

"Vậy~~ Trải nghiệm vừa nhắc tới có làm thay đổi bạn chút nào không?" Tôi hỏi sau khi suy nghĩ về nó. 

"Đúng. Nó làm cho con điếm đó trở nên ham muốn hơn và khó thỏa mãn hơn." Hoàng Thư Phần mỉm cười nói. 

"Nói thế nào? Cho tôi một ví dụ. Bạn có thể cho tôi biết sự khác biệt giữa trước và sau không?" Nhìn thấy nụ cười vui vẻ của Hoàng Thư Phần, tôi cũng bật cười. 

"Được, được rồi. Trước đây. Mặc dù con khốn đó cũng sẽ chủ động yêu cầu quan hệ tình dục qua đường hậu môn, tình dục bằng miệng, thâm nhập đôi, v.v., nhưng, đó hoàn toàn là vì ý định làm hài lòng chủ nhân, không phải vì con chó cái thích yêu cầu. Nhưng sau lần này, con chó cái, ừm, nói thế nào, vẫn có chút phản cảm, nhưng đó là vì cơ thể của cô ấy cần thâm nhập gấp đôi, hoặc thâm nhập gấp ba mới được thỏa mãn." Hoàng Thư Phần suy nghĩ một lúc rồi nói. 

“Ý anh là sự thâm nhập ba phần này đã khiến ham muốn tình dục của anh trở nên mạnh mẽ hơn và rất khó để có được sự thỏa mãn khi quan hệ tình dục thông thường. Nhưng về mặt tâm lý, anh vẫn chưa sẵn sàng chấp nhận kiểu quan hệ tình dục bất thường đó phải không?” Tôi kết luận.

"Ừ. Chỉ là khẩu vị của tôi tăng lên, nhưng tôi vẫn không thích ăn những thứ mình không thích. Dù có ăn cũng chỉ là vì tôi đói mà không nhịn được mà thôi." Hoàng Thư Phần gật đầu mỉm cười. 

"Còn nữa không?" Tôi nhìn Hoàng Thư Phần và mỉm cười hỏi, bởi vì nụ cười của cô ấy thực sự rất đẹp, lại rất dễ thương và quyến rũ. Có một chút ngây thơ trong sự quyến rũ. Tôi không thể nói cho bạn biết cảm giác đó như thế nào. 

"Đúng vậy. Khi quan hệ, bạn luôn thích bị tát vài cái. Nếu không tát con chó cái vài cái, quất con chó cái vài phát, cảm thấy đau đớn, con chó cái sẽ cảm thấy con đĩ đó không tốt bằng con khốn, và nó vẫn còn nợ một ít. Nói cách khác, nó không đủ ngon, nhưng, đây chỉ là khi con mèo cảm thấy dễ chịu. Nếu bị tát như thế này ngay từ đầu, con chó cái sẽ cảm thấy rất khó chịu." Hoàng Thư Phần nhớ lại, gật đầu và nói một cách chắc chắn. 

"Được rồi, ta hiểu rồi. Sau lần tra tấn tập thể này, khẩu vị của ngươi tăng lên, khẩu vị cũng thay đổi một chút. Ít nhất nếu bỏ một số thứ ngươi không thích vào món ăn ngươi thích thì ngươi có thể ăn được phải không?" Tôi nói, bắt chước cách nói của Hoàng Thư Phần. 

"Đó là nó." Hoàng Thư Phần mỉm cười vui vẻ và gật đầu. 

"Chủ nhân. Fennu có ở đây với ngài không?" Khi tôi đang định hỏi Hoàng Thư Phần một câu thì có tiếng gõ cửa, sau đó là một câu hỏi rất cung kính.

"Mời vào. Cô ấy ở đây." Cậu chủ trẻ trả lời. 

"Sư phụ. Tôi đến rồi..." Người khách chào thiếu gia, nhưng chưa kịp nói xong đã bị bàn tay của thiếu gia cắt ngang. 

Người bước vào là một người đàn ông kém hấp dẫn ở độ tuổi năm mươi. Nhìn cách ăn mặc và mùi hương của anh ta thì chắc chắn anh ta là một người hầu cấp thấp như người làm vườn. 

“Hôm nay đến lượt cậu phải không?” Cậu chủ trẻ nghi ngờ hỏi. 

“Đáng lẽ là chú rể, nhưng hôm nay anh ấy có việc bận nên không đến được nên tôi đổi ca.” Người làm vườn kính cẩn trả lời. 

"Ồ~~ Vậy đó. Xin hãy làm đi. Đây là phóng viên Robert, người đã đến thăm chúng tôi. Tôi đang nghĩ đến việc nhờ anh ấy giúp tôi viết hồi ký cho Fennu, để để lại một chút gì đó. Dù sao thì tôi cũng khá thoải mái với con điếm nô lệ này." Thiếu gia giải thích. 

"Con khốn, cảm ơn thiếu gia vì lòng tốt của ngươi." Hoàng Thư Phần nói, nằm trên mặt đất và lạy thiếu gia. 

Mặt và ngực của Hoàng Thư Phần gần như dính chặt xuống đất, còn mông thì nhô lên cao. Âm đạo và hậu môn của cô ấy có thể dễ dàng được nhìn thấy từ giữa hai chân dang rộng của cô ấy. 

"Anh có nghĩ mình đủ tư cách không? Anh Robert. Tiền thù lao sẽ dựa trên giá thị trường. Nhưng bản quyền thuộc về tôi, được chứ?" Thiếu gia đến chỗ Hoàng Thư Phần, dùng chân móc vào trán Hoàng Thư Phần rồi nói với tôi. 

"Chỉ là viết ma tự truyện thôi sao? Đúng vậy. Giá thị trường bình thường là 100.000 tệ. Nhưng đây là lần đầu tiên tôi viết, nếu bạn không thích..." Tôi vui vẻ gật đầu, nghĩ xem nếu từ chối sẽ phải trả bao nhiêu tiền. 

"Năm mươi nghìn. Bao gồm tiền ăn ở. Nếu được chấp thuận, tôi sẽ cho anh một trăm nghìn. Được chứ?" Cậu chủ trẻ nói không chút do dự. 

"À? Được rồi, không sao đâu, thỏa thuận đi." Tôi hơi ngạc nhiên khi thấy Hoàng Thư Phần liếm đôi giày da đen của thiếu gia như một con chó, sau đó tôi phục hồi tinh thần và gật đầu đồng ý. 

"Thật là thỏa thuận. Tôi sẽ không làm phiền bạn." Cậu chủ cúi đầu chào tôi và người làm vườn rồi quay người rời đi. 

"A? Này~~? Cái này~~?" Thiếu gia rời đi, tôi không biết phải làm gì hay có nên đi theo anh ấy hay không. 

"Đang viết tự truyện, vậy thì đến xem đi. Dù sao đây cũng là cuộc đời của con khốn này. Tận mắt nhìn thấy còn chân thực hơn phải không?" Người đàn ông trông giống như người làm vườn bắt tay tôi, thoạt nhìn anh ta trông rất quen: "Ồ, nhân tiện, cứ gọi tôi là người làm vườn."

"Hả? Ồ, được rồi." Tôi bắt tay người làm vườn và chúng tôi đã quen nhau. 

"Huh? Ah~! Bạn~~" Tôi bị sốc trước những gì người làm vườn đã làm. 

Tôi nhìn thấy anh ta kéo tóc Hoàng Thư Phần và tát cô hai cái. Sau đó, anh ta nhìn Hoàng Thư Phần với vẻ mặt đế quốc và chỉ vào háng mình. 

Sau khi bị tát hai cái, Hoàng Thư Phần vẫn khoanh tay, dùng răng và lưỡi mở háng người làm vườn, liếm dương vật của anh ta và bắt đầu thực hiện hành vi quan hệ tình dục bằng miệng với anh ta. 

"A! Cái này! Này, cô ấy không phải là nô lệ tình dục của ông nội sao?" Tôi hỏi với vẻ mặt ngạc nhiên.

"Ừ~~Sao vậy~~? Rít~huh~rít~ồ~~" người làm vườn trả lời, sau đó phát ra một tiếng rên thoải mái, ngay cả cơ thể cũng cảm thấy dễ chịu và thư giãn. 

"Thiếu gia vừa mới rời đi, ngươi lại cư xử như vậy sao? Đây là nô lệ tình dục của chủ nhân! Ngươi cho rằng mình có thể sống lâu sao?" Ý định của tôi đã được viết rõ ràng trên khuôn mặt của tôi, và tôi ngạc nhiên nhìn người làm vườn. 

"Con khốn dâm đãng này là nô lệ tối cao." Người làm vườn không biết tại sao tôi lại ngạc nhiên đến vậy. 

"A?! Nhưng nô lệ tình dục này là của chủ nhân!" Những nghi ngờ của người làm vườn càng khiến tôi ngạc nhiên hơn. 

"Tất nhiên chỉ có chủ nhân mới có thể sở hữu nô lệ tốt nhất?!" Sự ngạc nhiên của tôi càng khiến người làm vườn bối rối hơn.

"Hả? Nếu Chủ nhân biết...?" Tôi nhắc nhở người làm vườn, với một con dao trên đầu.

"Chỉ cần bạn biết thì...Ồ~~hãy nhìn vào trí nhớ của tôi~~" Người làm vườn vỗ đầu và nở một nụ cười ngượng ngùng với tôi. 

Qua lời giải thích của người làm vườn, tôi được biết trong lâu đài này, nô lệ tình dục càng tiến bộ thì càng dễ bị mọi người hãm hiếp và làm nhục. 

Trong lâu đài này, cái gọi là tốt nhất có nghĩa là dâm đãng nhất, hèn hạ nhất, dâm đãng nhất và đáng khinh bỉ nhất. 

Jing có nghĩa là cấp độ thấp nhất, và nô lệ có nghĩa là bạn phải tuân theo mệnh lệnh và không được trái lệnh. 

Vì vậy, sự kết hợp của những nô lệ giỏi nhất ở đây và trong lâu đài đồng nghĩa với việc họ phải chấp nhận sự sỉ nhục và cưỡng hiếp con điếm đĩ điếm của bất kỳ ai. 

Nhưng Hoàng Thư Phần là nô lệ độc quyền của chủ nhân, vì vậy cô phải ưu tiên tuân theo mệnh lệnh của chủ nhân, lấy tiền đề là tuân theo mệnh lệnh của chủ nhân, cô có thể thỏa mãn mong muốn của người khác. 

“Ồ~~Chính là nó~~” Sau khi nghe lời giải thích của người làm vườn, tôi gật đầu hiểu ra. 

"Này~~ Nhắc đến mệnh lệnh của chủ nhân~~ Chủ nhân đã ra lệnh gì cho ngươi, con khốn?" Người làm vườn rút con cặc ra khỏi miệng Hoàng Thư Phần và tò mò hỏi. 

"Tuyệt đối cấm chó cái đạt cực khoái." Hoàng Thư Phần trả lời với vẻ mặt mơ hồ và quyến rũ.

"A? Cậu vẫn chưa thay đồ à?" Người làm vườn tát Hoàng Thư Phần thêm hai cái nữa và tự nhủ: "Quay lại và chết tiệt."

"Đúng." Hoàng Thư Phần trả lời. Con chó bò xung quanh, quỳ xuống đất, dùng hai tay mở hậu môn, lùi lại từng chút một, dùng hai chân điều chỉnh độ cao của hậu môn rồi nhét cặc của người làm vườn vào hậu môn. 

"Con khốn, lệnh của ngươi đã bao lâu rồi? Tại sao vẫn chưa thay đổi?" Người làm vườn tát và xoa hậu môn của Hoàng Thư Phần, bối rối hỏi. 

"Lão gia chủ từ trước đến nay tâm tình không tốt, cùng thiếu gia nói chuyện xong liền trở nên bối rối. Cho nên con khốn này không muốn quấy rầy chủ nhân, khiến hắn lo lắng nên cũng không hề nhắc tới." Hoàng Thư Phần quỳ xuống bằng bốn chân như một con chó, thả lỏng mông, vặn eo và chơi đùa với con cặc của người làm vườn. 

"Đã bao lâu rồi? Đã bao lâu rồi bạn chưa lên đỉnh?" Người làm vườn kéo tóc Hoàng Thư Phần và ôm cô vào lòng để anh có thể dùng tay nghịch ngợm bộ ngực khủng của Hoàng Thư Phần. 

“Con khốn đó đã không lên đỉnh suốt một trăm linh ba ngày rồi.” Giọng nói của Hoàng Thư Phần đầy bất lực và khao khát. 

"Con khốn này, ngươi định nhịn không nổi mà nổ tung à? Hả? Nếu thất bại thì hình phạt là gì?" người làm vườn vừa hỏi vừa thọc vào hậu môn của Hoàng Thư Phần và tát vào mặt cô. 

"Con cái không được phép tham gia lễ tang." Hoàng Thư Phần nghiến răng để kìm nén khoái cảm trong cơ thể, tinh dịch giữa hai chân cô chảy xuống cặp đùi thon và thẳng xuống đất. 

"Ồ? Chuyện này đang xảy ra à? Ừ~~ tôi hiểu rồi." Người làm vườn dừng lại, suy nghĩ kỹ rồi mời tôi cùng cưỡng hiếp Hoàng Thư Phần. 

"Huh? Ồ, được rồi, ừ, không, ý tôi là, điều này không tốt. Tôi, cái gì, này," tôi định làm như được bảo, nhưng chợt nhìn thấy nụ cười đầy ẩn ý trên khuôn mặt người làm vườn, tôi nhận ra rằng có thể anh ta đang có âm mưu gì đó nên nhanh chóng dừng lại. 

"Không thành vấn đề, hiện tại ta là chủ nhân của con khốn này, nàng nói gì thì làm. Ngươi không muốn nếm thử con khốn này sao?" Người làm vườn tiếp tục quyến rũ tôi. 

Tay anh ta không ngừng xoa và gãi vào ngực của Hoàng Thư Phần, đồng thời anh ta còn dùng tay dang rộng đùi của Hoàng Thư Phần để cô có thể quỳ một chân và dang chân kia sang một bên. 

"Tôi biết, nhưng~~ tôi nghĩ~ Tôi vẫn phải nói với chủ nhà trước, hoặc~ ừm~ ít nhất tốt hơn là nên giải thích điều đó với chủ nhà~~ Tốt hơn là nên hiểu các quy tắc và nhận được sự chấp thuận của chủ sở hữu ~ Bạn có nghĩ đây là sự thật không? Dù sao, đây là phép xã giao ~ phép lịch sự tối thiểu. Đúng không~~" tôi giải thích. 

"Hmm~~Đúng vậy~~" Người làm vườn nhìn tôi và gật đầu đồng tình. Nhưng trên mặt hắn hiện lên vẻ mất mát và bất lực. 

Sau đó, hắn tiếp tục cưỡng hiếp hậu môn của Hoàng Thư Phần cho đến khi anh xuất tinh. 

"Huh~~Thoải mái~~Đi thôi~~Con khốn~~Cùng đi chơi vui vẻ~~" người làm vườn vừa nói vừa buộc dây xích chó trong tay vào cổ áo của Hoàng Thư Phần. Anh ta không biết phải dẫn Hoàng Thư Phần đi đâu. 

"Là chủ nhân." Hoàng Thư Phần đồng ý, sau đó cô chống đất bằng tay và lòng bàn chân, dang hai chân cong nửa chừng, thò mông ra ngoài, để lộ âm đạo và hậu môn rồi bò ra phía sau người làm vườn. 

"Tại sao lại có tư thế như vậy? Không phải là bốn chân sao?" Tôi tò mò hỏi khi nhìn thấy cách bò lạ lùng của Hoàng Thư Phần. 

"Cái này bảo vệ đầu gối. Lâu dần sẽ hình thành một lớp vết chai, mất thẩm mỹ. Hơn nữa sờ mông như thế này chẳng phải sẽ thuận tiện hơn, dễ nhìn thấy vùng kín hơn sao?" Người làm vườn mỉm cười giải thích với tôi rồi đưa tay chạm vào cặp mông to trắng nõn của Hoàng Thư Phần. 

"Đúng vậy." Tôi gật đầu và ghi lại khám phá này vào một cuốn sổ nhỏ. 

"Thật là một người phụ nữ tốt~~Tsk~~Thật đáng tiếc~~Này~~" Người làm vườn vỗ vỗ mông Hoàng Thục Phân, trên mặt lộ ra vẻ hối hận cùng hối hận, cong môi. Nắm tay Hoàng Thục Phân, tiếp tục đi về phía trước. 

Vừa đi vừa trò chuyện, tôi đã học được từ người làm vườn ý nghĩa của một số chiếc vòng cổ trong lâu đài này. 

Trong lâu đài này, chiếc vòng cổ tương đương với một dấu hiệu cho biết danh tính của một nữ nô lệ. 

Màu sắc không quan trọng, cái chính là làm cho người đeo cổ trông đẹp. 

Điều quan trọng nhất là xem màu có gần với màu đen không. 

Màu càng đậm thì trạng thái càng cao. Ví dụ, màu đen cao cấp nhất có nghĩa là mất tất cả các quyền con người. Người ở bất kỳ địa vị nào cũng có thể ngoại tình, kể cả nữ nô lệ có địa vị thấp hơn cũng có thể tùy ý vi phạm. 

Vòng cổ màu nhạt có nghĩa là địa vị càng thấp thì mức độ nhục nhã và đau đớn có thể chịu đựng càng thấp. Đây không phải là người có thể chấp nhận bất kỳ thủ đoạn nào. 

Tóm lại, màu sắc của chiếc cổ áo tượng trưng cho mức độ ngược đãi của cô gái nô lệ. Màu đen là cao nhất và có thể chấp nhận mọi hành vi lạm dụng hoặc cưỡng hiếp. Màu càng nhạt thì khả năng chịu đựng càng thấp và bạn càng có thể chơi ít thủ thuật hơn. 

Nhưng trong số đó có hai màu cổ áo, nên người thường, đặc biệt là những người thiếu hiểu biết về y khoa như tôi, sẽ tốt hơn nếu để chúng yên. 

Một người là một phụ nữ đeo cổ màu xanh ngọc lục bảo, nghĩa là cô ấy đang mang thai. 

Nếu bạn bị sẩy thai, bạn sẽ gặp rắc rối lớn. 

Loại thứ hai là giữa xám và trắng, là những nô lệ tình dục độc quyền được khách hàng gửi đi đào tạo. Tôi không phải là người chỉ muốn làm gì thì làm, nên để tránh gặp rắc rối, tốt nhất là đừng chạm vào anh ấy. 

Sau khi người làm vườn giới thiệu tôi, anh ta và tôi đến một lớp đào tạo dưới lòng đất chuyên đào tạo nô lệ nữ. 

Trong lớp học rộng lớn được chiếu sáng rực rỡ, có đủ loại kỹ thuật lạm dụng tình dục. 

Vừa bước vào cổng, tôi đã nhìn thấy bốn nữ nô lệ trẻ trung xinh đẹp mặc áo cổ trắng ngay đối diện cổng, họ đang cùng nhau tự rèn luyện. 

Họ đang đối mặt với gương trong khi nuốt dương vật giả trên gương, luyện tập kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng, đồng thời thể hiện nhiều biểu cảm dâm đãng và mơ hồ, thực hành các kỹ thuật quyến rũ của mình. 

Cùng lúc đó, chiếc máy thâm nhập kép phía sau vẫn đang thọc vào hậu môn và âm đạo của họ, máy rung kẹp trên núm vú của họ vẫn đang rung. Khiến họ phải rên rỉ một cách quyến rũ.

Cảnh tượng một hàng bốn nô lệ tình dục xinh đẹp với cặp mông to trắng nõn khiến tôi sôi máu. Nếu người làm vườn không nói với tôi rằng họ đeo vòng cổ màu trắng quanh cổ để tránh tôi gây rắc rối thì có lẽ tôi đã cởi quần và dùng cặc mình chọc hết lỗ của họ. 

Để nhanh chóng thoát khỏi cảnh tượng dâm dục trước mặt, tôi nhanh chóng bước ra sau người làm vườn vài bước rồi đi sâu hơn vào phòng huấn luyện. Đi được không xa, tiếng rên rỉ của một người phụ nữ khiến anh chú ý. 

Tôi bước nhanh dọc theo âm thanh và đến được nguồn. 

Tôi nhìn thấy ba nữ nô lệ đeo vòng cổ, nằm thành hàng trên mặt đất, dùng tay móc chân, tự rèn luyện khả năng xuyên ba lỗ đồng thời. 

Tôi nhìn thân hình trần trụi, thân hình bụ bẫm và cân đối của họ mà nuốt nước bọt. 

"Ngươi xem, bọn họ đều có vòng cổ, màu xanh đậm, xanh đậm, đỏ sẫm, ngươi có thể tùy ý chơi ba cái này. Chúng có sức chịu đựng rất tốt. Hơn nữa ngươi nhìn xem, bên cạnh còn có roi đuôi ngựa, máy sốc điện, máy rung. Ba thứ này ai cũng có thể chơi đùa với chúng. Nếu muốn, ngươi có thể chơi với chúng." Người làm vườn giới thiệu với tôi. 

"Ha, thật sao? Thật là... xấu hổ quá~ Hehe~~ Hehe~~ Tốt nhất là tôi nên xin phép chủ nhân~~Trước đó~~Hehe~~Ừ~~Hehehe~" Tôi cười ngượng nghịu và đặt chiếc roi tóc đuôi ngựa vẫn chưa được làm ấm về vị trí ban đầu.

Đừng sợ mười ngàn, chỉ sợ điều tồi tệ nhất. Nếu người làm vườn lừa dối tôi, chắc chắn anh ta sẽ không phải là người chịu số phận tồi tệ nhất. 

Và xét theo biểu cảm kỳ lạ trên khuôn mặt anh ấy, có thể anh ấy không có ý tốt với tôi. 

Một điều tốt hơn là một điều ít hơn. Sẽ an toàn hơn nếu không chạm vào nó. 

Bởi vì khi thiếu gia rời đi, anh ấy đã bảo người làm vườn đưa tôi đi xem một vòng. Nhưng hắn chỉ nói có thể nhìn xem, chứ chưa bao giờ nói có thể tùy tiện chơi đùa. 

"Ừ ~~ Sao cũng được ~~" Người làm vườn mỉm cười gật đầu, dẫn Hoàng Thục Phân tiếp tục đi vào sâu hơn. 

Nhưng đi được vài bước, tôi nhìn thấy ba nữ nô lệ đeo cổ đen đang tập thể dục. Nếu không nhìn kỹ sẽ bị nhầm là màu đen. 

Ba người họ không mang theo bất kỳ thiết bị khiêu dâm nào trên người, họ chỉ đổ mồ hôi đầm đìa trên máy chạy bộ. 

Nhưng phải nói rằng ba người họ đều có thân hình rất đẹp. 

Cô ấy không chỉ có thân hình cân đối, thon thả mà đôi chân của cô ấy còn vô cùng thẳng và thon thả. Cái gọi là chân từ cổ trở xuống chẳng có gì hơn thế này. 

Điều thu hút tôi nhất chính là cặp vú to trên ngực đung đưa theo nhịp cơ thể. Những làn sóng trắng của ngực chúng khiến cặc tôi sôi sục. 

"Ôi chúa ơi. Nó đang giết chết tôi. Vòng eo nhỏ này, cái mông này, bộ ngực này, cái âm hộ này ~ Ôi, chết tiệt~~ Nhắm mắt lại nhanh, quay đầu và bước đi~~ Cơ thể, di chuyển~~ Di chuyển nhanh đi~~" Tôi bước đi với trái tim trong đầu, nhưng cơ thể tôi không chịu thực hiện, và một đôi mắt vẫn đang quét qua cơ thể họ. 

Mặc dù ba người họ đều có những đặc điểm riêng và mang đến cho mọi người những cảm xúc khác nhau. Nhưng xét về hình dáng cơ thể thì chúng rất giống nhau. 

Đôi chân của cô ấy thẳng và thon, ngực và mông to và thẳng, làn da trắng nõn ẩm và đàn hồi, chiếc bụng phẳng để lộ hai đường ghi lê rõ ràng và cơ bụng sáu múi mơ hồ hiện rõ. 

Cộng với vòng eo thon gọn, ngực và mông của họ càng đầy đặn và nở nang hơn. 

Ba cô gái trẻ này toát lên bầu không khí trong sáng, tràn đầy sức sống. Mặc dù chúng khỏa thân nhưng tôi vẫn có cảm giác rằng tôi chỉ có thể nhìn chúng từ xa chứ không thể chơi với chúng. 

"Chủ nhân ngươi đâu? Không cần hầu hạ ta sao?" người làm vườn hỏi, nhìn bộ ngực đang đung đưa. 

"Sư phụ từ nước ngoài về vẫn chưa trở về. Trước khi đi, sư phụ nói rằng lão sư phụ mỗi ngày sống càng ít đi, cho nên lũ khốn đó phải rèn luyện bản thân thật tốt để chuẩn bị cho cuộc tranh giành ngôi vị chó cái trong tương lai." Có người trả lời với một hơi thở nặng nề.

"Hả? Cậu chưa về à? Vừa rồi cậu không thấy cô ấy sao?" Tôi tò mò hỏi. 

"Ngươi đang nói thiếu gia, bọn họ đang nói thiếu gia chính là thiếu gia, căn bản không phải là người, thiếu gia còn đang trong giai đoạn huấn luyện, không có tư cách sở hữu nô lệ tình dục." Người làm vườn liếc nhìn tôi và giải thích. 

"A? À, cái này~~ tôi hiểu nhầm rồi~ Hehehe~ tôi hiểu nhầm rồi~~" Tôi cười ngượng nghịu. Đánh giá về độ tuổi của họ, ba cô gái này xứng đôi với thiếu gia nên họ coi như đương nhiên rằng chủ nhân mà họ đang nói đến chính là thiếu gia. 

"Này? Đợi chút. Cậu bao nhiêu tuổi vậy, chủ nhân của cậu?" Tôi chợt nhận ra vấn đề tuổi tác. 

“Giáng sinh này, tôi đúng sáu mươi ba tuổi.” Các cô gái đồng thanh trả lời. 

"Cái gì? Cái này~~ sáu mươi ba? Còn thiếu gia thì sao?" Tôi tò mò hỏi. 

"Thiếu gia thứ ba mươi mốt." người làm vườn trả lời. 

"Hmm~~ Trông không giống đâu. Nếu cậu không nói với tôi, tôi còn tưởng anh ấy mới hai mươi. Hehehe~~" Tôi mỉm cười và vuốt ve gáy. 

Nhưng trong lòng hắn đang thầm chửi rủa: "Không trách ngươi để người khác ngược đãi nữ nô của mình. Hóa ra ông già đó đã già, cặc không đủ tốt, nên cần mượn người khác để an ủi vợ. Hừ, đúng là một lũ biến thái. Chúng ta phải công khai chuyện này ra công khai, để tà ác ở đây bị vạch trần. Hừ~~ Các cô gái ~~ Đợi tôi đến giải cứu các cô trong đám mây tốt lành đầy màu sắc~~ Các anh hùng của các cô đã lên đường rồi... ừ không ~ xuất phát ~"

"Vậy~~ Chủ nhân của cô ấy bao nhiêu tuổi?" Cô mắng cô, không thể buông bỏ số tiền xứng đáng. 

"Chủ nhân đã chín mươi tám tuổi, tinh thần kém cỏi, mê man thời gian càng ngày càng dài. Nhưng bây giờ, con chó cái chỉ có thể chạm vào chủ nhân khi hắn thường xuyên vệ sinh cơ thể. Thời gian còn lại, hehe, hắn thậm chí còn đi tiểu ít hơn," Hoàng Thư Phần với vẻ mặt chán nản trả lời. 

"Ồ~~ vậy thôi ~~" Tôi mở miệng đáp, trong lòng chửi rủa: "Là lửa đốt cháy lông cặc của tôi, tôi đáng bị như vậy ~ Hehe~ Bah ~"

Trong đầu chửi xong, tôi chợt nhận ra hình như mình có một câu hỏi rất quan trọng mà mình chưa hỏi, nhưng nhất thời đẹp quá lại không nhớ nổi. Tôi chỉ có thể tự an ủi mình bằng cách lấy cớ sắc đẹp để gây rắc rối. 

"Hả? Đó là cái gì? Nó dùng để làm gì vậy?" Trước khi rời đi, tôi phát hiện ra ba nữ nô lệ có bốn sợi dây chun màu đen ở bên trong chân, nối mắt cá chân của họ với một vật gì đó ở âm đạo và hậu môn. 

"Đai tập thể dục để rèn luyện cơ vòng của chó cái." Hoàng Thư Phần đã giới thiệu nó với tôi. 

"Hả? Nguyên tắc là gì?" Tôi tò mò hỏi. 

"Dùng khoảng cách giữa hai chân và huyệt âm đạo để rèn luyện sức co bóp của huyệt âm đạo. Hai chân càng cách xa huyệt âm đạo thì lực kéo của đai càng mạnh." Hoàng Thư Phần giải thích với tôi với hai tay ra sau lưng, hai chân dang rộng và đầu gối thẳng trên mặt đất. 

"Ồ~~! Thế thôi~~! Hmm~~ Bạn giỏi thế nào? Ai trong số các bạn giỏi hơn?" Tôi nghĩ Hoàng Thư Phần trông già hơn họ và cô ấy đã được huấn luyện lạm dụng tình dục từ khi còn nhỏ. Cô ấy chắc chắn phải giỏi hơn ba cô gái tuổi đôi mươi này... phải không? 

"Con chó cái không biết. Con chó cái bây giờ sử dụng đai tập thể dục có độ căng 15 pound, ừm~~ bốn, tối đa chỉ có thể chạy bộ năm mươi cây số. Hee hee ~" Hoàng Thư Phần rất tự tin vào khả năng của mình. Nhìn nụ cười kiêu hãnh của cô lúc này, có thể biết đây là cô đang khoe khoang trước mặt ba cô gái trẻ. 

"Wow~~Ah~~Thật tuyệt vời~~" Ba cô gái nhìn Hoàng Thư Phần với vẻ mặt ngạc nhiên. Giọng điệu của anh ta đầy sự hoài nghi. 

"Còn có lời nói dối sao? Đây là việc ngươi cùng với chủ nhân và người hầu như chúng ta chứng kiến, nếu không tin ngươi có thể hỏi chủ nhân của ngươi." Giọng nói và vẻ mặt của người làm vườn khi nói chuyện đều tràn đầy vẻ tự hào, thậm chí còn kiêu ngạo và tự hào hơn Hoàng Thư Phần. 

"Wow~~ Fennu thật tuyệt vời~~ Thật tuyệt vời, một con điếm chắc cũng giống bạn." Ba cô gái không khỏi ngưỡng mộ và càng có động lực tập thể dục. 

"Đừng nghĩ như vậy. Để tôi nói cho ba con điếm biết, lúc đó con khốn này có một cái máy rung tĩnh dày và dài nhét vào mông và âm hộ. Nó chỉ to bằng ngón tay cái của tôi. Nó là do chủ nhân của các ngươi điều khiển, cố ý gây khó dễ cho con khốn này. Các ngươi có đồng ý không?!?" người làm vườn giơ ngón cái lên lắc lắc.

"A?! Tĩnh điện? Nó có thể co cơ vòng phải không? Điều này không hữu ích sao?" Tôi cau mày suy nghĩ, nhắc nhở ba cô gái trẻ hơn và xinh đẹp hơn Hoàng Thư Phần.

Tuổi trẻ là vốn, sắc đẹp là công lý.

Vì vậy tôi đứng về phía công lý. 

"Chà~~ Không." Giọng một cô gái đáp lại. 

"KHÔNG?" Tôi rất ngạc nhiên. Sốc điện được sử dụng để kích thích cơ vòng. Chỉ cần làm chủ được nhịp điện giật thì không cần phải tập trung điều khiển cơ vòng.

"Bạn không hiểu điều này?" Giọng nói quyến rũ của người làm vườn vang lên bên tai tôi: “Sau khi bị điện giật, các cơ của bạn sẽ theo bản năng giãn ra và bạn không thể kiểm soát được chúng chút nào. Vì vậy, phần khó nhất của thử thách này là không để máy rung điện chạm vào cơ vòng. Điều này đòi hỏi nô lệ tình dục phải siết chặt thành thịt và giữ máy rung cách xa cơ vòng. Nhưng việc bạn sử dụng cơ vòng để làm kẹt máy rung sẽ khó khăn hơn nhiều”.

Lời của người làm vườn được ba cô gái nhất trí tán thành. 

"Hơn nữa, hãy nhìn ba con điếm nhỏ này. Chúng chạy rất nhanh, nhấc chân lên cao hơn, lực kéo tương ứng thấp hơn. Nói chung, nó dao động trong khoảng vài kg đến một chục kg, dưới hai mươi kg. Những con điếm này đang chạy bộ, lực kéo luôn ở mức ba mươi kg. Trọng lượng nổi mặc dù không đến ba mươi pound, nhưng nó rất gần. Ít nhất, nó gần với lực kéo cuối cùng hơn ba con điếm nhỏ này." Người làm vườn nói xong, đắc ý nhìn Hoàng Thục Phân, vỗ đầu cô như muốn thưởng cho thú cưng của mình. 

Sau đó hắn nhìn ba cô gái với nụ cười tà ác hỏi: “Những thứ các ngươi nhét dưới người to cỡ bao nhiêu?”

"Uh~~hehehe~~" ba cô gái ngượng ngùng cười.

Thực tế thì không cần phải hỏi. Chỉ từ những phần nhô ra ít rõ ràng hơn trên phần bụng dưới phẳng của chúng, bạn có thể thấy hai thứ được nhét ở phần thân dưới, chắc chắn là lớn hơn kích thước bình thường. 

Bởi vì dương vật giả nhét vào vùng kín của ba cô gái vừa nằm đó dày hơn của tôi, nên bạn có thể nhìn thấy chỗ phình ra như vậy khi họ cúi eo. 

Từ đó có thể suy ra rằng những thứ nhét ở phần thân dưới của ba tiểu thư này bây giờ chắc chắn dày và dài hơn đồ của ba tiểu thư đó rất nhiều. 

"Này này này ~~ Ba con điếm nhỏ các ngươi, cố lên nhé. Chỉ với năng lực này các ngươi không thể trở thành gái điếm được." Người làm vườn nói xong, ôm Hoàng Thục Phân đi về phía một căn phòng rất đặc biệt. 

Đánh giá từ kiểu dáng của cánh cửa, những thứ bên trong chắc hẳn rất đặc biệt. 

Đánh giá Hoàng Thúc Phân đứng ở cửa hít sâu một hơi, trên mặt vừa hưng phấn lại vừa sợ hãi biểu tình, nàng sắp đối mặt huấn luyện... phi thường hưng phấn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9

"Ôi chết tiệt~ Lạnh quá ~ Huh ~" Ngay khi cánh cửa lạ mở ra, tôi cảm thấy ớn lạnh bao trùm. Tôi vô thức xoa xoa cánh tay trần lộ ra ngoài áo, rồi thở vào tay rồi xoa xoa. 

"Nhiệt độ tối thiểu là âm 13 độ C và tối đa là 8 độ C." Người làm vườn vừa nói vừa phun ra một luồng khí trắng. 

"Ôi~~ trời~~ trời hơi lạnh, tôi nên lấy ít quần áo bông để mặc." Tôi hít một hơi thật sâu và bước qua cửa, phàn nàn. 

"Mặc quần áo lót bông, không được phép tiến vào. Nếu thời gian quá lâu sẽ xảy ra chuyện gì đó, đây là để bảo vệ chúng ta và các nữ nô." Người làm vườn vui vẻ giải thích. 

"A? Ồ! Thế thôi." Tuy không biết cơ sở khoa học ở đâu nhưng người ta có quy định như vậy thì chắc chắn là vì lý do an toàn, tôi không nên coi thường bản thân. 

"Con chó cái, lại đây." Người làm vườn vỗ nhẹ vào mép bể bơi cao từ sàn đến trần ở trong góc. 

"Vâng, thưa Thầy." Hoàng Thư Phần đồng ý, leo lên bờ vực và hướng mông về phía bể bơi. 

"Này này này ~~~ Cố gắng nhịn đi nhé~~" người làm vườn hưng phấn vỗ nhẹ vào cặp mông to trắng nõn của Hoàng Thư Phần và nói một cách hào hứng. 

"Vâng, thưa Thầy." Hoàng Thư Phần hít sâu vài hơi, dang rộng tay chân hơn nữa, điều chỉnh tư thế thoải mái nhất để chuẩn bị cho buổi huấn luyện tiếp theo. 

"Này, này con khốn, từ từ thưởng thức đi." Người làm vườn nhét một cái vòi vào mông Hoàng Thư Phần, cười dâm đãng nói rồi vặn vòi tối đa. 

"Cảm ơn chủ nhân~~Uh~~Hi~Hi~Hi~Hi~~Hi~~Hi~~Của anh~Huhoo~~" Hoàng Thục Phân bụng nhanh chóng phồng lên. Chỉ trong mười giây, bụng cô đã như một bà bầu đang mang thai Lưu Gia. Cô ấy thậm chí còn run rẩy khi hít một hơi thật lớn. 

Vài giây nữa trôi qua, trên cái bụng căng phồng của Hoàng Thục Phân nổi lên những mao mạch màu xanh lam, những tia nước màu vàng nhạt tiếp tục phun ra từ hậu môn của cô. 

"Eh~~ Yeah~~ Yeah yeah~~" Cơ thể Hoàng Thư Phần tiếp tục run rẩy theo những tiếng hét đầy dục vọng của cô. Một dòng nước màu vàng nhạt liên tục tuôn ra từ hậu môn. 

Một lúc sau, nước kèm theo phân bị tống ra khỏi ruột biến thành nước trong nhưng người làm vườn vẫn chưa có ý định dừng lại. 

Đối diện với mông của Hoàng Thư Phần, anh ngồi thẳng vào lưng dưới của Hoàng Thư Phần gần mông cô. Anh ta một tay giữ mông Hoàng Thư Phần, tay kia giữ chiếc vòi vẫn còn đầy nước, liên tục bơm và đưa vào hậu môn của Hoàng Thư Phần. 

"Mày là con khốn được cho là con khốn bao dung nhất quả đất. Chuyện này không có tác dụng sao? mày đã đi được bao xa rồi? Hãy thả lỏng bụng và siết chặt hậu môn!" Người làm vườn vừa bóp vào hậu môn của Hoàng Thư Phần vừa vỗ vào mông Hoàng Thư Phần, uy nghiêm gọi. 

"Vâng~~oh eh~~Sư phụ~~eh~~ah~~ahhhh~~ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..." Hoàng Thư Phần không ngừng rên rỉ với những âm thanh run rẩy, chân cô liên tục gõ xuống đất và cơ thể cô không ngừng run rẩy. 

"Đợi đã! Con khốn này, mày có phẩm giá của một gái điếm! Hả?" Người làm vườn vừa hét lên vừa thọc chiếc vòi trong tay vào sâu hơn trong cơ thể Hoàng Thư Phần. 

"Eh~~Khụ~~nôn~~nôn~~Eh~~ahhhh~" Hoàng Thục Phân nửa thân trên đã nằm trên mặt đất, hai mắt không ngừng trắng bệch, nước bọt không ngừng từ miệng há hốc chảy xuống đất. 

"Đồ khốn nạn, ngươi chỉ có thể làm được bấy nhiêu thôi à? Hả!?" Người làm vườn thọc vòi vào ruột Hoàng Thư Phần và đánh thật mạnh vào mông Hoàng Thư Phần. 

"A~~oh~~ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" Hoàng Thư Phần đau đớn không nói được lời nào, hai tay theo bản năng muốn che cái bụng đầy mạch máu của mình. 

"Đã nhiều năm như vậy, sao vẫn chỉ uống được hơn tám lít? Có phải quá vô dụng rồi không? Hả?" Người làm vườn miễn cưỡng vung chiếc vòi đã cắm sâu vào ruột Hoàng Thư Phần một cách nhanh chóng và rộng rãi. 

Lúc thì nó xoay tròn, lúc lại lắc lư lên xuống, trái phải nhanh chóng, khiến tiếng rên rỉ của Hoàng Thục Phân càng thêm đau đớn. 

“Được rồi, con khốn này, tự mình mở lỗ mông ra đi, nhanh lên.” Chơi một lúc, người làm vườn lấy cái vòi đã được rửa kỹ bằng nước ra, ngồi xổm sau mông Hoàng Thư Phần, vỗ vào mông Hoàng Thư Phần và nói. 

"Vâng ~ Chủ nhân~~ nôn ~~" Hoàng Thư Phần trả lời, dang rộng phần thân trên trên không, để lộ lỗ mông vẫn đang rỉ nước. 

"Thư giãn ~~ Mở lỗ mông ra ~~ Thư giãn ~~ Mở ~~" Người làm vườn dùng ngón tay cái chặn một phần vòi phun rồi dùng nước mạnh rửa sạch hậu môn của Hoàng Thư Phần. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" Hoàng Thư Phần hét lên. Cơn đau dữ dội khiến Hoàng Thư Phần mất đi khả năng giữ thăng bằng cho cơ thể và cô chỉ có thể ấn trán xuống đất để làm điểm tựa. 

Ngay cả khi làm sạch ruột đau đớn như vậy, Hoàng Thư Phần cũng không dám siết chặt hậu môn và để dòng nước mạnh tràn vào ruột khiến cô đau đớn dữ dội. 

"Được rồi~~ Cuối cùng thì cũng đã dọn dẹp xong. Hãy bắt đầu chuẩn bị thôi." Sau khi rửa sạch mấy phút, người làm vườn cảm thấy đã chơi đủ rồi, liền vỗ vào mông Hoàng Thúc Phân, hài lòng nói. 

"À, tôi quên mất một thứ. Tôi nên mở mông và lồn của cô trước. Haha ~~" Người làm vườn đứng dậy và lấy hai chiếc kìm mỏ vịt rỗng làm bằng sáu thanh kim loại từ trên kệ trên tường. 

Chiếc kẹp mỏ vịt cực lớn từ từ đưa vào hậu môn của Hoàng Thư Phần, rồi từ từ mở ra, mở hậu môn của Hoàng Thư Phần cho đến khi nó có thể chứa được một hình lục giác có kích thước bằng nắm tay, để lộ toàn bộ ruột của Hoàng Thư Phần trước tầm nhìn của chúng tôi. 

Bức tường thịt đỏ tươi toát ra một màu đỏ tươi quyến rũ. 

Khi âm đạo của Hoàng Thư Phần được chiếc kẹp mỏ vịt rỗng thứ hai mở to bằng nắm tay, thành âm đạo đầy nếp nhăn cũng hiện ra trước mắt tôi. 

Màu đỏ tươi của ruột và màu hồng nhạt của âm đạo trông đẹp lạ lùng khi kết hợp với nhau. 

"Đến đây, con khốn, hãy mở mắt cho nhà báo này." Sau khi chuẩn bị xong, người làm vườn kéo tóc Hoàng Thư Phần và kéo cô vào một khung sắt hình chữ nhật. 

"Vâng~~ Chủ nhân~~Ồ~~" Hoàng Thư Phần đau đớn trả lời, đi theo người làm vườn bò vài bước, đứng trong khung kiềm chế bằng kim loại, để người làm vườn kiềm chế cô. 

Hoàng Thư Phần, người có tính kiềm chế và trọn vẹn, trông giống như nhân vật lửa. Cổ tay và mắt cá chân của cô bị cố định vào bốn góc của khung kiềm chế, đồng thời thắt lưng của cô cũng bị cố định vào vòng sắt tròn ở giữa khung, khiến cô không thể cử động dù chỉ nửa phút. 

Khi mọi thứ đã sẵn sàng, người làm vườn nhấn nút cần cẩu và từ từ nâng khung kiềm chế lên, khiến đầu và chân của Hoàng Thư Phần lơ lửng trên không. 

Sau đó, anh đẩy khung hạn chế về phía trước vài bước và dừng nó ngay phía trên một bồn chứa đầy nước. 

"Chúng ta bắt đầu thôi, con chó cái, bạn đã sẵn sàng chưa?" Người làm vườn ấn ngón tay cái vào công tắc điều khiển từ xa, vẻ mặt hưng phấn hỏi, nhìn Hoàng Thúc Phân trên đầu và chân. 

"Được rồi, chủ nhân ~~" Hoàng Thục Phân hít sâu hai hơi trả lời, sau đó chậm rãi hít thêm một hơi thật sâu. 

Khi người làm vườn thấy Hoàng Thư Phần đã sẵn sàng, anh ta nhấn công tắc, khung kiềm chế Hoàng Thư Phần lao thẳng vào bể chứa đầy nước trong tư thế rơi tự do. 

Tưởng rằng bể nước cao một mét trước mặt chỉ sâu đến thế, nhưng không ngờ bể nước dưới sàn vô hình lại có một tầng không gian có thể nhấn chìm hoàn toàn Hoàng Thư Phần. 

"A~ Sao dưới đó lại có thứ gì vậy? Nó sâu bao nhiêu?" Tôi đến chỗ bồn rửa và nhìn qua tấm kính để thấy vẻ mặt của Hoàng Thư Phần. 

"Hai mét rưỡi. Thế là xong. Hehehe ~ Giờ thì bạn đã biết mở lỗ đít con mèo này là gì rồi phải không?" Người làm vườn nhìn tôi với vẻ mặt phấn khích dữ dội và mỉm cười. 

"Này~~ Đổ nước vào đi~~" Tôi suy nghĩ một lúc rồi trả lời. 

"Ừ~~hehehe~~ Để tôi mở mắt cho bạn, hehehe~~ Nếu ở trong bể bơi, cô gái này có thể nín thở sáu bảy phút. Thật tuyệt vời phải không? Nhưng điều này không phải được thực hiện bằng cách bơi lội mà là thực hành quan hệ tình dục bằng miệng sâu trong cổ họng. Cô ấy hơn ba mươi tuổi. Một chàng trai to lớn, cao 1,3 cm, dày gần bằng một đứa trẻ, với một khối phình ở cổ họng. Anh ấy rất giỏi về việc đó. Nhưng ah~tsk~ah~~" Sau đó Người làm vườn nói xong, nhìn thi thể Hoàng Thư Phần với vẻ mặt có chút cô đơn. 

"Ha~~ Thật tuyệt vời~~ Haha~~" Tôi cười và nhìn đôi chân ngâm trong nước của Hoàng Thư Phần.

Tôi nghĩ tôi hiểu rất rõ suy nghĩ của người làm vườn. Mặc dù cô ấy là một con chó cái có thể cố gắng hết sức nhưng cô ấy thực sự rất xinh đẹp và có khả năng vâng lời tốt như vậy. Nếu là của riêng mình, cô ấy sẽ thực sự hạnh phúc. 

Nhưng nô lệ tình dục dù có tốt đến mấy thì cũng thuộc về người khác. 

Nhưng khi nói đến việc...chơi...của người khác thì sẽ thú vị hơn, phải không? 

Khi Huang Shufen được cần cẩu nâng lên khỏi mặt nước, cô liên tục ho, cơ thể run rẩy và răng đánh lập cập vì lạnh. 

"Xì ~ Lạnh quá ~~" Tôi cảm thấy ớn lạnh khi nhìn thấy mặt Hoàng Thư Phần chuyển sang màu xanh và tím vì lạnh. Xem thú vị đến nỗi tôi quên mất cái lạnh trong giây lát. Nhưng nhìn thấy Hoàng Thư Phần lại khiến tôi cảm thấy ớn lạnh. 

"Hehe~~Nước này~là nước mặn~dưới 0 mười độ~~hehe~~" người làm vườn nói, vung cây roi đuôi ngựa mà anh ta đã nhặt được lúc nào đó, vòng tròn giữa không trung và vỗ vào mông Hoàng Thư Phần. 

"A a a a a a~~" Hoàng Thúc Phân phát ra một tiếng đau đớn hét lên. 

"Bạn biết không? Lạnh có thể khiến người ta cảm thấy đau đớn hơn. Điều này không chỉ làm tăng thêm cơn đau mà còn không cần phải đánh mạnh. Bạn đã bao giờ thử cảm giác run rẩy vì lạnh và bị đánh chưa?" Người làm vườn vừa nói vừa quất vào mông Hoàng Thư Phần, khiến cặp mông to của Hoàng Thư Phần run lên. 

"Tôi đã thử rồi, tôi đến từ vùng lạnh giá, nhiệt độ là âm 30, 40 độ. Cơn đau từ trong ra ngoài không giống như bị đánh bằng roi thông thường, gần giống như bị đập vào quả trứng." Tôi gật đầu khi nhìn Hoàng Thư Phần, người đang run rẩy vì đau. 

"Hmm~~ Bạn hiểu rồi~~ Chúng ta có thể đến cùng nhau không? Bạn muốn bao nhiêu roi?" Người làm vườn đưa cho tôi chiếc roi buộc đuôi ngựa với nụ cười tà ác trên môi. 

"Không, không, không~~Không cần~~Chỉ cần nhìn mà thôi~~Chỉ cần nhìn mà thôi~~" Tôi lắc đầu và xua tay từ chối. Nếu không vung tay, e rằng tay mình sẽ nắm lấy roi quất về phía Hoàng Thục Phân. 

"Ồ~~Vậy thì không có gì ~~" người làm vườn nói, vung cây roi đuôi ngựa theo vòng tròn trong không trung, đánh mạnh vào eo của Hoàng Thư Phần. Phần còn lại của chiếc roi đuôi ngựa xòe ra, vỗ mạnh vào bụng dưới của Hoàng Thư Phần, phát ra hai âm thanh giòn giã. 

"A~ah~~ahah~~" Hoàng Thục Phân thân thể co giật. 

Trước khi Hoàng Thư Phần kịp hét lên xong, một chiếc roi khác đã quất vào giữa hai chân cô. Với một tiếng roi và hai cú đánh, cơn đau dữ dội ở âm đạo và bụng dưới khiến Hoàng Thư Phần không tự chủ được và phun ra một dòng nước mảnh mai. 

"A ~~~" Khi Huang Shufen lại hét lên, ngực cô lại bị quất. 

Bộ ngực lớn treo ngược bị quất cho đến khi nảy lên. 

"Ahhhhhh ~~" Trước khi bộ ngực nảy lên của cô kết thúc, một cơn đau nhói khác truyền đến từ vùng da nhạy cảm ở đùi trong, khiến Hoàng Thư Phần hét lên. 

Nhưng ngay khi tiếng hét bắt đầu, phần thân trên của Hoàng Thư Phần đã rơi vào bồn rửa. Bong bóng vỡ tung, tiếng hét của Hoàng Thư Phần đột ngột dừng lại. 

Có một âm thanh tanh tách vang lên khắp phòng và bong bóng trong bồn rửa liên tục nổi lên trên bề mặt. 

"Khụ khụ khụ khụ khụ khụ khụ khụ khụ khụ" Hoàng Thục Phân vừa mới ngoi đầu lên khỏi mặt nước liền ho liên tục. 

Nhưng sau khi ho vài tiếng, người làm vườn đã lợi dụng cơ hội của Hoàng Thư Phần để trút giận và để phần thân trên của cô lại rơi xuống nước. 

Sau vài roi, cơ thể của Hoàng Thư Phần lại được nâng lên, nhưng ngay khi cằm cô vừa nhô lên khỏi mặt nước, khung kiềm chế lại rơi xuống. 

Điều này khiến Hoàng Thư Phần, người đang định hít vào ngay khi ra khỏi nước, phun hết không khí trong phổi và lặn xuống nước lần nữa. 

Cảm giác khó thở khiến cơ thể Hoàng Thư Phần bắt đầu giãy dụa dữ dội, đầu cô không ngừng lắc lư. Mái tóc đen dài của cô giống như rong trong nước, không ngừng xòe ra. 

Ngay khi giá treo vừa được nâng lên, người làm vườn quất Hoàng Thư Phần thêm hai lần nữa vào giữa hai chân cô. 

"Khụ~~Khụ~~Huh~Khụ~~Uh~" Hoàng Thư Phần ho hai tiếng trước khi đầu cô lại bị nhét vào trong nước. 

Sau đó, Hoàng Thư Phần bị tát hơn 10 cái vào đùi trong, ngực, mông và bụng dưới của cô. Không biết Hoàng Thư Phần đã uống bao nhiêu nước.

Khi đầu cô ngoi lên khỏi mặt nước, cô nhổ nước bọt nhiều lần, thậm chí mắt cô đỏ ngầu, khiến mắt cô đỏ hoe. 

Hắn còn chưa phun nước xong, lưng hắn lại bị roi đỏ bừng. 

“咯咯咯～～咳咳咳～～咯咯咯～～咯咯咯～～”在零下十几度的冰水里冰冻,又喝下一肚子凉水,内外的寒意令黄淑芬脸白唇青,身体不停的颤抖,牙齿不住地发出撞击声。

"Hâm nóng lên, chúng ta tiếp tục." Người làm vườn vỗ mông Hoàng Thư Phần và nhấn công tắc.

Cần cẩu đã nâng Hoàng Thư Phần lên cao và kéo cô vào một hình trụ có đèn đỏ trông giống như một chiếc chuông lớn. Sau đó Hoàng Thục Phân hét lên: "A, a, a, a, a a, nóng quá, nóng quá, nóng quá." ~Tôi không thể làm được nữa~~Trời nóng quá~~Lồn tôi sắp chín rồi~~Ruột tôi sắp tan chảy rồi~~Ahhhhhh~~Ahhhh~~Ôhhhhhh~~Nó cháy rồi~~Ahhhhhh~~Nó cháy chết mất~~ahhhhh~”

“Cái ở trên là lò sưởi, có thể tạo ra nhiệt độ cao hơn năm mươi độ. Ngoài ra còn có một số vòi phun, có thể tùy ý phun ra một ít hơi nước ở nhiệt độ năm mươi sáu mươi độ, gần giống như nhỏ giọt dầu sáp." Người làm vườn nhìn tôi với vẻ mặt khó hiểu, liền chủ động giải thích trước khi tôi hỏi.

"Ồ~~Tôi hiểu rồi~~Hehehe~~Tôi thực sự biết chơi~~" Tôi chợt nhận ra.

Đối với những người hoàn toàn đông cứng, nhiệt độ năm mươi độ gần giống như nước sôi.

Vì vậy, Hoàng Thư Phần sẽ có cảm giác như bị ném vào nước sôi.

"Hmm~~Anh không hiểu đâu~~Con khốn đó vẫn còn cắm một thiết bị giãn nở bằng kim loại vào người~~Hehehe~~" người làm vườn nói với nụ cười nham hiểm trên môi.

"Ồ, nhân tiện, kim loại dẫn nhiệt rất nhanh, Hoàng Thư Phần~~ Giống như đổ nước sôi~~ Ha~ Chỗ mềm quá~~ Tsk~~ Đau quá ~~" Tôi cười tàn nhẫn nhìn người làm vườn.

"Hmm~ Nếu không thì. Trong đó có nước, sẽ từ từ đun nóng ~~" Người làm vườn lắc đầu nói, cố ý khoe khoang không nói hết câu.

"Ý bạn là gì? Tôi không thể nghĩ được điều gì khác.” Tôi thành thật trả lời.

"Ngứa quá, ngứa quá ~ Ngứa quá ~ Ngứa quá ~" Hoàng Thư Phần hét lớn.

"Ngứa? Làm sao có thể...?! Đúng vậy! Sau khi trời ấm hơn, tôi sẽ cảm thấy...ngứa từ trong ra ngoài." Tôi chợt nhận ra khi nghe thấy tiếng rên rỉ đau đớn của Hoàng Thư Phần. 

"Hiểu chưa?" Người làm vườn nói xong, nhấn nút, thân thể còn đang gào thét của Hoàng Thư Phần hoàn toàn chìm trong nước băng. Hoàng Thư Phần, người đang chìm trong nước băng, lại run rẩy dữ dội. 

Hoàng Thư Phần, người đã ngâm mình trong nước đá được hai phút, đã bị kéo ra khỏi nước giữa chừng. Cây roi buộc tóc đuôi ngựa của người làm vườn bị đánh mạnh vào giữa hai chân của Hoàng Thư Phần và đùi trong cùng các bộ phận nhạy cảm khác. 

Vì phần thân trên của cô chìm trong nước nên không thể nghe thấy tiếng hét của Hoàng Thư Phần, nhưng qua những trận động đất lớn trong cơ thể và nước tiểu trào ra từ âm đạo, có thể thấy rõ Hoàng Thư Phần đang đau đớn đến mức nào. 

Khi toàn thân Hoàng Thư Phần được kéo ra khỏi nước, hàm răng vốn đã lạnh ngắt của cô va chạm nhau, đồng thời phát ra tiếng rên rỉ và tiếng răng va chạm. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhing” của sợi roi đuôi ngựa của người làm vườn không thương tiếc đánh vào ngực, bụng dưới và lưng của Hoàng Thư Phần, khiến Hoàng Thư Phần hét lên đau đớn. 

Hoàng Thư Phần, người toàn thân đỏ bừng sau khi bị quất, lại bị kéo vào ống sưởi. 

Sau khi lặp lại điều này bốn lần, Hoàng Thư Phần bị tiếp xúc với lò sưởi cho đến khi toàn thân đỏ bừng, sau đó cô bị nhúng vào nước đá lạnh cóng để đóng băng. 

Nhưng lần này, người làm vườn đã ngừng đánh Hoàng Thư Phần và thả Hoàng Thư Phần ra khỏi giá trói. 

"Con khốn này, đứng yên đi, đây là cách đứng của nữ nô sao?" Người làm vườn trừng mắt nhìn Hoàng Thục Phân đang muốn cuộn tròn cho ấm. 

"Vâng ~ Chủ nhân~~ rít ~ ha ~ cạch ~~" Hoàng Thư Phần lạnh đến mức mặt tái xanh, môi tím tái, nhưng cô vẫn nghe theo mệnh lệnh của người làm vườn, khoanh tay sau lưng, dang rộng hai chân, ngẩng cao đầu, hếch mông ra ngoài, đứng trên một lỗ thông hơi trong góc giống như gió lạnh thổi vào phòng. 

"Tôi sẽ làm cho bạn cảm thấy thoải mái." Sau khi người làm vườn nói xong, anh ta gắn vài dụng cụ tình dục lên người Hoàng Thư Phần. 

Hai chiếc que mát xa dày cộp được nhét vào hậu môn và âm đạo của Hoàng Thư Phần. Hai chiếc kẹp sắt lớn có máy rung lớn đang kẹp vào núm vú của Hoàng Thư Phần. Âm vật nhạy cảm cũng được hút lên bằng một lọ thủy tinh chân không nhỏ có máy rung và ép vào máy rung. 

"Cảm ơn! Cảm ơn! Chủ nhân!" Hai hàm răng lạnh lẽo của Hoàng Thư Phần va vào nhau, trên mái tóc đen dài của cô xuất hiện một lớp sương mỏng. 

"Nếu nó bắt đầu thì sao ~~" Người làm vườn bật tất cả các công tắc của máy rung và trực tiếp đẩy nó sang chế độ mạnh nhất để tạo ra sự kích thích mạnh nhất lên bộ phận nhạy cảm của Hoàng Thư Phần. 

"Eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeees" Hoàng Thư Phần's body trembled violently. Khi nhìn thấy người làm vườn lại giơ chiếc roi đuôi ngựa lên, cô nhìn người làm vườn với vẻ cầu xin bất lực rồi lắc đầu. 

"Con điếm nhỏ, đã bao lâu rồi con chưa đạt cực khoái? Con gần như kiệt sức rồi phải không? Hả? Hiện giờ con chỉ nghĩ về cặc thôi à? Lúc đang ngủ con bị đàn ông cưỡng bức và làm nhục phải không? Con điếm nhỏ, chỉ cần đạt cực khoái là tốt rồi sao?" Người làm vườn nhéo mặt Hoàng Thư Phần và hôn cô một cách mãnh liệt. 

"Chủ nhân~~Đừng~Đừng~Grr~~Đồ khốn, nhanh lên~Grr~Mau lên~Grr~~Tôi không thể chịu đựng được nữa~Grrrr~~Thật sự~Eh~~Tôi không thể chịu nổi nữa~Ừ~Tôi không thể chịu đựng được~Không~Nó đang diễn ra~Errrr~~Dừng lại đi ~Ah ah ah ah ~~ Tha cho con khốn đó~~ Ah ah ah~~ Con khốn đó không thể làm được~ Oh ah ah ah~~Con khốn~~Con khốn~~Đừng~lên đỉnh~ah ah a~~~" Hoàng Thư Phần vừa khóc vừa cầu xin người làm vườn. 

"Con khốn này ba ngày mới bị cưỡng hiếp tập thể, nó chỉ muốn cặc của đàn ông. Đã hai tuần rồi nó không có chuyện gì nghiêm trọng, không thể sống nổi. Nhìn thấy cặc chó đực ba tuần liền có thể động dục ~~ Bây giờ nó đã cầm cự được ba bốn tháng rồi. Giờ mày nghĩ con khốn này như thế nào?" Người làm vườn một tay xoa xoa bộ ngực khủng của Hoàng Thư Phần, tay kia nhéo mông cô ấy, nhìn tôi với vẻ mặt kỳ quái. 

"Tôi không biết. Tra tấn? Haha~~ Bây giờ nó cũng giống như tra tấn vậy." Xem cảnh khiêu dâm này khiến máu tôi sôi lên và não tôi quá lười để giải quyết một nhiệm vụ tưởng tượng như vậy. 

"Con khốn~~Làm ơn~Làm ơn~Sư phụ~~Đừng~Đừng~~ Tôi không thể giúp được~~ Tôi không thể giúp được~~ Không ~ Không ~~ Làm ơn đi, Chủ nhân, làm ơn làm đi ~" Hoàng Thư Phần nhìn thấy người làm vườn giơ roi đuôi ngựa lên, lắc đầu cầu xin. 

"Đây là vì lợi ích của ngươi, con điếm, ngươi tốt nhất nên đạt cực khoái ~~" người làm vườn nở nụ cười hung ác nói, đồng thời quất vào mông Hoàng Thư Phần. 

“啊呀～～啊啊～～啊呀呀～～不要呀～～啊呀～～会高潮的呀～～母狗不要呀～～”黄淑芬叫的撕心裂肺,表示出极度不想高潮的意愿。

Nhưng ý tưởng của người làm vườn rõ ràng là trái ngược với ý định của Hoàng Thư Phần, anh ta không tiếc công sức để khiến Hoàng Thư Phần đạt đến cao trào. Những chiếc roi đuôi ngựa, gậy sốc điện và gậy massage khiêu dâm liên tục đánh vào Hoàng Thư Phần. 

Người làm vườn cầm hai chiếc máy massage điện bằng một tay và liên tục ấn vào những bộ phận nhạy cảm của Hoàng Thư Phần. 

Bộ ngực khổng lồ run lên dữ dội dưới sự rung động mãnh liệt của hai cây gậy massage rung. 

Cặp mông đầy đặn cũng run lên vì rung động của máy rung. 

Đùi trong, bụng dưới mịn màng, cánh tay trong đều được người làm vườn kích thích liên tục. 

Để tăng khoái cảm cho Hoàng Thư Phần, người làm vườn đã lấy một số máy rung nảy và nhét chúng vào âm đạo và hậu môn của Hoàng Thư Phần. Sau đó, anh ta nhét một dương vật giả rung lắc dữ dội vào đống máy rung. Cuối cùng, anh ta nhét chiếc gậy massage đầu lớn vốn được nhét vào phần lưng dưới của Hoàng Thư Phần, chặn tất cả máy rung và dương vật giả trong cơ thể cô. 

Điều này khiến phần bụng dưới mịn màng của Hoàng Thư Phần bị căng ra thành một cái bụng bầu căng đầy hạt và không ngừng run rẩy. 

Người làm vườn chỉ cần buộc tất cả các que massage vào vùng nhạy cảm của Hoàng Thư Phần. Anh ta một tay nắm lấy roi đuôi ngựa, mở cung trái phải, liên tục quất Hoàng Thư Phần. 

"Con khốn ngu ngốc này thật sự có thể chịu đựng được, chết tiệt. Khốn kiếp ~" Người làm vườn vừa tát vào người Hoàng Thục Phân vừa hung ác vừa nói: "Đỉnh điểm, cao trào, ngươi cho ta cực khoái, để ngươi chịu đựng, để ngươi chịu đựng, ta để ngươi chịu đựng. Mẹ kiếp, con khốn hôi hám, con điếm dâm đãng, con khốn, con khốn thối tha. Ta sẽ quất ngươi đến cực khoái hết lần này đến lần khác, đánh ngươi phun ra không ngừng. Để ngươi nhịn, để ngươi chịu đựng."

"Anh ơi, anh không thể làm điều này được à?" Tôi cũng muốn xem đỉnh điểm của Hoàng Thư Phần là như thế nào, vì tôi chưa từng thấy xuất tinh bao giờ nên lợi dụng hơi thở của người làm vườn để cho ý kiến. 

"Mày không hiểu đâu, con khốn này, một khi hưng phấn với tình dục thì bất kể sướng hay đau, nó đều có thể đạt cực khoái. Cho dù bị kích thích và bị quất bằng roi, nó vẫn có thể phun ra. Chết tiệt. Nếu là trước đây thì con khốn này đã đạt cực khoái nhiều lần như vậy rồi. Đm~~" người làm vườn nhổ ra với vẻ mặt phẫn nộ. , thở hổn hển mấy cái, sau đó dùng roi cột tóc đuôi ngựa quất một cái: "Con khốn này, ngươi có thấy sướng không? Thích không? Cảm giác sướng quá à? Một con khốn, một con khốn hôi hám, một con đĩ, một con điếm có thể cưỡi ngàn người, ngủ với ngàn người. Ngươi có thấy sướng không? Ta sẽ đập ngực ngươi ra từng mảnh, đánh con điếm của ngươi thành từng mảnh, để ngươi quyến rũ đàn ông, để ngươi quyến rũ đàn ông, đồ đĩ."

"Tôi không vui~~Tôi không vui~~Tôi không thích~~Con khốn~Không~Tôi không vui~~A a a a~~Tôi không thích ah ah~~Không đạt cực khoái~~Không đạt cực khoái~~Đừng dừng lại~~Ahhh~Không đạt cực khoái~~Tôi không vui~Con khốn, tôi không muốn xuất tinh ah ah~ Ừ a a~~Không a a a~~Tôi không vui~" Hoàng Thư Phần không ngừng hét lên, cố gắng thôi miên bản thân bằng giọng khóc của mình, không đạt đến cao trào.

Nhưng cơ thể liên tục run rẩy của cô chứng tỏ cô không chỉ rất vui mà còn rất thích thú. 

Niềm vui tình dục mạnh mẽ do rung động và đau đớn mang lại khiến Hoàng Thư Phần không ngừng vặn vẹo cơ thể, các đường nét trên khuôn mặt gần như nhăn lại, răng nghiến chặt, ngón tay và ngón chân đều siết chặt thành nắm đấm để chống lại cầu vồng khoái cảm trong cơ thể. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...”

Bởi vì vào giây phút cuối cùng đạt cực khoái, người làm vườn đã tắt toàn bộ công tắc với vẻ mặt kỳ lạ và dừng mọi kích thích đối với Hoàng Thư Phần. 

"Lưỡi của cô sắp nhai rồi. Con khốn ngu ngốc. Để xem nào~~Này~~Cô thật ngu ngốc~~" Người làm vườn ôm Hoàng Thư Phần trong tay và cởi trói cho cô từng chút một. 

Điều làm tôi ngạc nhiên là khi người làm vườn nhìn Hoàng Thư Phần, ánh mắt anh ta đầy thương hại, vẻ mặt đầy bất lực, giọng điệu đầy u sầu và xúc động.

Đối mặt với tình huống trước mắt, trong đầu tôi có những câu hỏi. Tôi thực sự không hiểu chuyện gì đang xảy ra nhưng do bầu không khí tại hiện trường nên tôi không thể nói gì thêm.

Nhìn cảnh tượng mơ hồ khi người làm vườn quấn Hoàng Thư Phần trong chăn, ôm cô vào lòng và không ngừng xoa bóp cơ thể cô để giữ ấm, tôi luôn cảm thấy một sự ấm áp khó tả.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10

Hoàng Thư Phần được người làm vườn bế vào bếp, người này muốn nấu cho cô một ít súp gừng nóng để xua tan cảm lạnh. 

Nhìn Hoàng Thư Phần cuộn tròn trong chăn như một chú mèo con, trong lòng có một cảm giác kỳ lạ. 

Tôi biết con đĩ trước mặt có rất nhiều người, nhưng chỉ cần nhìn vẻ mặt của cô ấy là tôi có cảm giác bình yên và tĩnh lặng. 

Đặc biệt là ánh mắt biết ơn và nụ cười ngọt ngào của người làm vườn sau khi nhận được bát canh gừng nóng hổi, ​​thực sự khiến tôi cảm thấy ấm áp và hạnh phúc. 

Tôi thực sự không hiểu làm thế nào mà một con đĩ to lớn như vậy lại có thể khiến người ta cảm thấy như thế này. Ngay cả khi nhìn thấy Hoàng Thư Phần bò trên mặt đất và uống canh gừng từng chút một, tôi cũng không hề có cảm giác dâm đãng và đáng khinh nào cả. 

Vì tò mò, tôi muốn biết thêm về Hoàng Thư Phần. 

Vì vậy, tôi đã yêu cầu Hoàng Thư Phần quấn chăn, ngồi trên ghế và kể cho tôi nghe về quá khứ của cô ấy. Tuy nhiên, Hoàng Thư Phần từ chối vì một con chó cái không xứng đáng ngồi trên ghế và nói chuyện bình đẳng với mọi người nên cô ấy quấn chăn, nằm xuống đất và uống canh gừng nóng trong khi trả lời câu hỏi của tôi. 

"Lần trước cậu nói những thanh niên đó dùng thuốc kích dục và chất kích thích để phát triển cậu. Sau đó thì sao? Điều đó có ảnh hưởng gì đến cậu không?" Tôi lật cuốn sổ và hỏi. 

"Đúng. Trước hết, ham muốn tình dục tăng lên. Nếu không ngoại tình lâu ngày, ham muốn xác thịt của chó cái không thể được thỏa mãn chút nào. Hơn nữa, mùi vị cũng trở nên nồng hơn, chó cái sẽ không thấy thỏa mãn nếu không thâm nhập gấp đôi và thâm nhập gấp ba. Hmm ~ Ngoài ra, khi thọc sâu vào cổ họng và đụ mông, nó cũng bắt đầu có cảm giác. Ngay cả lỗ mông cũng trở nên nhạy cảm." Hoàng Thư Phần mỉm cười đáp lại. 

"Trước đây anh không cảm thấy sao? Chẳng phải tôi đã đụ hậu môn của anh trước đây sao?" Tôi hỏi sau khi suy nghĩ về nó. 

"Tôi đã đụ cô ta rồi. Nhưng lúc đó con khốn đó tinh thần rất phản kháng nên cũng từ chối về mặt thể xác. Cho nên khoái cảm khi quan hệ qua đường hậu môn lúc đó là giả tạo, chỉ để lấy lòng chủ nhân. Sau lần đó, tôi biết vẻ đẹp của quan hệ qua đường hậu môn nên chủ động yêu cầu chủ nhân đụ lỗ đít của cô ta." Hoàng Thục Phân giải thích. 

“Nói cách khác, trước đây bạn bị ép phải quan hệ qua đường hậu môn. Sau này, quan hệ qua đường hậu môn là vì bạn thích cảm giác quan hệ qua đường hậu môn, và đó hoàn toàn là tự nguyện, phải không?” Tôi kết luận.

“Vậy đó, sau lần đó, nếu mấy tên đó không đụ mạnh vào mông, con khốn đó sẽ không thỏa mãn, ngứa ngáy cũng không giảm đi chút nào. Tốt nhất là đâm mạnh ba cái, sau đó tát cho con chó cái vài cái, sẽ thoải mái hơn.” Ngay khi Hoàng Thư Phần nói về mại dâm, đôi mắt cô ấy sáng lên đầy phấn khích. 

"Sau này khi họ làm tình với bạn, bạn sẽ yêu cầu thâm nhập gấp đôi hay thâm nhập gấp ba?" Tôi tò mò hỏi.

"Thật ra đây là một quá trình diễn ra từ từ, lúc đầu con chó cái cũng không quá xấu hổ, sau này lại có việc không đến được với nhau nên bọn chúng lần lượt đến, nhanh chóng rời đi. Khi nhìn thấy con chó cái, chúng cởi quần và bắt đầu đụ, xuất tinh vào cơ thể con chó cái, vén quần lên và bỏ đi. Nhưng đối với con chó cái, đó chỉ là một mùi vị, ngọt ngào nhưng sau đó lại biến mất. Một lúc sau, con chó cái không thể Chịu đựng được nữa nên cô ấy dùng dương vật giả mà họ để lại để thủ dâm. Cô ấy còn không biết tên cầm đầu và bốn người chủ cùng nhau đi vào, sau đó cô ấy lên đỉnh và xuất tinh nên sau khi tỉnh dậy, tên cầm đầu và bốn người chủ đã quay video con chó cái thủ dâm và chế nhạo con chó cái đó. Miệng yêu cầu một thứ dâm đãng như vậy, nhưng sau đó cô không thể chịu đựng được nữa, vì vậy cô đã yêu cầu ba lần. Dần dần, con chó cái bắt đầu nghĩ rằng việc yêu cầu ba lần không khác gì việc yêu cầu chủ nhân của mình quan hệ tình dục. Sau này, con chó cái không coi trọng loại yêu cầu này.

“Sau đó cậu càng trở nên dâm đãng hơn phải không?” Tôi hỏi với một nụ cười.

"Ừ~~ Chính là nó." Hoàng Thư Phần gật đầu xác nhận.

"Là bởi vì chủ nhân của ngươi thả ngươi đi, bởi vì ngươi càng ngày càng dâm đãng khó thỏa mãn?" Tôi không thể tin được.

“Không phải là tôi thả nó ra, nó khiến con chó cái đó tự do hơn. Nhưng sợi dây xích quanh cổ nó vẫn chưa được tháo ra.” Hoàng Thư Phần trả lời.

“Vậy tại sao họ lại trả tự do cho anh?” Tôi hỏi.

“Bởi vì một lần nữa, bảy người chủ quá kích động và say xỉn, cho nên sau khi hãm hiếp con chó cái đó, bọn họ đều ngủ thiếp đi. Con chó cái đó cũng không bị nhốt. Hơn nữa, những người chủ đó lúc trở về đều say khướt nên con chó cái mới được đưa ra khỏi ngục.” Hoàng Thư Phần vừa nhớ lại vừa nhớ lại.

Khi đó, Hoàng Thư Phần đã bị một nhóm nam sinh hưng phấn đưa ra khỏi ngục tối mà cô muốn rời đi. Nhưng khi cô ra khỏi ngục tối và bị các chàng trai kéo đi tìm địa điểm quan hệ tình dục, cô phát hiện ra nơi này thực chất là một căn biệt thự bốn tầng, còn ngục tối cô đang ở chỉ là một tầng hầm bỏ trống.

Hoàng Thư Phần choáng váng trước sự lộng lẫy của dinh thự và choáng váng trước sự rộng rãi của các căn phòng. Hoàng Thư Phần rất ngạc nhiên trước nội thất cổ, phòng tắm khổng lồ chỉ có thể nhìn thấy từ TV và chiếc giường nước lớn có thể chứa bốn hoặc năm người. Ngoài ra còn có nhiều thiết bị hiện đại mà Hoàng Thư Phần chưa từng thấy trước đây, điều này khiến Hoàng Thư Phần mở rộng tầm mắt.

Các chàng trai say rượu đưa Hoàng Thư Phần quan hệ tình dục ở nhiều phòng khác nhau, tương đương với việc cho Hoàng Thư Phần xem gần như khắp căn biệt thự.

Sau khi các chàng trai trút cơn giận lên cơ thể Hoàng Thư Phần, họ đều say khướt và ngủ thiếp đi bất tỉnh.

Khi Huang Shufen tỉnh dậy sau cơn cao trào, các chàng trai vẫn đang ngủ say. Hoàng Thư Phần theo bản năng muốn trốn thoát trong khi những người đàn ông đó bất tỉnh, nhưng khi cô chạy tới cửa, bàn tay mở cửa lại dừng lại. 

Bởi vì một người có đủ khả năng sống trong cung điện khổng lồ như vậy, đối phó với hắn không phải là dễ dàng sao? 

Chạy đến tận cùng trái đất để bắt cô ấy có ích gì?

Chuyện này tôi đã nghe nhiều khi còn ở thôn chó cái, không biết có phải thật hay không, nhưng nói đến vấn đề sinh tử thì tôi thà tin còn hơn. 

Hoàng Thư Phần biết cô đang hù dọa chính mình, cô biết mình bỏ chạy thì cô sẽ bỏ chạy, nhưng tay cô không ngừng rút lại, quần áo cô chạm vào trong phòng thay đồ chạy ngang qua tay cô, khiến cô không thể duỗi ra được. Sự hùng vĩ của dinh thự này giống như một sợi dây vô hình, không những khiến cô không thể cử động mà còn không ngừng kéo Hoàng Thục Phân ra khỏi cánh cửa tự do. 

“Khi bọn họ chơi đùa với con chó cái này chán rồi, tự nhiên sẽ thả tự do cho con chó nhỏ đó, nếu chịu đựng thêm mấy năm nữa, bọn họ sẽ được tự do.” Hoàng Thư Phần tự an ủi mình bằng cách này.

Tôi không phải là con chim hoàng yến đổi tự do lấy tiền bạc, tôi chỉ là kẻ thỏa hiệp và nhẫn nhục vì mạng sống của mình.

Khi Huang Shufen dùng khăn trải giường và áo để che cho các cậu bé, đây là cách cô bào chữa. 

Khi Huang Shufen bị sốc trước căn biệt thự này, trong lòng cô đã nảy sinh một mong muốn nhỏ. Cô muốn ở lại lâu đài này và làm chim hoàng yến cho đến hết đời. 

Cô muốn dùng tất cả những thứ tốt đẹp của mình như tự do, nhân phẩm, danh tiếng và mọi thứ khác để đổi lấy cơ hội trở thành chim hoàng yến. 

Thực ra, hạt giống này đã chôn sâu trong lòng tôi khi tôi tiếp xúc với Giám đốc Triệu.

Sau đó, dưới sự ảnh hưởng của Bitch Village, năng lượng dần dần không ngừng tăng lên. 

Khi vật chất tráng lệ xuất hiện trước mắt cô, năng lượng tích lũy trong ba năm lập tức bùng nổ, khiến hạt giống nhỏ vỡ ra khỏi mặt đất và phát triển điên cuồng trong lòng Hoàng Thư Phần. 

Ý nghĩ này khiến Hoàng Thư Phần đeo tạp dề vào rửa rau và nấu ăn cho các chàng trai trong bếp.

Những chàng trai say xỉn lần lượt tỉnh dậy, lần lượt loạng choạng đi vào bếp tìm kiếm mùi thức ăn. Khi họ nhìn thấy Hoàng Thư Phần khỏa thân ngoại trừ tạp dề, tất cả đều tỏ ra ngạc nhiên, sau đó vô thức hỏi: "Tại sao anh không bỏ chạy?" 

Sau đó, với nụ cười ngọt ngào của Hoàng Thư Phần, cô nghe theo lời chỉ dẫn như mẹ của Hoàng Thư Phần, rửa tay trước rồi mới ăn.

Trong khi chờ đồ ăn được bưng lên, đám người nhìn đồ ăn rồi lại nhìn Hoàng Thục Phân, đều lộ ra vẻ mặt kỳ quái. 

Phải mất hai hoặc ba giờ để chuẩn bị bàn ăn này. Hoàng Thư Phần đã tận dụng thời gian này để không chỉ chạy mà còn quyên góp tiền.

Nếu anh ta đến đồn cảnh sát để khai báo, nhóm của anh ta lúc này chắc chắn sẽ có mặt ở đồn cảnh sát.

Nhưng những gì Hoàng Thư Phần đang làm lúc này thực sự khiến cánh đàn ông bối rối. 

“Hội chứng Stockholm?” Người lãnh đạo thì thầm một lời, những người đàn ông nhìn nhau và gật đầu. 

Bởi vì đây là lời giải thích hợp lý duy nhất.

Câu chuyện con tin yêu tên cướp xảy ra xung quanh anh. 

Để xác minh suy đoán của mình hoặc để cho mình yên tâm, người lãnh đạo quyết định kiểm tra phản ứng của Hoàng Thư Phần. 

"Cô gái. Tại sao cô không chạy đi?" Người dẫn đầu vừa hỏi vừa nhìn những đường cong khêu gợi trên tấm lưng trần của Hoàng Thư Phần. 

"A? Ta cái này tiểu nha đầu không có quần áo mặc, chạy không được." Hoàng Thư Phần ngập ngừng trả lời. Dù chỉ là nhìn từ phía sau nhưng cổ anh ấy đã đỏ bừng. 

"Không có quần áo? Thứ chúng tôi mang trên người không phải là quần áo? Không phải là bạn chưa mặc gì cả. Chỉ cần mặc thứ gì đó bạn có thể mặc thôi, phải không?" Người đứng đầu nhận thấy sự xấu hổ của Hoàng Thư Phần và nói với một nụ cười.

"Tôi cũng không có tiền ~ Tôi không biết đường ~" Hoàng Thư Phần do dự. 

"Đây không phải là tiền thì là cái gì? Chỉ có đứa thứ tư thích dùng ví. Tôi thích dùng ví." Tên cầm đầu cười lớn, từ trong túi quần móc ra một chục tờ tiền có kẹp vàng ném cho đứa thứ tư. 

Đứa thứ tư cũng mỉm cười lấy ra một chiếc ví dày và phồng ném cho tên cầm đầu.

Hành động này đã gây ra một tràng cười lớn trong giới đàn ông. 

"Con khốn nhỏ~~ con chó cái~~ ừm~~bên trong~" Hoàng Thục Phân xấu hổ che mặt ngồi xổm trên mặt đất, cố gắng tìm một vết nứt trên mặt đất để bò vào. 

"Dậy đi, anh em sẽ đưa em đi chơi. Hôm nay quá nửa đêm, em đã ở đây được một tháng. Mười hai giờ, dù em ở hay đi, chúng tôi cũng không ngăn cản em. Thế nào?" Người lãnh đạo nghiêm túc suy nghĩ rồi hỏi. 

Lời nói của người cầm đầu khiến tất cả những người đàn ông đều sửng sốt và ngạc nhiên nhìn anh. 

"Ra ngoài chơi? Chơi để làm gì?" Hoàng Thư Phần không thể tin được khi nghe tin cô được phép ra ngoài.

"Hôm nay ngươi là nữ hoàng, ngươi có tiếng nói cuối cùng." Người cầm đầu ấn tay vào những người đàn ông, ra hiệu rằng anh ta đã có kế hoạch của riêng mình. Nói với Hoàng Thục Phân.

"Thật sao? Tôi muốn đi công viên, chơi đu quay, chơi xích đu các loại..." Hoàng Thục Phân hưng phấn quay đầu lại nhìn thủ lĩnh nói. Hoàng Thư Phần muốn chơi, khiến những người đàn ông ngạc nhiên. 

"Hả? Đánh đu? Con ngựa thành Troy? Tại sao ngươi muốn chơi trò trẻ con như vậy? Chúng ta đi chơi~~Được rồi được rồi ~ Ngươi là nữ hoàng, chỉ cần ngươi thích là được. Chúng ta cùng chơi nhé." Người đứng đầu trả lời với một nụ cười.

Mọi người đều ăn uống đầy đủ và dọn dẹp phòng ốc. Khởi hành một cách mạnh mẽ. 

Trong công viên, Hoàng Thư Phần cảm thấy vui vẻ và tự hào hơn bao giờ hết, cô cười rất sảng khoái. 

Bởi vì bên cạnh những cô gái khác chỉ có một chàng trai, nhưng bên cạnh tôi quả thực có tới bảy anh chàng đẹp trai.

Hoàng Thư Phần vừa nói rằng con chó nhỏ đang khát nước. 

Sau đó, một anh chàng đẹp trai sẽ biến mất trong chốc lát và quay lại với một túi nhựa lớn đựng đồ uống để Hoàng Thư Phần chọn trước. 

Hoàng Thư Phần chưa từng chơi xích đu nên bảy anh chàng đẹp trai thay phiên nhau đẩy cô từ phía sau. Nếu một cô bé bốn, năm tuổi không hỏi Hoàng Thư Phần có thể cho cô ấy chơi hay không, Hoàng Thư Phần sẽ không để cô ấy đi. 

Không chỉ là cảm giác tuyệt vời khi được bảy anh chàng đẹp trai nâng cao mà còn vì được tận hưởng những ánh mắt ghen tị, ghen tị trên đỉnh cao cũng vô cùng thú vị. 

Kể từ khi lên thành phố, tôi đã bị mọi người chê cười, chê bai vì vẻ ngoài quê mùa của mình. Ngay cả ở một ngôi làng thành thị như Bitch Village, nơi chỉ có những người thuộc tầng lớp thấp hơn quay về sinh sống, tôi vẫn là tầng lớp thấp nhất chỉ có thể nhận được những cái nhìn trống rỗng và khinh thường. 

Cuộc sống đầy rẫy sự giễu cợt, chế nhạo này khiến Hoàng Thư Phần dễ dàng bị dẫn xuống vực thẳm bởi những ngụy biện cười nhạo người nghèo chứ không phải mại dâm.

Đây cũng chính là lý do Hoàng Thư Phần chọn ở lại dù cô có thể bỏ trốn với số tiền lớn. 

"Còn muốn chơi gì nữa? Chúng ta đi chơi tàu cướp biển nhé?" đứa thứ tư đề nghị.

"Không~~ Tôi quá sợ hãi ~" Hoàng Thư Phần nhanh chóng lắc đầu. 

"Chỉ cần nghĩ rằng tất cả chúng ta đều cùng nhau đu dây. Đừng lo lắng, tất cả chúng tôi đều ở bên cạnh bạn." Người lãnh đạo nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Hoàng Thư Phần và an ủi cô. 

"Đúng rồi, tôi cũng ở đây. Đừng lo lắng! Rất thú vị ~" Lão Tứ nắm lấy bàn tay nhỏ bé còn lại của Hoàng Thư Phần và an ủi cô. 

"Nhưng ~ nhưng ~ tôi thực sự sợ hãi ~" Lòng bàn tay của Hoàng Thư Phần đổ mồ hôi đến mức cô có thể nghe thấy nhịp tim của mình. 

"Chuông đang vang lên, người lãnh đạo đang vang lên, đã đến lúc phải di chuyển, đã đến lúc phải di chuyển." Lão Ngô phía sau hưng phấn hét lên.

"Chúng ta ở đây, chúng ta ở đây." Người đứng đầu và đứa con thứ tư ôm chặt cánh tay của Hoàng Thư Phần, điều này khiến Hoàng Thư Phần cảm thấy nhẹ nhõm. 

Nhưng tôi vẫn không dám mở mắt ra nhìn cảnh vật ngoài thuyền. 

"Này cô gái, tôi bị trầy xước. Bạn nghĩ tôi nên làm gì?" Tên cầm đầu duỗi tay ra cho Hoàng Thư Phần nở một nụ cười dâm đãng. 

"Đêm, đêm~~ con khốn ~ con khốn ~ đêm nay ~ cả đêm ~ đều là của ngươi ~" Hoàng Thư Phần đỏ mặt hôn lên mặt thủ lĩnh, sau đó thì thầm vào tai hắn. 

"Ouch! Bạn đang thì thầm cái gì vậy? Của tôi cũng chuyển sang màu xanh rồi! Tôi cũng muốn nó!" Giọng điệu của đứa trẻ thứ tư dần trở nên chua chát, giơ cánh tay xanh lên cho Hoàng Thư Phần xem. 

"Vậy chúng ta cùng đi nhé ~ đền bù cho ngươi đi, con khốn! Cơ thể của chúng ta ~ đều là của ngươi ~" Hoàng Thư Phần trầm giọng nói với khuôn mặt đỏ bừng. 

"Ồ~~Hahaha~~Hôn tôi ~Hôn tôi đi~~" Đứa thứ tư đưa mặt ra trước mặt Hoàng Thục Phân, mặt xấu hổ chỉ vào má hắn. 

"Hôn em đi, hôn em đi~~" Các chàng trai xung quanh reo hò ầm ĩ. Nó thu hút những ánh nhìn từ phía những người xung quanh, hơn nữa là ánh mắt đầy đố kỵ, ghen tị và hận thù, chiếu vào Hoàng Thư Phần. 

Với lời hứa của Hoàng Thư Phần, người lãnh đạo quyết định thử nghiệm Hoàng Thư Phần một lần nữa nên đề xuất chơi rơi tự do. Hoàng Thúc Phân đương nhiên không dám đi cùng hắn, liền lựa chọn bảy anh chàng đẹp trai ở cửa ra chờ. 

Khi người dẫn đầu bước ra khỏi lối ra, những người đàn ông biết rằng Hoàng Thư Phần sẽ không bao giờ rời đi.

Bởi vì lúc đó, Hoàng Thư Phần đứng ở vị trí cao nhất và dễ thấy nhất ở lối ra, để những người đàn ông vừa bước ra có thể nhìn thấy cô. 

Hơn nữa, lúc đó tên cầm đầu và đứa thứ tư còn kiếm cớ nhét hết tiền vào túi Hoàng Thư Phần. Tuy không nhiều nhưng cũng năm đến sáu nghìn tệ, đủ để Hoàng Thúc Phân chạy đi đâu cũng được. 

"Con nhỏ này ngoan như vậy sao? Tối nay định đi à?" Người đứng đầu và đứa trẻ thứ tư ôm trái phải Hoàng Thư Phần, kẹp cô vào giữa và hỏi. 

"Con khốn nhỏ ~ con chó cái ~~ Không ~ Tôi không đi ~~" Hoàng Thư Phần nhìn bảy anh chàng đẹp trai xung quanh mình và mỉm cười ngọt ngào vui vẻ đáp lại. 

Sau chuyến tham quan vườn kéo dài nửa ngày, để làm Hoàng Thư Phần vui vẻ, một số chàng trai đã đưa Hoàng Thư Phần đến trung tâm mua sắm để mặc quần áo cho cô. 

Sau khi dạo một vòng, Hoàng Thư Phần thực sự biến đổi từ Xiaoya thành thiên nga. Cô mặc một chiếc váy công chúa dây rộng, găng tay dài, tất trắng, dép cao gót màu trắng bạc, kết hợp với một chiếc vòng cổ bạch kim được chế tác tinh xảo, đôi bông tai nhỏ nạm kim cương bạch kim và trên tay là một túi mỹ phẩm màu trắng. Hoàng Thư Phần nhìn mình trong gương và cảm động rơi nước mắt. 

Cho dù cô không biết bộ trang phục này tốt đến mức nào, nhưng trị giá 120.000 tệ cũng đủ khiến Hoàng Thục Phân ban đêm phục vụ ân nhân của mình với tấm lòng biết ơn, vì sợ mình làm sai, ân nhân sẽ không vui. 

Con số này chưa bao gồm giá một túi mỹ phẩm cao cấp không biết bao nhiêu. 

"Đêm nay con nhỏ này bị sao vậy? Ta sợ quá. Điều này không giống ngươi chút nào." Người cầm đầu hỏi, vỗ mông Hoàng Thư Phần khi anh ta liên tục đẩy cô. 

"Ngươi cảm kích sao? Ta trước nay chưa bao giờ đối với tiểu tiện nhân tốt như vậy, đương nhiên phải cư xử cho tốt." Hoàng Thư Phần cưỡi trên lưng Lão Kỳ và không ngừng lắc vòng eo nhỏ nhắn của mình để lấy lòng đàn ông. Lời nói của cô đầy ngọt ngào và cảm động. 

Để đàn ông có thể thoải mái tận hưởng cơ thể mình hơn, Hoàng Thư Phần còn đặc biệt trang điểm để mình trông quyến rũ và xinh đẹp hơn. 

"Hehehe~~ Con nhỏ đó cảm động quá phải không? Nụ cười của nó khác hẳn." Đứa trẻ thứ ba đứng cạnh Hoàng Thư Phần và lấy dương vật của mình chọc vào mặt Hoàng Thư Phần. 

"Hmm~~Hmm~~Hmm ~" Hoàng Thư Phần vuốt ve đầu Lão Kỳ đang mút núm vú của cô bằng một tay, và tay kia giữ lấy tinh ranh của Lão Tam. Cô nhìn vào mắt Lão San với vẻ mặt biết ơn và hết lòng mút cặc to lớn của anh. 

"Hahaha ~~ Màn trình diễn của con điếm hạ đẳng hôm nay thật tuyệt vời ~~ Tôi cảm động quá ~" Lão Ngô cũng giơ cặc của mình lên và đưa vào miệng Hoàng Thư Phần. 

"Hmm ~ Hmm ~~" Hoàng Thư Phần buông tay đang vuốt ve đầu Lão Kỳ, một tay ôm con gà trống, mút con cặc này rồi con cặc kia, không ngừng rên rỉ thỏa mãn. 

“Con điếm nhỏ tối nay ngoan quá ~~” Đám đàn ông vây quanh Hoàng Thục Phân, mỉm cười vui vẻ đùa giỡn trên cơ thể cô. 

Hoàng Thư Phần biết rằng đàn ông đều thích tát cô vài cái khi chơi với cô. 

Tuy rằng Hoàng Thục Phân bình thường không phản kháng nhưng cũng không thích nàng quá nhiều, nhưng tối nay, để báo đáp tình cảm của nam nhân dành cho nàng, Hoàng Thục Phân đã nắm lấy tay Lão Kỳ, vỗ mông nàng mấy cái. 

"Con khốn này, muốn ta đánh đòn sao? Vậy thì kính trọng hơn là nghe lời." Nói xong, Lão Kỳ sờ vào mông Hoàng Thục Phân rồi tát xuống. 

"Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" Hoàng Thư Phần rên rỉ, tiếng rên rỉ của cô đầy thỏa mãn và hạnh phúc. 

“Đừng nói cho tôi biết, tối nay cảm giác thực sự rất thoải mái, giống như làm tình với người yêu vậy.” Đứa thứ tư vừa nói vừa cầm máy ảnh chụp ảnh. 

"Không phải vậy, trước kia chúng ta làm cho vui. Con nhỏ này càng dâm đãng càng tốt. Bây giờ chúng ta là tình nhân, đương nhiên càng ấm áp càng tốt. Cô nói vậy đấy, con điếm nhỏ." Lão Lưu xoa xoa Hoàng Thục Phân ngực, vui vẻ nói. 

"Hmm~~Ừ ~~" Hoàng Thư Phần đang bú cặc của Lão Ngô, chậm rãi gật đầu. 

"Để tôi nói cho anh biết, trước đây hoặc là con điếm nhỏ này muốn chúng ta xuất tinh nhanh, hoặc là cô ta nóng lòng muốn đạt cực khoái. Không giống như bây giờ, cô ta đang làm việc chăm chỉ để chúng ta hưởng thụ. Khác rồi. Con cặc của chúng ta trước đây dính đầy tinh dịch, nhưng bây giờ lại tràn đầy nước ép tình yêu. Đúng không, con khốn." Lão Kỳ vừa nói vừa từ từ duỗi thẳng eo và đâm vào âm đạo của Hoàng Thư Phần vài lần. 

"Hmm ~~" Hoàng Thư Phần vui vẻ nói, ngậm cặc vào miệng. 

Các cao thủ đều cảm nhận được suy nghĩ của cô, điều này không chỉ khiến Hoàng Thư Phần vui vẻ mà còn cảm thấy nhẹ nhõm hơn một chút. 

Bởi vì chủ nhân đều thích cảm giác hiện tại. 

"Con khốn này, ngày mai chúng ta đi chơi ở đâu? Em muốn đi vườn thực vật hay vườn thú?" đứa thứ tư đề nghị. 

"Chúng ta đến thế giới nước hay thế giới đại dương nhé? Tôi muốn xem con điếm nhỏ này mặc đồ bơi trông như thế nào." Lão Lưu thích nhất giở trò, đề nghị. 

"Nhìn cô ấy, cô ấy nói gì thì đi. Hoặc là chúng ta chơi lại từ đầu. Hehehehe ~~" Thủ lĩnh biết lão Lưu có nhiều chiêu trò và ý tưởng cũng nhiều hơn, liền nháy mắt với lão Lưu và ám chỉ. 

"Hừm ~~" Để thể hiện sự vui mừng của mình, Hoàng Thư Phần nhanh chóng đập bắp chân xuống đất vài cái, phát ra tiếng tát. 

"Được rồi, quyết định xong. Mỗi người xuất tinh một lần, ngày mai hãy dậy sớm để vui vẻ hơn." Người lãnh đạo đề nghị. 

"Ồ~~" Mọi người reo hò và bắt đầu mong đợi sự xuất hiện của sáng hôm sau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11

Cổ vũ vui vẻ, đi ngủ sớm đi ngủ sớm, nhưng để có được khoảng thời gian vui vẻ tận hưởng xác thịt thì không thể bỏ lỡ, cũng không chủ động nhường chỗ cho mình. 

Kết quả là cơ thể của Hoàng Thư Phần bị lòng bàn tay của đàn ông bao phủ, ba âm đạo của cô chứa đầy cặc của đàn ông. 

Nhưng bây giờ trên mặt Hoàng Thục Phân tràn ngập hạnh phúc cùng ngọt ngào chưa từng xuất hiện. 

Thậm chí còn vui tươi và dễ thương hơn bao giờ hết. 

Hoàng Thư Phần được nhét hai con cặc dày vào phần thân dưới của cô ấy. Cô chậm rãi vặn eo, nâng mông lên, dùng ba nông một sâu, hoặc chín nông một sâu để từ từ chơi đùa với cặc của nam giới. 

Một đôi bàn tay nhỏ không linh hoạt lắm đang cầm một con gà trống to lớn đang cương cứng trong tay và từ từ thao túng nó. 

Con cặc trong miệng cô được Hoàng Thư Phần chăm sóc tỉ mỉ. Chiếc lưỡi từ từ vòng quanh quy đầu, đầu lưỡi thỉnh thoảng chạm vào mắt ngựa. 

Một đôi mắt to ngấn nước, tràn ngập hạnh phúc ngọt ngào, nhìn khuôn mặt tuấn mỹ say đắm của chủ gà trống. 

"Hmm~hmm~hmm~hmmhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..." Hoàng Thư Phần không ngừng rên rỉ không vui, cẩn thận xử lý năm con gà trống, không muốn làm cho một con nào trong số chúng cảm thấy khó chịu. 

"Phew~~ Con đĩ nhỏ càng ngày càng khỏe~~ Cảm giác thật thoải mái~"

“Xì ~~ Con chó cái thật tuyệt vời~~”

"Hmm~~Thoải mái~~Thoải mái quá~~"

“Ừ~~rít~~nó giòn quá~~”

"Ra vậy~~Ra vậy~~Cảm giác thật tuyệt~~"

Đàn ông không ngừng rên rỉ và ngưỡng mộ. 

Lời khen ngợi đáng xấu hổ này khiến Hoàng Thư Phần cảm thấy vui vẻ, hài lòng vì cô có thể báo đáp lòng tốt của đàn ông bằng cơ thể mình, đồng thời nỗ lực hơn để đàn ông được hưởng thụ tốt hơn. 

Sự phục vụ chu đáo của Hoàng Thư Phần lan từ làn da đến trái tim phái mạnh. 

Linh Lão Vũ vốn thích tát vào mặt Hoàng Thư Phần, dùng ngón tay yêu thương vén tóc của Hoàng Thư Phần, người đang quan hệ tình dục bằng miệng và sâu họng cho cô, cẩn thận véo từng sợi tóc dính trên mặt Hoàng Thư Phần: "Ngâm sâu có khó chịu không? Bạn có muốn dừng lại trước không?"

"Ừ ~~" Hoàng Thư Phần nhẹ nhàng lắc đầu với nước mắt trên khuôn mặt. Đôi mắt xinh đẹp hình lưỡi liềm hiện lên nụ cười vui vẻ, cô bướng bỉnh nuốt con cặc của Lão Ngô vào sâu hơn, thậm chí cho cả phần gốc vào miệng. 

"Mông của em có đau không? Em có muốn nó nhẹ nhàng hơn không?" Lão Kỳ thích đánh vào mông Hoàng Thư Phần để siết chặt phần thân dưới của mình, nhẹ nhàng hỏi bên tai Hoàng Thư Phần trong khi thọc vào âm đạo của Hoàng Thư Phần. 

"Hmm ~ hmm ~~" Hoàng Thư Phần phát ra một âm thanh phản đối khêu gợi và nhanh chóng lắc cái mông to của mình, ra hiệu cho Lão Kỳ có thể tiếp tục đánh đòn. Cô thích anh chơi đùa với cô như thế này. 

"Con khốn nhỏ, hậu môn của ngươi còn có thể chịu được sao? Muốn ta ôn nhu một chút sao?" Lão Lưu vốn luôn tin tưởng vào sự kích thích mạnh mẽ nên đã giảm tần suất thọc vào hậu môn của Hoàng Thục Phân. Vừa chậm rãi nhẹ nhàng thọc vào hậu môn của Hoàng Thục Phân vừa nhẹ nhàng hỏi bên tai cô. 

"Hmm ~~" Hoàng Thư Phần rút hậu môn và kẹp thật mạnh vào cặc của Lão Lưu, ra hiệu rằng anh có thể đụ lỗ đít của cô như trước. 

"Ngực của bạn có ổn không? Bạn có muốn nhẹ nhàng hơn không?" Laoi vừa hỏi vừa vỗ vỗ ngực của Hoàng Thư Phần. 

"Hmm ~~" Hoàng Thư Phần phát ra một tiếng rên rỉ chối từ, dùng lực đẩy ngực ra, nhét hết bộ ngực của mình vào tay đứa thứ tư và thủ lĩnh, khiến bọn họ không thể đoán được cảm xúc của con chó cái này mà có thể tùy ý chơi đùa. 

"Hahaha~~ Con chó nhỏ hôm nay xúc động quá. Tay chơi gà đã trở nên mềm mại rồi. Haha ~~" Con thứ hai và thứ ba nói, một con sờ vào tóc Hoàng Thư Phần, một con sờ vào cái lưng và cổ mịn màng của Hoàng Thư Phần. 

"Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" Hoàng Thư Phần khẽ rên rỉ và nhìn đứa con thứ hai và thứ ba một cách quyến rũ. 

Bởi vì ông chủ nói rằng mọi người nên xuất tinh một lần nên nam giới thường xuyên thay đổi để không xuất tinh. Ngoài ra, Hoàng Thư Phần không muốn nam nhân rời đi quá sớm nên cô tràn đầy dịu dàng và cố gắng hết sức để phục vụ. Điều này cho phép những người đàn ông tận hưởng trọn vẹn niềm vui chưa từng có. 

"Ehhh ~ Thật thoải mái ~~ Con khốn nhỏ thật thoải mái ~~" Hoàng Thư Phần, người bị một nhóm đàn ông cưỡng hiếp, nhổ con cặc vào miệng và thốt lên một cách chân thành ngưỡng mộ, giọng nói tràn đầy hạnh phúc. 

Cảm giác hạnh phúc và biết ơn khiến Hoàng Thư Phần phục vụ cặc của người đàn ông một cách cẩn thận hơn. 

Cảm giác dịu dàng và biết ơn của Hoàng Thư Phần được truyền đến mọi người đàn ông dọc theo cây cầu giữa Hoàng Thư Phần và đàn ông. 

Lòng biết ơn truyền dọc dương vật, qua xương sống, đi vào trái tim khiến đàn ông trở nên hiền lành, biến từ bầy sói đói thành những chú chó đực nhỏ ngoan ngoãn, tràn đầy khao khát hạnh phúc, chờ đợi sự phục vụ của Hoàng Thư Phần. 

"Hmm~~ Thật sự rất thoải mái~~ Rất thoải mái~~ Cảm giác này là lần đầu tiên~~ Khác biệt, rất khác biệt~~" Các nam sinh cũng khen ngợi. 

Sự ngưỡng mộ của nam giới khiến Hoàng Thư Phần cảm thấy vui mừng chưa từng có. Những con gà trống cương cứng không còn đáng sợ và ghê tởm nữa. 

Nhiệt độ của những con cặc đó khiến Hoàng Thư Phần cảm thấy ấm áp đến mức tưởng chừng như tan chảy; cái chạm cứng như sắt khiến Hoàng Thư Phần cảm thấy an toàn; Thỉnh thoảng lại có những cơn đau nhói như nảy lên từ phần dưới cơ thể và lòng bàn tay của cô, khiến Hoàng Thư Phần cảm thấy hạnh phúc dâng trào. 

Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng quan hệ tình dục tập thể lại có thể thoải mái đến thế, việc yêu nhau có thể là một điều hạnh phúc và cảm động đến thế, và quan hệ tình dục với tình yêu trong tâm trí lại có thể say sưa đến thế. 

Tôi có bảy người đàn ông. Dù phải nỗ lực gấp bảy lần nhưng tôi có thể nhận được niềm vui và hạnh phúc gấp bảy lần. Điều này thật cảm động và đáng ghen tị biết bao. 

"Thoải mái quá, con khốn nhỏ~~ Ta cảm động quá~~ Yêu ta~ địt ta~~ con khốn~ con điếm dâm đãng~ sắp tan chảy~~ tuyệt~~ ngực thật thoải mái~~ xoa mạnh~ nắm chặt~~ đánh~ mạnh~ vâng~ thế thôi~~ thoải mái quá~~" Hoàng Thư Phần, người bị cuốn vào dục vọng, rên rỉ lớn tiếng, cơ thể không tự chủ được vặn vẹo mê hoặc trước tần suất thúc đẩy của người đàn ông. 

Lúc này, Hoàng Thư Phần đang nằm trên người đàn ông, dang rộng hai chân hết mức có thể, một tay ôm cổ một người đàn ông, rên rỉ không ngừng và yêu cầu những nụ hôn từ những người đàn ông đang yêu. 

"Hufu~~ Thật thoải mái~~ Nó gần như tan chảy~~ Hufu~~" Hoàng Thư Phần mệt mỏi nằm trên mặt đất, thở hổn hển. Cô không biết đây đã là đỉnh điểm của mình bao nhiêu lần rồi. Dù mệt mỏi nhưng sự thỏa mãn và hạnh phúc trong lòng khiến cô mỉm cười ngọt ngào. 

"Chỉ có hai người xuất tinh thôi, con khốn. Chúng ta vẫn chưa thỏa mãn đâu." Một tiếng thì thầm vang lên trong tai Hoàng Thư Phần, như thể đến từ một đất nước xa xôi. 

"Được rồi, con khốn này, ngươi còn có thể nhịn được, mời tới thưởng thức đi." Hoàng Thục Phân vẻ mặt say mê nói. 

Khi con cặc chạm vào đùi của Hoàng Thư Phần, Hoàng Thư Phần không khỏi dang rộng hai chân ra hết mức để chào đón khoái cảm đang đến. 

“咦～唔～～好舒服～～又来了～～”鸡巴进入身体那满满的幸福感,令黄淑芬发出一声欢吟,身体也随之扭动起来。

"Ta cũng muốn, tiểu nha đầu ~~ Ngươi không thể cứ như vậy thỏa mãn ba vị chủ nhân, Ngũ gia ngươi sẽ ghen tị." Một giọng nói xa xăm khác thì thầm vào tai anh. 

"Mông ~ Xin hãy sử dụng mông con chó cái, Chủ nhân, mông con chó cái cũng rất thoải mái ~" Hoàng Thư Phần ngọt ngào trả lời. 

Người đàn ông ôm lấy Hoàng Thư Phần và lật người lại, để Hoàng Thư Phần kiệt sức quỳ trên người anh ta. 

"Ồ~~Ơ~~Hmm~~Mời vào ~Lỗ đít của tôi~đầy rồi~Lồn~Đầy rồi~Đầy quá~Thoải mái quá~~" Khi cả hai con cặc đều bị nuốt sâu vào trong cơ thể Hoàng Thư Phần, cái eo đau nhức của Hoàng Thư Phần không khỏi vặn vẹo. 

"Ồ~~Tôi sắp xuất tinh~~Ồ ồ ồ~~~~Rít~~Ahhhh~" Người đàn ông gầm lên và bắt đầu nhanh chóng đưa con cặc của mình ra, đâm mạnh vào âm đạo của Hoàng Thư Phần. 

Con cặc được đưa vào hậu môn của Hoàng Thư Phần cũng bắt đầu đẩy nhanh cùng lúc. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" Hoàng Thư Phần dùng tay nâng người lên, cong lưng và hít một hơi thật mạnh, chờ đợi giây phút êm đềm ấm áp trong cơn bão dữ dội của gà trống. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..." Ba người họ hét lên cùng một lúc, đạt đến cao trào cùng một lúc. 

"Hufufu~~Tôi không thể làm được nữa~~fufufu~~con khốn nhỏ~~con khốn~huhu~ Tôi lên thiên đường~~fufufu~~" Hoàng Thư Phần nằm nghiêng trên mặt đất, thở hổn hển. 

"Còn có chúng ta, con điếm nhỏ. Nếu ngươi không quan tâm đến chúng ta, chúng ta sẽ rất đau lòng." Lão Lưu hành động như một kẻ lưu manh và quyến rũ. 

"Đúng vậy, ngươi không thể ưu ái cái này hơn cái kia. Ngươi phải chăm sóc chúng ta đúng không? Chăm sóc chúng ta, chăm sóc chúng ta." Lão Kỳ nằm nghiêng trên mặt đất, ôm Hoàng Thục Phân trong tay nói. 

"Được rồi~~ Chủ nhân không phiền đâu~~huhu~con khốn nạn~chỉ~huhu~~chỉ ~huhu~~" Hoàng Thư Phần vừa nói vừa khó khăn nhấc một chân lên, để lộ phần thân dưới đang nhỏ giọt tinh dịch và dịch âm đạo. 

Mặc dù hậu môn và âm đạo của cô đã có chút ngứa ran, nhưng khi Hoàng Thục Phân nghĩ rằng đó là sự sủng ái của người đàn ông đối với cô, Hoàng Thục Phân cảm thấy chịu đựng một chút cũng không sao, cô không được để chủ nhân của mình phải chịu đau khổ. 

Hơn nữa, loại cảm giác đắng chát trong cơ thể và ngọt ngào trong lòng này thật tuyệt vời. 

Nhưng ngay khi Hoàng Thư Phần chuẩn bị xâm nhập, cô đã bị hai người đàn ông nhấc lên và kẹp giữa họ lần lượt, thực hiện những động tác độc lập như một con gà trống vàng. 

"Trông em thế này thật quyến rũ, con điếm nhỏ. Anh muốn đi vào lỗ đít nhỏ của em." Lão Tề nói xong, một tay ôm eo Hoàng Thục Phân, một tay ôm lấy dương vật của hắn. Anh ta nhắm vào hậu môn của Hoàng Thư Phần, nơi vẫn đang rỉ tinh dịch và không thể đóng lại được. Anh ta dùng lực đẩy thắt lưng về phía trước, toàn bộ con cặc cắm vào ruột của Hoàng Thư Phần. 

"Ồ~~ a~~" Hoàng Thục Phân phát ra một tiếng dài rên rỉ, ngẩng cao đầu trợn mắt. 

"Ta cũng muốn đi vào, con khốn." Lão Lưu thì thầm vào tai Hoàng Thư Phần, chỉ con cặc ngắn và dày của mình vào âm đạo chứa đầy hỗn hợp tinh trùng và tinh dịch của Hoàng Thư Phần rồi bóp mạnh vào. 

"A~~ahhh~~ahhhh~" Hoàng Thư Phần hét lên. Mặc dù cô đã bị hai con cặc dày này đụ vài lần nhưng âm hộ chật hẹp của cô gái không phải là độ dày mà cô có thể dễ dàng thích nghi. Vì vậy, mỗi khi hai con cặc rất dày này tiến vào cùng lúc, đôi mắt của Hoàng Thư Phần trở nên trắng bệch và cô không ngừng la hét. 

Bởi vì khi Hoàng Thư Phần bị Lão Lưu và Lão Tề thâm nhập kép, Hoàng Thư Phần đang trong trạng thái phấn khích được kích thích bởi thuốc kích thích tình dục. 

Trong trạng thái đó, cơ thể sẽ chuyển hóa mọi kích thích thành khoái cảm tình dục, không thể phân biệt được đâu là đau, đâu là khoái cảm. Nó coi tất cả đều là khoái cảm, khiến Hoàng Thư Phần cảm thấy khoái cảm cực khoái gấp đôi. 

Nhưng hiện tại, cơ thể Hoàng Thư Phần đang ở trạng thái hạ nhiệt sau khi lên đỉnh, cô sẽ có cảm giác chống lại mọi kích thích tình dục. Ngoài ra, ý thức của Hoàng Thư Phần vẫn còn tỉnh táo và cô có thể phân biệt được đâu là khoái cảm và đâu là đau đớn. 

Trong trạng thái như vậy, thâm nhập kép sẽ khiến Hoàng Thư Phần cảm thấy đau đớn gấp đôi. 

Mặc dù Hoàng Thư Phần cảm thấy như âm đạo và hậu môn của mình bị xé toạc, cơ thể đau nhức sưng tấy, hai chân tê dại vì đau nhưng Hoàng Thư Phần vẫn nghiến răng kiên trì để cho Lão Lưu và Lão Tề tiếp tục đụ âm hộ của mình. 

"Sao không dừng lại một lát? Con khốn này đau quá." Lão Lưu đề nghị với Lão Tề sau khi nhìn vẻ mặt bướng bỉnh của Hoàng Thư Phần, nước mắt lưng tròng nhưng vẫn nghiến răng nghiến lợi. 

"Không, tiếp tục đi, con khốn, hãy chịu đựng đi," Hoàng Thư Phần nói, dùng cả hai tay giữ lấy vai Lão Lưu. 

"Anh đau đến sắp hết nước rồi. Không cần đâu." Lão Lưu hiếm khi cư xử như một quý ông như vậy, vừa nói vừa định rút cặc ra. 

"Không ~~ Chỉ cần sư phụ thích ~~ Con khốn này không sao ~~ Tiếp tục chết tiệt ~~ Con khốn nhỏ có thể phản kháng ~~" Hoàng Thư Phần ngước khuôn mặt xinh đẹp như hoa lê và mưa lên, động viên Lão Lưu và Lão Tề. 

"Tiếp đi ~~ Chủ nhân thích thì tiểu tiện nhân cũng thích ~~" Hoàng Thục Phân chủ động vặn eo nàng nói. 

"Được rồi, chúng ta hãy tiếp tục." Lão Lưu nhìn Hoàng Thục Phân rồi nhìn Lão Tề. Hai người nhìn nhau gật đầu, sau đó chậm rãi luân phiên nhau xâm nhập vào âm đạo và hậu môn của Hoàng Thục Phân. 

"Ừm~~ Cảm ơn ngài~~Oh~~Sư phụ~~Hmm~~Một món quà~~Ồ~~Ồ~~Uh~~Oh~~" Hoàng Thư Phần giọng nói đầy đau đớn nhưng cũng tràn đầy cảm kích. Sẽ không quá lời khi nói rằng cô ấy rất biết ơn. 

Bởi vì cô luôn chấp nhận những quan niệm lạc hậu của vùng nông thôn, cùng với tư tưởng về tình yêu và sự tận tâm thấm nhuần trong những cuốn tiểu thuyết đó, tiềm thức của Hoàng Thư Phần đã hình thành nên ý tưởng rằng việc một người đàn ông cầu hôn một người phụ nữ là bằng chứng cho tình yêu của anh ta. Lúc này, người phụ nữ đáp ứng yêu cầu của người đàn ông và chủ động cống hiến hết mình cho người đàn ông yêu mình, điều này tương đương với việc chấp nhận tình yêu này. 

Đối với Hoàng Thư Phần lúc này, Lão Lưu và Lão Kỳ không phải cưỡng hiếp cô mà là thể hiện tình yêu với cô. 

Nếu bạn không thể làm họ hài lòng vào lúc này, bạn đang từ chối tình yêu hoặc thậm chí là lời cầu hôn của họ. 

Việc đàn ông quá yêu bản thân và chi thật nhiều tiền để mua sắm cho bản thân cũng đủ chứng minh tầm quan trọng của mình trong lòng đàn ông. Để đáp lại sự gắn bó và ngưỡng mộ của đàn ông đối với mình, họ phải đáp ứng lại mọi yêu cầu của đàn ông.

Đây là lần đầu tiên Hoàng Thư Phần được đối xử chiều chuộng như vậy. Đầy mộng tưởng và khao khát tình yêu, bị ảnh hưởng bởi tiểu thuyết tình yêu và bị đầu độc bởi những ý tưởng lạc hậu, Hoàng Thư Phần đã cho phép bảy kẻ biến thái bước vào trái tim cô gái thành phố Hoài Xuân của mình. 

Lúc này, Hoàng Thư Phần đã coi vụ hiếp dâm tập thể và hiếp dâm tập thể đã xảy ra vô số lần này như buổi lễ cống hiến của chính mình. Thông qua buổi lễ này, cô muốn chứng minh cho những người đàn ông thấy rằng cô là người phụ nữ thuộc về tất cả họ. Họ đã chinh phục được thể xác và tâm trí của họ, là người làm chủ cuộc đời họ và là những người mà họ phải hết lòng phục vụ. 

Vì vậy, dù Hoàng Thư Phần có cảm thấy đau đớn đến đâu, cô cũng phải ép mình hoàn thành nghi lễ hiến dâng tượng trưng cho chiếm hữu và bị chiếm hữu này. 

Một đám nam nhân đang chờ giải quyết dục vọng tự nhiên không biết lúc này kim dưới nước của Hoàng Thục Phân đang quay cuồng trong suy nghĩ gì, nhưng nếu con chó cái muốn tiếp tục thì cô nên tiếp tục. Ngay cả khi không còn quan hệ tình dục và việc làm tình có chút khó chịu, không phải là không thể bôi một ít chất bôi trơn và tiếp tục làm tình. 

Vì vậy, hai người đàn ông nóng lòng muốn bộc lộ dục vọng đã bôi một ít chất bôi trơn vào gốc rễ tội lỗi của mình, rồi tiếp tục thọc vào âm đạo của Hoàng Thư Phần. 

Để có được chút khoái cảm giúp anh ta xuất tinh càng sớm càng tốt, Lão Kỳ đã nhấc chân của Hoàng Thư Phần lên, giống như bế một đứa trẻ đi tiểu, bế Hoàng Thư Phần lên và dang rộng hoàn toàn chân của Hoàng Thư Phần.

Để giúp anh dễ dàng đụ hơn, Lão Lưu đặt tay lên vai Lão Tề và kéo mạnh vào vòng tay anh. 

Hoàng Thư Phần bị kẹp chặt giữa hai người đàn ông, vòng tay qua cổ Lão Lưu, nhắm mắt lại, nghiến răng nghiến lợi, căng cứng cơ thể, chờ đợi tác động từ phần thân dưới. 

Hai cái quy đầu lớn mắc kẹt trong cơ vòng đồng thời đẩy vào trong cơ thể Hoàng Thục Phân, duỗi ra khiến đám người rên rỉ. 

"A~~" Sự va chạm từ phần dưới cơ thể và cảm giác rách nát bên trong cơ thể khiến Hoàng Thư Phần hét lên. 

Tiếng khóc của Hoàng Thư Phần đã đánh thức sự phấn khích của hai kẻ tàn bạo. Hai người nhìn nhau, nhận ra sự hưng phấn trong mắt nhau. Vì vậy, bọn họ đồng loạt hít một hơi thật sâu, dùng sức rút cặc ra, gầm lên một tiếng, thẳng eo và đâm cặc của mình vào cơ thể Hoàng Thư Phần một lần nữa. 

Hoàng Thục Phân bị đánh vào mắt đầy sao, hai mắt bị cơn đau trên người trợn ngược ra sau. Cảm giác bị nhét vào cổ họng khiến Hoàng Thư Phần không thể rên rỉ chút nào. Điều duy nhất cô có thể làm là chịu đựng sự tra tấn và tàn phá của hai người đàn ông như một cơn bão dữ dội. 

Dưới sự hỗ trợ tận tình của Hoàng Thư Phần, sự va chạm vật lý thực sự đã làm dấy lên những tia lửa nhục dục, những cú đâm không ngừng đã đốt cháy ngọn lửa trong cơ thể cô. 

Những làn sóng khoái cảm ngọt ngào dâng lên từ phần thân dưới tê cứng và đau nhức, cảm giác sưng tấy như bị xé toạc dần dần biến thành một khoái cảm trọn vẹn. 

Cú va chạm mạnh từ người đàn ông khiến Hoàng Thư Phần cảm thấy phấn khích. 

Hai con cặc ngày càng đâm sâu vào trái tim Hoàng Thư Phần, lấp đầy trái tim cô bằng sự ngọt ngào. 

Sự chấn động do tác động của cơ thể lan đến tận sâu trong tâm hồn, khiến Hoàng Thư Phần cảm thấy choáng váng và say sưa. 

Sự va chạm và vị ngọt chấn động tâm hồn khiến âm đạo của Hoàng Thư Phần tiết ra nước ép tình yêu. Cô vặn eo, phát ra một tiếng rên rỉ ngọt ngào: "Ồ~~ah~~cứng~~thật đẹp~~thoải mái~~lồn~con khốn~ngon quá~~thoải mái~~con khốn~~lên thiên đường~~nào~~nào~~oh oh oh~"

"Haha~~Con khốn~~Tôi bị kích thích rồi~~Lồn~~Tôi ướt sũng~~" Lão Lưu vừa lắc eo vừa cười dâm đãng vừa nói. 

“Có cảm giác~~nó ở đây~~con khốn~~bị kẹp~~mông~~chặt~~” Lão Kỳ nói, thẳng lưng càng hưng phấn hơn. 

Hoàng Thư Phần, người bị kẹp giữa hai người đàn ông mạnh mẽ và choáng váng đến mức không thể mở mắt, đang không ngừng bị cấy vào sâu trong ý thức ngày càng mờ nhạt của cô. Cô đã là nữ nhân của chủ nhân, nhất định phải tuân theo mệnh lệnh của nam nhân. 

Khi đàn ông thâm nhập vào cơ thể họ, họ đang đáp lại sự tận tâm của chính mình; mỗi lực đẩy là một lời tuyên bố về quyền sở hữu của bản thân với thế giới; mọi va chạm của cơ thể đều là bằng chứng cho thấy chúng thuộc về nhau. 

Khi hai người đàn ông tiêm tinh hoa sự sống vào ruột và âm đạo của Hoàng Thư Phần, Hoàng Thư Phần phát ra một tiếng rên rỉ đầy hạnh phúc và thỏa mãn. 

Cô đã là một phụ nữ với sáu người đàn ông, và ý nghĩ rằng cô phải tuyệt đối tuân theo mệnh lệnh của người đàn ông của mình không chỉ đốt cháy âm đạo và ruột mà còn in sâu vào tâm hồn Hoàng Thư Phần. 

Lúc này, Hoàng Thư Phần đã lên đến đỉnh điểm và bất tỉnh. Cô hoàn toàn đắm chìm trong thế giới hấp hối như thiên đường, với nụ cười hạnh phúc trên môi và những giọt nước mắt xúc động. 

Lúc này, trong đầu Hoàng Thư Phần tràn ngập ký ức về cảm giác cảm động khi mục sư tuyên bố cô là vợ của 6 người đàn ông. 

Mặc dù đối với sáu người đàn ông, đây chỉ là một cuộc quan hệ tập thể với cảm giác khác biệt hơn bình thường, nhưng trong suy nghĩ của Hoàng Thư Phần, đây là đám cưới mà cô hằng mong đợi, và mỗi người đàn ông đều là chồng và là nhân chứng của chính mình. 

Họ đều là những nhân chứng và những người tham gia vào hạnh phúc của chính mình. 

Với người cuối cùng còn lại, và với người cuối cùng, tôi có thể hoàn thành thành công đám cưới này và hoàn thành sự cống hiến của mình cho những người đàn ông. 

Vì vậy, với sự mong chờ mãnh liệt trong lòng, Hoàng Thư Phần lấy tinh thần, mở mắt ra, thở hổn hển nhìn đứa trẻ thứ tư đang chụp ảnh mình, nở một nụ cười ngọt ngào tràn đầy sự mong đợi vô hạn, và hổn hển nói: "Chủ nhân~ con khốn kiếp~~ ta muốn~ hoo~ ta muốn~~ với ngươi~~ buổi lễ~~ hoo~~"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12

"A? Cái gì vậy? Đã đạt được cái gì? Ý cô ấy là gì?" Đứa thứ tư đã chụp ảnh xong bằng máy ảnh, nhìn những người bạn đồng hành của mình với vẻ mặt bối rối.

Vì những người đàn ông không biết tâm trạng và suy nghĩ của Hoàng Thư Phần lúc này nên đều lắc đầu tỏ vẻ không hiểu biết. Dựa vào nụ cười mong đợi trên khuôn mặt của Hoàng Thư Phần, hai chân dang rộng và cánh tay dang rộng về phía đứa trẻ thứ tư, họ đã tự suy đoán: "Tôi có muốn đi cùng bạn lần nữa không?" Một lần? ~~Có lẽ con nhỏ này vẫn chưa hài lòng?~~Nhìn vẻ mặt của cô ấy thì có vẻ không giống vậy.~~Cô ấy quan tâm đến đứa con thứ tư của chúng ta cả đời sao?

Nhìn thấy tinh dịch và nước tình yêu chảy ra từ giữa hai chân dang rộng của Hoàng Thư Phần, đồng thời nhìn nụ cười ngọt ngào đầy mong đợi và hạnh phúc trên khuôn mặt Hoàng Thư Phần, những người đàn ông lắc đầu phủ nhận tuyên bố của mình. 

"Này ~ chúng ta vẫn chưa nói chuyện gì đâu. Dù sao thì đứa thứ tư cũng là đứa duy nhất còn lại. Sao chúng ta không nhanh chóng làm xong rồi đi ngủ thôi. Tôi cũng đang mong chờ bữa tiệc ngoài vườn ngày mai." Người lãnh đạo căng thẳng, định xem đứa trẻ thứ tư có thể nghĩ ra những chiêu trò gì mới. 

"Ừ, ừ, ừ ~~ Tôi đã nghĩ đến buổi biểu diễn ngày mai rồi, tôi đi chuẩn bị đạo cụ trước, hehehe ~" Lão Lưu nở nụ cười nham hiểm chào hỏi, rồi nhanh chóng rời khỏi phòng lãnh đạo, chạy về phía xe của mình. 

"Tsk~~ lười nhìn quá, đoán chừng cũng chỉ là một hành động trói, chụp ảnh rồi từ phía sau đi vào mà thôi. Con thứ tư có lợi thế này ~ Con đi ngủ đây ~" Đứa thứ ba từ dưới đất đứng dậy, nhanh chóng bỏ chạy. 

“Tao đi chơi vài trò rồi đi ngủ~~” Con thứ hai cũng bỏ chạy. 

“Chúng ta cùng nhau, chúng ta cùng nhau ~~” Lão Ngô cũng nhanh chóng bỏ chạy. 

Những người đàn ông vội vàng giải tán, để lại đứa con thứ tư và Hoàng Thư Phần đang nằm trên sàn làm điệu bộ trong phòng lãnh đạo. 

"Hmm~~ Ở đây có chuyện gì thế? Thôi nào, con khốn này, chúng ta đi tắm, tắm rửa sạch sẽ rồi anh sẽ đụ em. Nhìn thấy lồn và tinh dịch trên mông của em thật kinh tởm." Đứa thứ tư thấy mọi người bỏ chạy, dùng chân giẫm lên mặt Hoàng Thục Phân, dùng sức chà xát, nói xong nhét ngón chân vào trong miệng Hoàng Thục Phân. 

"Là Chủ nhân, ừm~~ ừm~~" Hoàng Thư Phần cho đứa con thứ tư thấy vẻ dâm đãng và đáng khinh mà trước đây ít người đàn ông nào từng thấy. Cô một tay xoa ngực, tay kia xoa âm đạo, mút và liếm ngón chân mà đứa thứ tư nhét vào miệng. 

Bởi vì Hoàng Thục Phân biết, đứa thứ tư nhất định sẽ đối xử nhục nhã với cô khi không có ai ở bên cạnh, bởi vì đây là việc mà đứa thứ tư yêu thích nhất. 

Trong lòng Lão Sĩ, hắn thực chất là một kẻ bạo dâm, thích hành hạ thể xác và tâm lý của phụ nữ, biến họ thành những con điếm giống như nữ hoàng với tâm hồn trong sáng và thân xác dâm đãng giữa sự mâu thuẫn giữa ham muốn thể xác và tâm lý. 

Trước xu hướng tư tưởng này, Laoi cảm thấy vô liêm sỉ và khinh thường những kẻ bắt phụ nữ làm những việc họ không muốn bằng cách hủy hoại cơ thể của họ. 

Vì thế tôi không muốn dính líu đến vụ hãm hiếp tập thể sáu người đàn ông đó. 

Con thứ tư cho rằng con thứ sáu và con thứ bảy đều cùng loại, thích dùng bạo lực để ép người khác phục tùng. 

Lão Tam Lão Vũ là loại đĩ thích kích thích ham muốn tình dục của phụ nữ thông qua các kỹ thuật tình dục đạt cực khoái và biến họ thành những con điếm dâm đãng tạm thời. 

Đứa thứ hai là độc nhất vô nhị, nó thích gây áp lực cho người khác bằng những lời ưu ái và đe dọa, để họ vô tình rơi vào những cái bẫy đã chuẩn bị sẵn. 

Bản thân ông chủ cũng thuộc một hạng mục. 

Anh ấy là kiểu người chỉ đi theo dòng chảy và đón nhận mọi thứ khi chúng đến. Anh ta hoàn toàn không quan tâm đến việc Hoàng Thư Phần được huấn luyện như thế nào, hay nói cách khác, bản thân anh ta không có mục đích rõ ràng. 

Họ thuộc loại người không có khả năng lập kế hoạch cho tương lai. 

Nhưng đứa thứ tư lại không biết rằng dưới vẻ ngoài vô tư và giễu cợt của người lãnh đạo, thứ mình giỏi nhất thực ra lại là lợi dụng bàn tay của người khác để đạt được mục đích của mình. 

Ví dụ, ông chủ đã lập kế hoạch bằng cách nghiên cứu tính cách của sáu người đàn ông và Hoàng Thư Phần, sau đó bằng một cách tinh vi, với sự giúp đỡ của sáu người đàn ông, ông đã huấn luyện Hoàng Thư Phần thành một con chó cái trung thành không thể sống thiếu anh ta. 

Cô ấy trung thành đến mức ngay cả khi thủ lĩnh nói rõ ràng với Hoàng Thư Phần rằng mục đích đào hố là để chôn sống bạn, Hoàng Thư Phần, cô ấy sẽ tràn ngập cảm xúc mâu thuẫn yêu thương và đau buồn đối với thủ lĩnh, buộc mình phải đào mộ, và với nỗi buồn và niềm vui tràn đầy, cô ấy sẽ chào đón thủ lĩnh chôn sống cô ấy, và sau đó được giải thoát khỏi xiềng xích tinh thần đầy đau buồn và ngọt ngào này. 

Đứa thứ tư đã rơi vào bẫy của kẻ cầm đầu đang đứng bên ngoài phòng tắm, liên tục nhấn nút chụp để ghi lại toàn bộ cảnh tượng tuyệt vời khi Hoàng Thư Phần đang tắm. 

Hoàng Thư Phần tận hưởng cảm giác thích thú khi dòng nước ấm tràn vào da cô. 

Hoàng Thư Phần trông ngượng ngùng và điệu đà khi toàn thân nổi bọt. 

Hoàng Thư Phần đỏ mặt và mỉm cười vừa xấu hổ vừa hạnh phúc khi nghe những lời khen dành cho mình. 

Khi Huang Shufen loại bỏ chất bẩn giữa hai chân, cô cảm thấy bất lực và nũng nịu khi buộc mình phải thực hiện mệnh lệnh của đứa con thứ tư. 

Tất cả những điều sexy này đều được camera của Laoi ghi lại một cách chân thực. 

Hoàng Thư Phần trước ống kính e thẹn nhưng xinh đẹp, xinh đẹp mà quyến rũ, quyến rũ mà quyến rũ, quyến rũ mà oán hận, oán giận nhưng vui vẻ. Lần lượt những bức ảnh kỹ thuật số có sức quyến rũ vô tận và khung cảnh vô tận được lưu vào bộ nhớ rồi tải lên cơ sở dữ liệu. 

Người đứng đầu đang ngồi trong căn phòng bí mật của mình, nhìn bức ảnh Hoàng Thư Phần xuất hiện trên màn hình và thốt lên: "Hahaha ~ Đẹp hơn nhiều so với một người mẫu chuyên nghiệp. Tôi không biết liệu mình có thể duy trì tâm lý hiện tại sau khi trở thành một con khốn hay không. Chậc ~~ Mỗi cái cau mày và nụ cười đều quyến rũ, và mỗi cử động đều là một khung cảnh, ừm, không tệ. Này ~ ~ Tôi có thể đạt được trạng thái tối thượng là khoe vẻ đẹp của mình qua từng nụ cười và từng động tác không? Tsk~ Này, tôi đoán là tôi không có khả năng huấn luyện bạn đến mức tột độ~ Tsk~ Tôi không thể tìm thấy nó~ Hả?

Người đứng đầu nhìn thấy Hoàng Thục Phân trên màn hình, vừa kinh ngạc vừa khen ngợi trong lòng: "Có cách~~ Có cách đi ra ngoài~~ Có thể ra ngoài hay không hoàn toàn phụ thuộc vào cô ấy~~ Mẹ kiếp!"

Vì chỉ có một bức ảnh nên người lãnh đạo không biết bức ảnh trên màn hình được chụp như thế nào. Dù chỉ là một bức ảnh tĩnh nhưng dưới góc nhìn của người đứng đầu, bức ảnh không chỉ chuyển động mà còn phát ra những tiếng rên rỉ trầm lặng như thiên đường. 

Trong ảnh, Hoàng Thư Phần đang ngồi ở góc bồn tắm dựa vào tường, chân đặt trên hai cạnh vuông góc của bồn tắm. Khoảng cách giữa hai chân của cô nằm ở khoảng giữa dường như tách ra và khép lại, khiến không rõ hai chân của Hoàng Thư Phần đang khép lại hay dang rộng. 

Hoàng Thư Phần đặt một tay lên bụng dưới của cô, chỉ che được một nửa âm đạo nửa kín nửa hở của cô. 

Không rõ cô đưa tay ra che vùng kín vì cảm thấy xấu hổ sau khi cho xem, hay vì yêu cầu của Ngải Lang, cô buộc mình, vốn đang vô cùng xấu hổ, từ từ đưa tay xuống và mở âm đạo cho Ngải Lang, để lộ sự xấu hổ của chính mình. 

Tay còn lại cầm vòi hoa sen đang phun nước chỉ che đi hai vết đỏ trên núm vú của cô. Tia nước từ vòi hoa sen vừa phun vào bụng dưới của Hoàng Thư Phần. 

Vị trí cánh tay của Hoàng Thư Phần không biết cô muốn lấy chúng ra khỏi ngực hay để che ngực. 

Dòng nước phun ra không biết là muốn rửa ngực hay che kín vùng kín của cô. 

Nước chảy dọc theo bụng dưới đến giữa hai chân được Hoàng Thục Phân dùng tay ở bụng dưới chia làm hai phần, chỉ để tránh bí mật suối nước giữa hai chân. Nó đi theo gốc đùi, tụ lại dưới mông Hoàng Thục Phân, trượt xuống mép bồn tắm. 

Trưởng nhóm nhìn bức ảnh, nuốt một ngụm nước miếng, ấn vào háng đang cố gắng cương cứng: “Mẹ kiếp~~ Nếu không có giới tính khác, chắc đêm nay tôi sẽ không ngủ được. Thật là hấp dẫn~"

Nơi lẽ ra là nguồn nước lại chỉ ẩm ướt. Tôi không biết đó là nước từ vòi sen hay nước tình yêu chảy ra từ đó. 

Tưởng chừng như sự riêng tư bị phơi bày hoàn toàn nhưng lại giống như ngắm hoa dưới mưa. Nó trông giống như toàn bộ bức tranh, nhưng có một số điều bị che khuất. Nó có vẻ chưa đầy đủ, nhưng bạn có thể hình dung ra tất cả trong đầu mình. 

Không biết bàn tay che ngực muốn ấn xuống để che đi sự xấu hổ, hay là muốn dời ra xa để người yêu có thể nhìn thoáng qua khung cảnh tráng lệ trên ngực. 

Hai chân nửa mở nửa khép, ngón tay như ngọc ấn xuống, không biết muốn tách ra hay ẩn đi. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Hoàng Thư Phần đỏ bừng vì xấu hổ, màu đỏ tươi lan từ cổ đến ngực. Không rõ cô ấy đang trải qua cảm giác cực khoái trước mặt người yêu hay cô ấy đang tỏ ra ngại ngùng vì xấu hổ khi quyến rũ người yêu theo cách này. 

Cộng thêm biểu cảm nghiêng đầu, cau mày, cắn môi đỏ mọng, nheo mắt của Hoàng Thư Phần. Thật khó để biết liệu cô ấy đang nhìn trộm người yêu hay tránh ánh mắt của anh ấy. 

Lúc này, Hoàng Thư Phần lộ ra một mâu thuẫn cực kỳ lôi cuốn, một mâu thuẫn đầy cám dỗ tột độ, một mâu thuẫn cực độ khiến người ta phải tưởng tượng. 

Gọi đó là cực khoái hoặc gọi đó là sự xấu hổ. Dù là gượng ép hay tự nguyện, bộc lộ hay che đậy, xấu hổ hay vui vẻ, rên rỉ hay làm nũng, làm nũng hay xấu hổ, tất cả đều phụ thuộc vào suy nghĩ của người xem. 

Rõ ràng đây là một bức ảnh tĩnh nhưng lại có cảm giác như một đoạn video. Loại ảnh có sự kết hợp hoàn hảo giữa chuyển động và tĩnh lặng này khiến người đứng đầu khen ngợi phong cách của Hoàng Thư Phần và kỹ năng chụp ảnh của Lão Sĩ. Cả hai đều không thể thiếu. 

Để không vi phạm quy tắc mình đã đặt ra, thủ lĩnh nghiến răng, vỗ nhẹ vào dương vật đang cương cứng của mình, dùng cơn đau để loại bỏ hưng phấn của bản thân, chui vào gối rồi trùm đầu ngủ. 

Sau khi chụp một nhóm ảnh, Hoàng Thư Phần gần như đi tắm cho đến khi ngã gục xuống, chỉ có thể nằm nửa người trên mặt đất với đứa con thứ tư trên tay. 

"Chủ nhân~~ con khốn kiếp~~nghĩ~nghĩ~~" Hoàng Thục Phân cuộn tròn trong vòng tay của đứa thứ tư, nghiêng đầu xấu hổ thì thầm vào tai đứa thứ tư. 

Bởi vì vừa rồi đứa thứ tư chụp ảnh, không ngừng khen ngợi vẻ đẹp thuần khiết của Hoàng Thục Phân, trong trẻo xinh đẹp như hoa dâm bụt nổi lên từ mặt nước, khiến Hoàng Thục Phân cảm thấy vô cùng xấu hổ. 

Cô không biết liệu cô chủ cũ có làm hoen ố danh tiếng của ông chủ thứ tư hay không. Vì vậy, Hoàng Thư Phần chỉ có thể gợi ý mong muốn và kỳ vọng của mình với vị chủ nhân thứ tư bằng vài nụ hôn nhẹ lên miệng người thứ tư. 

"Mày bị chọc đến cực khoái mấy lần, sáu vị sư phụ còn chưa cho mày ăn ~~ Haha ~~ Con càng ngày càng dâm đãng đấy, con khốn nhỏ ~~" Đứa thứ tư vui vẻ nhìn Hoàng Thúc Phân và hôn đáp lại Hoàng Thục Phân.

Người nói vô tình, người nghe cố ý. Lời nói của đứa con thứ tư khiến Hoàng Thục Phân nhất thời vừa buồn vừa vui. Người vợ cần có một thân thể hoàn hảo, và sự cống hiến của cô ấy cũng phải là một thân thể trong sáng và không tì vết. 

Nhưng người tham gia lễ cúng và đám cưới này đã tự nguyện trở thành tình nhân và tình nhân, đồng thời có quan hệ với sáu người đàn ông gần như xa lạ, cống hiến hết mình và tích cực phục vụ họ, đạt đến đỉnh điểm. 

Một bông hoa tàn như vậy, một cây liễu tàn đã mất đi sự nguyên vẹn, làm sao có thể cống hiến hết mình để gả cho tứ chủ? 

Không biết vì sao, Hoàng Thục Phân lại có loại suy nghĩ này trong lòng. Và chán nản bởi những suy nghĩ như vậy, lo lắng về được và mất. 

"Đang suy nghĩ cái gì thế, con khốn nhỏ? Hãy đến đây nghỉ ngơi đi, tôi sẽ thư giãn cơ bắp và xương cốt cho bạn. Để ngươi cũng tận hưởng đi." Đứa thứ tư nở nụ cười hiền hậu buông Hoàng Thục Phân ra, trải một chiếc khăn tắm lớn xuống đất cho Hoàng Thúc Phân nằm trên đó. 

"A, chủ nhân, con chó cái này vẫn là con chó cái." Hoàng Thư Phần nhìn thấy đứa trẻ thứ tư đổ kem vào lòng bàn tay, xoa tay và làm nóng kem bằng nhiệt độ của lòng bàn tay. Hành động như vậy khiến Hoàng Thục Phân cảm động trong lòng. 

“Ngoan ngoãn nằm xuống, mau tới đi~~” Đệ tứ vẫn mỉm cười nói. 

"Được rồi~~ vậy ~ vậy ~ vậy ~~" Hoàng Thư Phần vừa nói vừa sợ hãi nằm trên khăn tắm. 

“Nằm xuống, nằm xuống, đặt tay như thế này, cứ như đứng lên, phải, phải, thả lỏng, thả lỏng, em sẽ lãng phí rất nhiều sức lực nếu siết chặt cơ thể như thế này. Thư giãn đi, đúng vậy, chính là như vậy." Đứa thứ tư hướng dẫn động tác của Hoàng Thúc Phân, đồng thời nhẹ nhàng bôi kem xoa bóp có pha hormone và thuốc kích thích mãn tính lên lưng Hoàng Thục Phân. 

Sự đụng chạm mượt mà và tinh tế khiến đứa con thứ tư cảm thấy thích thú. 

Vòng eo nhỏ không một chút mỡ thừa khiến đứa con thứ tư càng thích thú. 

Nhìn cái mông trắng nõn của Hoàng Thư Phần, đứa con thứ tư nóng lòng nhét cặc của mình vào trong cơ thể Hoàng Thư Phần, muốn phóng ra ngọn lửa đang dâng trào. 

"Nhưng cậu phải giữ nó lại. Bạn không thể ăn đậu phụ nóng vội vàng. Bạn phải giữ nó lại. Cơn đau kéo dài càng lâu thì khoái cảm và thỏa mãn sẽ càng mạnh mẽ." Đứa trẻ thứ tư thu tay lại, hít một hơi thật sâu, bình tĩnh lại sự phấn khích và đặt tay lên cổ Hoàng Thư Phần. 

Đứa thứ tư đầu tiên duỗi ngón cái nhẹ nhàng ấn vào cổ Hoàng Thục Phân, sau đó véo dọc theo cổ, đến vai, rồi từ vai, dọc theo đường cong cơ thể duyên dáng và gợi cảm của Hoàng Thục Phân, xoa đến lưng dưới, sau đó từ từ đẩy từ lưng dưới dọc theo cột sống đến cổ. 

Sau đó, anh ta nhào nặn cánh tay từ cổ dọc theo vai, cuối cùng đáp xuống lòng bàn tay của Hoàng Thư Phần. Khi họ đối mặt với lòng bàn tay anh, các ngón tay của họ đan chặt vào nhau một lúc, sau đó quay trở lại cổ theo lộ trình mà họ đã xuất phát, và chu kỳ tiếp tục. 

Ngón tay của đứa trẻ thứ tư nhẹ nhàng ấn vào da thịt mềm mại của Hoàng Thư Phần, điều này không chỉ khiến cơ thể Hoàng Thư Phần ngày càng thoải mái hơn mà còn khiến tâm trí cô trở nên mềm mại hơn. 

Cùng với sự ủi ủi từ lòng bàn tay ấm áp của Laoi, không chỉ cơ thể mệt mỏi của Hoàng Thư Phần cũng cảm thấy ấm áp mà trái tim thiếu nữ cuồng nhiệt của Hoàng Thư Phần cũng như tan chảy. 

Một dòng nước ấm dâng lên từ vùng bụng dưới của cô và lan ra toàn thân. Các ngón tay đan vào nhau, Hoàng Thục Phân hưng phấn đến lòng ngứa ngáy, toàn thân tê dại. Cô theo bản năng rên rỉ: "Hmm~um~~tốt quá~~ồ~~rít~~thoải mái~~ừm~~"

Hoàng Thư Phần vô thức dang hai chân rộng bằng vai. 

Đứa thứ tư mặc dù biết nhiệt độ trên dương vật của mình đủ để khiến khoảng cách giữa hai chân của Hoàng Thúc Phân rộng ra, nhưng hắn vẫn nín thở tập trung tiếp tục ấn và nhào nặn trên cơ thể Hoàng Thục Phân. 

"Ừ ~~ đi xuống~ đi xuống~~ đi xuống~~ cũng ~~" Sự ngượng ngùng trong lòng cô gái khiến cô nói một cách chơi chữ dè dặt, giọng nói say mê và quyến rũ tràn đầy mong đợi gợi ý. 

“Hừm ~” Đứa thứ tư nghiến răng nghiến lợi, hít một hơi thật sâu, đè nén ý muốn xuyên vào cơ thể Hoàng Thục Phân, đưa tay từ lưng dưới của Hoàng Thục Phân đẩy tới cặp mông trắng nõn mềm mại và săn chắc.

"Hả? ~~Hmm~~Hmm~~" Hoàng Thục Phân trong tiếng rên rỉ tràn đầy ngọt ngào oán hận cùng ngọt ngào phản đối. Đôi chân của cô đã đạt đến tốc độ mà đứa trẻ thứ tư có thể nhìn thấy và chúng mở rộng hơn, đủ để đứa trẻ thứ tư có thể nhìn vào âm đạo vốn đã lấp lánh của Hoàng Thư Phần. 

Đứa con thứ tư không động đậy. Bàn tay đặt trên mông cô trượt dọc theo đường cong của mông hếch của Hoàng Thư Phần ra phía ngoài đùi cô. Lòng bàn tay cô ấn vào chân cô, các ngón tay từ từ đi xuống theo đường cong của chân cho đến khi chạm đến ngón chân, rồi trượt dọc theo mặt trong của chân đến đỉnh đùi. 

"Hmm~hmm~~hum~hmm~~" Hoàng Thư Phần phát ra một tiếng rên rỉ ngọt ngào đầy mong đợi. Hoàng Thư Phần truyền tải rõ ràng sự mong muốn và mong đợi trong lòng đến đứa con thứ tư cũng đang như lửa đốt. 

Nhưng ngay lúc Hoàng Thư Phần đang mong chờ sự vuốt ve vui vẻ từ âm đạo của cô thì bàn tay của đứa con thứ tư sắp chạm vào đùi Hoàng Thư Phần và trượt dọc theo đường cong gợi cảm của đùi xuống mông cô. 

Cách tiếp cận khó tiếp cận này khiến Hoàng Thư Phần, người đang mong chờ được tiếp xúc thân mật, bật ra một tiếng rên rỉ ai oán: "Hmm~~Huh~~Hmm~~"

Khi bàn tay của đứa con thứ tư di chuyển dọc theo mông của Hoàng Thư Phần, ngang qua lưng dưới của cô và lên vai cô, Hoàng Thư Phần rên rỉ đầy oán giận và vặn vẹo cái mông to của mình một cách bất đắc dĩ: "Hừ~~Ừ~~"

Khi Hoàng Thục Phân cảm giác được tay Lão Tư lại lần nữa dọc theo lưng cô, ấn vào lưng dưới của cô, xuyên qua gò má của cô, xuyên qua lưng và ngoài chân cô, xuyên qua bắp chân và ngón chân của cô, lên tận trên, và khi cô gần như chạm vào huyệt đạo, cô lại cắt đi và quay lại như cũ. 

Sự lặp đi lặp lại của sự thất vọng và mong đợi trong sự mất mát khiến Hoàng Thư Phần vừa xấu hổ vừa ngọt ngào. 

Ngay lúc Hoàng Thục Phân đang tuyệt vọng với kỳ vọng của mình thì có một cái tát vào mông khiến Hoàng Thục Phân trong lòng run lên: “Được rồi, mặt sau đã xong, nên ra mặt trước, lật lại.”

"Phía trước? Ồ~~Được rồi~~Chủ nhân~~" Lời nói của đứa trẻ thứ tư đã khơi dậy sự mong đợi mới của Hoàng Thư Phần. Sau khi hào hứng trả lời, cô nằm xuống khăn tắm. 

Để cho bốn vị chủ nhân nhìn rõ ràng mong đợi và mong muốn của cô, Hoàng Thư Phần đỏ mặt và dang rộng chân ra. 

"Hãy khép hai chân lại và dang rộng bằng vai để tôi khó ấn vào bạn." Đứa thứ tư vỗ vào đùi Hoàng Thục Phân, cau mày ra lệnh. 

"Ồ~~ thực xin lỗi ~ Chủ nhân ~~" Hoàng Thư Phần bất lực cong môi, khép hai chân lại. 

Hoàng Thư Phần nhìn thấy cảm giác cương cứng dâng trào ở háng người đàn ông thứ tư, đồng thời cũng nhìn thấy sự háo hức dâng trào muốn thử, nhưng không hiểu sao, tứ gia chỉ từ chối để háng hung dữ xâm nhập vào háng của chính mình, giúp anh ta trút bỏ dục vọng bấy lâu nay. 

“Bỏ tay ra, đặt ở đây, đừng cử động ~~” Lão Tứ ấn hai tay muốn thủ dâm vào hai bên người Hoàng Thục Phân rồi ra lệnh. 

"Hừm ~~" Hoàng Thục Phân đôi mắt to ngấn nước tràn đầy oán hận cùng mong đợi. Cô nhìn đứa con thứ tư và khẽ ậm ừ. 

Bàn tay của đứa trẻ thứ tư ấn lên chiếc cổ thiên nga của Hoàng Thư Phần, sau vài cái vuốt ve nhẹ nhàng, chúng trượt xuống ngực của Hoàng Thư Phần. Sau đó, hắn dùng ngón tay và lòng bàn tay ôm lấy bộ ngực của Hoàng Thục Phân, sau đó đưa chúng vào giữa. Trong khi đẩy, ngón tay cái của cô nhẹ nhàng vẽ những vòng tròn dọc theo quầng vú màu đỏ nhạt của Hoàng Thư Phần, khi thì quét theo chiều ngang, khi lại di chuyển lên xuống, khiến Hoàng Thư Phần cảm thấy những làn sóng ngứa ngáy như điện giật, lan từ ngực ra khắp cơ thể. 

Ngay lúc Hoàng Thục Phân đang muốn tận hưởng khoái cảm khiến toàn thân tê dại ngứa ngáy trong lòng thì bàn tay của đứa con thứ tư rời khỏi bộ ngực kiêu hãnh của Hoàng Thục Phân, trượt dọc theo hai bên hông không chút mỡ của cô đến phần bụng dưới mịn màng săn chắc của cô. 

Lòng bàn tay ấm áp lần lượt vuốt ve từ trên xuống dưới dọc theo đường ghi lê của Hoàng Thúc Phân, biến hơi ấm trong bụng Hoàng Thúc Phân thành một ngọn lửa nóng. 

Khi bàn tay của đứa con thứ tư trượt từ bụng Hoàng Thư Phần xuống đôi chân thon dài thẳng tắp của cô, dục vọng mãnh liệt trong lòng cuối cùng cũng đánh bại sự kiềm chế của cô gái, khiến Hoàng Thư Phần dịch đầu gối ra phía ngoài, để lộ hoàn toàn đùi trong trước tầm nhìn của đứa con thứ tư. 

Động tác của Hoàng Thư Phần khiến lòng bàn tay của đứa trẻ thứ tư trượt về phía chân Hoàng Thư Phần dừng lại trong giây lát. Sự đụng chạm mềm mại và mềm mại ở bên trong chân, cùng với dòng nước ùng ục và phần thịt phồng lên trước mặt khiến đứa trẻ thứ tư khó khăn nuốt nước bọt. 

Sau đó anh hít một hơi thật sâu, lấy lại bình tĩnh, tiếp tục đi theo đường nét duyên dáng từ chân của Hoàng Thư Phần đến ngón chân của cô, rồi quay trở lại cổ Hoàng Thư Phần theo con đường ban đầu. 

Sau nhiều lần ấn và xoa bóp, đầu gối của Hoàng Thư Phần lại được nâng lên, hai chân của cô trở thành hình vuông. Đôi mắt cô nhìn đứa con thứ tư đầy khao khát và cầu xin. 

Tuy nhiên, do tính dè dặt và lòng tự trọng thấp của cô gái, Hoàng Thư Phần ngại thể hiện ham muốn của mình nên chỉ có thể dùng ngôn ngữ cơ thể như vậy để âm thầm thể hiện ham muốn của mình. 

Không hề che đậy, thân hình căng phồng hoàn toàn lộ ra trước mặt đứa con thứ tư. Làn da mềm mại căng phồng khiến đứa thứ tư không kiềm chế được nữa mà đưa tay vào bộ phận bí mật của cô gái. 

Làn da mềm mại và mịn màng bị thổi vỡ đang tỏa sáng với ánh nước ẩn chứa. Cảm giác nhớp nháp và mềm mại lan khắp cơ thể dọc theo ngón tay của đứa trẻ thứ tư, khiến đứa trẻ thứ tư phát ra một tiếng ngưỡng mộ chân thành: "Xì ~~"

Khi ngón tay của đứa con thứ tư chạm vào vùng kín của Hoàng Thư Phần, chúng dường như biến thành hai tia sét. Sự kích thích điện cao thế khiến cơ thể và tinh thần của Hoàng Thư Phần run rẩy kịch liệt, cô không khỏi rên rỉ đầy say mê: "Ồ~~"

Khi các ngón tay của đứa con thứ tư đều che kín âm đạo của Hoàng Thư Phần, hai chân của Hoàng Thư Phần có thói quen co lại và biến thành hình chữ M. Tay cô vô thức chạm vào cặc của đứa con thứ tư, cái miệng anh đào nhỏ đang thở như xanh cũng mở to hết sức, tiến gần hơn đến nguồn khoái cảm tội lỗi. 

Niềm hy vọng lâu dài và sự kiên nhẫn cuối cùng đã xua tan mây mù và nhìn thấy mặt trời. 

Đôi mắt mờ mịt của Hoàng Thư Phần tràn ngập sự ham muốn và tham lam tột độ. Cô nhìn con thú màu xanh tím đang giận dữ trước mặt không ngừng tỏa ra mùi thơm, toàn thân hưng phấn run lên. 

"Hmm ~ Hmm ~~" Ngay khi Hoàng Thư Phần cảm nhận được mùi thơm tỏa ra từ miệng mình, âm đạo của cô đã bị ngón tay thứ tư đẩy ra. 

“Ừm ~~” Một vị ngọt ngào lan tràn trên đầu lưỡi của Lão Sĩ, dọc theo miệng lan khắp cơ thể hắn, khiến Lão Sĩ rên rỉ say sưa. 

Bộ phận sinh dục của họ cuối cùng cũng được xoa dịu bởi môi và lưỡi của nhau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13

Một vị ngọt ngào đầy mùi tanh tan chảy trong miệng, chuyển thành vị đậm đà, sảng khoái và ngọt ngào, khiến Lão Tứ và Hoàng Thục Phân đồng thời phát ra một tiếng rên rỉ say đắm. 

Sóng nhiệt ấm áp xuyên qua giữa môi của Hoàng Thư Phần và xuyên vào bụng dưới của cô, làm bùng nổ cơn bão gợi cảm trong cơ thể Hoàng Thư Phần, khiến Hoàng Thư Phần tham lam mút cặc của người đàn ông thứ tư. 

Nước ngọt giữa háng của Hoàng Thư Phần khiến người đàn ông thứ tư liếm nó trong sự ngây ngất. Anh ta liếm và mút mạnh âm đạo của Hoàng Thư Phần, phát ra những âm thanh ríu rít không ngừng. 

"Hmm~hmm~~hmm~hmm~hmm ~" Hoàng Thư Phần mút mạnh mùi thơm trong miệng, muốn nuốt mùi thơm đó vào sâu hơn trong cơ thể. 

“Hmm~~Hmm~~Hmm~” Đứa thứ tư dùng sức ngửi mùi thơm giữa hai chân Hoàng Thục Phân, thọc lưỡi thật sâu vào nguồn mật hoa trong suối núi, không ngừng mút lấy vị ngọt ngào tỏa ra từ suối. 

Ham muốn nhục dục bấy lâu bị dồn nén trong cơ thể hai người lúc này lại bùng cháy, cả hai đều giải phóng niềm đam mê của mình trong trạng thái hưng phấn. 

Niềm khoái cảm đến từ con cặc khiến con thứ tư không ngừng đẩy eo lên và đưa cặc vào sâu hơn, chặt hơn. 

Niềm khoái cảm như điện giật ở âm hộ khiến cơ thể mảnh dẻ của Hoàng Thư Phần khẽ run lên, cô không ngừng nâng cao eo, muốn đưa âm hộ của mình vào trung tâm khoái cảm và trải nghiệm sự kích thích mãnh liệt hơn. 

Hai con sâu trần trụi vùi đầu vào háng nhau, trút hết ham muốn và mút lấy nỗi khao khát của nhau. 

Đứa con thứ tư cảm nhận được sự tiếp xúc ẩm ướt và ấm áp từ cặc của mình, đồng thời trải qua sự ma sát và ép chặt giữa miệng và lưỡi. Để khiến khoái cảm càng mãnh liệt hơn, đứa con thứ tư đã kẹp chặt đầu Hoàng Thúc Phân và hạ eo hắn xuống cho đến khi hắn không thể ấn được nữa. 

Đôi chân của Hoàng Thư Phần đã bị dang rộng đến mức cực hạn, bản năng tìm kiếm khoái cảm khiến cô không ngừng đẩy eo về phía trước, dùng hai chân ấn vào đầu đứa trẻ thứ tư, ấn mạnh vào chỗ ngứa ngày càng trống rỗng của cô. 

Ngọn lửa trong cơ thể khiến cả hai say sưa trong khoái cảm bạo dâm và bị hành hạ mà không hề hay biết. Họ chỉ bị thúc đẩy bởi bản năng tham lam cướp đoạt thú vui và bộc lộ ham muốn của mình. 

Con thứ tư duỗi eo, vặn mạnh mông, cố gắng đưa cặc vào sâu hơn, thăm dò mạnh hơn, muốn vùi đầu thật sâu vào giữa hai chân Hoàng Thục Phân. 

Mặc dù Hoàng Thư Phần cảm thấy ngột ngạt nhưng cô vẫn nuốt cặc của Đệ Tứ vào sâu hơn trong cổ họng. Cô ước gì ngay cả những quả bóng của cặc của Đệ Tứ cũng có thể được nhét vào miệng và nuốt vào bụng cô. 

Để nhận được nhiều dưỡng chất hơn từ nước ép tình yêu, đứa con thứ tư đã mạnh mẽ mở môi âm hộ của Hoàng Thư Phần và dùng lưỡi liếm toàn bộ môi âm hộ của Hoàng Thư Phần như liếm kem. 

Những cú liếm nóng bỏng phát ra từ âm vật, niệu đạo và cửa âm đạo khiến cơ thể Hoàng Thư Phần không ngừng run rẩy như bị điện giật. Hơi thở nóng hổi phả vào âm đạo khiến Hoàng Thư Phần say sưa trợn mắt, cô không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ run rẩy, oi bức. 

Miệng đã đầy đến tận miệng, Hoàng Thư Phần cảm thấy phần dưới cơ thể mình càng ngày càng ngứa ngáy và trống rỗng. Ngay cả hậu môn của cô, nơi luôn chống lại sự xâm nhập, cũng khao khát sự xâm nhập và ma sát của một con cặc. 

Ngọn lửa ham muốn từ cơ thể khiến Hoàng Thư Phần không ngừng vặn vẹo cơ thể. Sự khao khát từ sâu thẳm tâm hồn khiến Hoàng Thư Phần không thể phân biệt giữa đau đớn và khoái cảm. 

Dù đang ngạt thở nhưng Hoàng Thư Phần vẫn há miệng đến mức tối đa, ấn mạnh vào gốc cặc của Lão Sĩ, mút và nuốt một cách khó khăn. 

Đứa thứ tư không còn hài lòng nữa, miễn cưỡng rút dương vật của mình ra khỏi miệng Hoàng Thục Phân, quỳ xuống giữa hai chân Hoàng Thục Phân. Khi cánh tay của đứa con thứ tư ôm lấy đôi chân thon dài của Hoàng Thư Phần, đôi bàn tay nhỏ bé của Hoàng Thư Phần nóng lòng muốn tách ra âm đạo của cô. Với ánh mắt mê hoặc, cô nhìn đứa con thứ tư sử dụng hơi nóng và sự săn chắc của háng nó, rồi lặng lẽ thúc giục đứa con thứ tư lấp đầy cơn ngứa trống rỗng của cô bằng đôi mắt khao khát của nó. 

Môi cô hơi hé ra, thở ra ham muốn mãnh liệt, chờ đợi một cú va chạm nồng nhiệt và dữ dội. 

"Á~~ ồ~~ a~~" Hoàng Thục Phân phát ra một tiếng rên rỉ dài. 

Độ sâu của đau đớn và khoái cảm khiến toàn thân Hoàng Thư Phần run lên vì phấn khích. 

Cảm giác no lâu đã không còn khiến Hoàng Thục Phân không nhịn được mà quấn hai chân quanh eo Lão Tứ, bắp chân áp vào lưng Lão Tứ, không ngừng ấn mạnh vào háng lão. 

“Hmm ~~~” Vòng eo của Lão Sĩ bị đẩy mạnh, toàn bộ con cặc lao vào âm đạo trơn trượt, mềm mại và thấm đẫm dịch âm đạo mà không gặp bất kỳ trở ngại nào của Hoàng Thư Phần. 

Một cảm giác nóng hổi, ​​ẩm ướt và căng cứng từ dương vật lan khắp cơ thể anh như bị điện giật, khiến người đàn ông thứ tư phát ra một tiếng rên rỉ dài. 

Âm đạo khát nước, khi cặc đi vào, các lớp vách thịt quấn chặt lấy toàn bộ cặc như con rắn, ép sâu vào âm đạo.

Cảm giác tan chảy khiến đứa con thứ tư ngây ngất. Để tăng thêm cảm giác thích thú khi đẩy, đứa trẻ thứ tư đã đặt hai chân của Hoàng Thư Phần lên cổ và dùng cánh tay để đỡ trọng lượng của chính mình. Điều này không chỉ làm tăng độ sâu đưa vào mà còn giúp điều chỉnh góc đưa vào dễ dàng hơn, để mỗi lần dương vật đưa vào có thể cọ xát vào các điểm nhạy cảm trong âm đạo. 

Sau hơn chục lần đẩy, đứa trẻ thứ tư gập hai chân của Hoàng Thư Phần lại và đặt lên một bên vai, cảm giác ma sát tăng gấp đôi. 

Âm đạo se khít hơn mang lại cho Lão Sĩ một làn sóng khoái cảm và khiến Hoàng Thư Phần liên tục đạt cực khoái. 

Tác động dữ dội, thâm nhập sâu và ma sát dữ dội khiến Hoàng Thư Phần hét lên và trợn mắt. 

Ngoài ra, lòng bàn tay của Hoàng Thư Phần và Lão Tử hướng vào nhau, các ngón tay đan vào nhau. Trong lòng Hoàng Thư Phần tràn ngập cảm giác ngọt ngào khi được kết nối chặt chẽ với bốn vị chủ nhân cả về thể chất và tinh thần. Cảm giác ngọt ngào xen lẫn cao trào khiến Hoàng Thư Phần phấn khích và cảm động. Cô cứ bĩu môi đòi nụ hôn từ Lão Sĩ. 

"Sư phụ ~ a ~ chủ nhân ~ a ~ chủ nhân ~ a ~" Hoàng Thục Phân không ngừng rên rỉ, lặp đi lặp lại, lòng biết ơn trong lòng đối với bốn vị chủ nhân biến thành cảm xúc dâng trào, nhưng cũng chỉ có thể biến thành những tiếng rên rỉ tràn đầy yêu thương. 

"Hmm~~ Hmph~~ Thoải mái quá con khốn nhỏ ~~" Laoi dang rộng hai chân của Hoàng Thư Phần và ấn vào cơ thể Hoàng Thư Phần. Anh ta dùng một tay đỡ cơ thể và dùng tay kia vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp của Hoàng Thư Phần. Anh nhẹ nhàng hỏi trong khi đẩy mạnh. 

"Ừm~~ Cảm ơn sư phụ ~~" ​​Hoàng Thục Phân tứ chi không nhịn được quấn lấy thân thể của đứa trẻ thứ tư, cô chủ động trao nụ hôn cảm kích cho đứa trẻ thứ tư. 

“Ừm~~ ừm~~ ừm~~” Hoàng Thục Phân miệng bị Tứ Nhi bịt lại, miệng bị Tứ Nhi xâm chiếm, thơm hương lưỡi bị Tứ Nhi đầu lưỡi khuấy động. Cảm giác cơ thể, tâm trí và miệng của mình được chủ nhân chiếm hữu khiến Hoàng Thư Phần cảm thấy vô cùng hài lòng và hạnh phúc. 

Bốn vị chủ nhân cuối cùng cũng thừa nhận rằng chúng là tài sản riêng của mình. Chỉ cần người chủ để lại bằng chứng chấp thuận trong âm đạo của mình, anh ta sẽ là tài sản riêng của bảy người đàn ông. 

Sự thỏa mãn và hưng phấn mãnh liệt này khiến Hoàng Thư Phần càng hưng phấn hơn, vặn vẹo eo và mông để đón nhận lực đẩy của đứa con thứ tư. 

"Con khốn nhỏ, ta nhìn không ra ngươi ngứa ngáy, trong lòng ngứa ngáy, ngươi hẳn là ở trên ~~" Tứ nhi thúc rất nhiều, trong cơ thể ham muốn cũng giảm đi không ít, vì vậy trên mặt ấm áp nói với Hoàng Thúc Phân. 

"Được rồi, Chủ nhân ~~" Hoàng Thư Phần cảm thấy cuối cùng mình cũng có thể báo đáp sự chu đáo của bốn vị chủ nhân, ngọt ngào trả lời với nụ cười vui vẻ từ tận đáy lòng. 

Lúc Hoàng Thục Phân một tay đỡ ngực Tứ gia, một tay cầm dương vật, muốn nhét vào trong âm đạo của mình, cô nghe thấy Tứ gia nhẹ nhàng yêu cầu: “Sau này, tôi muốn thử hậu môn của anh, đã lâu rồi tôi không làm tình với anh~~”

"Ừm~~ Cảm tạ sư phụ, Tứ gia là tốt nhất ~~" Hoàng Thục Phân vui vẻ hôn lên miệng đứa thứ tư, vui vẻ nhắm cặc của đứa thứ tư vào lỗ hậu môn trống rỗng và ngứa ngáy của mình, rồi từ từ hạ mông xuống. 

Khi con cặc của đứa con thứ tư đã hoàn toàn nhét vào hậu môn của Hoàng Thư Phần, một cảm giác ngọt ngào trào dâng trong lòng Hoàng Thư Phần. 

"Bốn chủ nhân chu đáo nhất với con chó cái này nhìn thấy yêu cầu không thể nói nên lời của con chó cái về quan hệ tình dục qua đường hậu môn nên đã ra lệnh cho con chó cái đó quan hệ tình dục qua đường hậu môn. Bốn người chủ thật sự rất tốt~~ Tôi phải trả ơn hắn." Hoàng Thư Phần nghĩ thầm trong lòng, trên mặt lộ ra nụ cười vui vẻ say đắm.

Đôi chân đang ngồi xổm trên người Lão Sĩ quỳ xuống đất, kẹp chặt cơ thể Lão Sĩ, sau đó nắm lấy tay Lão Sĩ ấn lên ngực hắn, hướng dẫn Lão Sĩ tiếp tục xoa đôi trái đào tròn trịa trắng như tuyết. 

"Hehehe ~~ Gợi cảm quá, đẹp quá ~ Chậc ~~" Đứa thứ tư đưa tay ra, không ngừng vuốt ve eo và chân của Hoàng Thúc Phân. Với đôi mắt dâm đãng, anh ta đến thăm khung cảnh tuyệt đẹp giữa hai chân dang rộng của Hoàng Thư Phần và không ngừng chiêm ngưỡng khung cảnh tuyệt đẹp giữa hai chân của Hoàng Thư Phần. 

Con đường bí mật khiến đàn ông khao khát bức màn nước ẩn hiện giữa bầu trời tròn trịa, chỉ có một dòng suối trong vắt khiến người ta liên tưởng đến, cho đứa con thứ tư ngắm nhìn. 

"Cảm ơn sư phụ đã khen ngợi ~~" Hoàng Thư Phần vui mừng khôn xiết khi nghe được lời khen ngợi từ bốn vị cao thủ. 

Anh vui vẻ dùng tay đỡ cơ thể, duỗi thẳng âm hộ, lắc eo và mông gợi cảm hơn. 

Đôi mắt của đứa trẻ thứ tư đột nhiên mở ra, một đôi viên thịt to màu trắng và rắn chắc, không ngừng run rẩy theo chuyển động lên xuống của cơ thể, vẽ ra quỹ đạo chói mắt này đến quỹ đạo chói mắt khác trong không trung. 

Âm đạo đã đỏ ngầu như máu, giống như một quả đào chín, căng mọng và mọng nước. Nước mật ong ngập tràn hạnh phúc được vắt ra từ giữa hai chân khép kín. 

Đứa thứ tư nhìn khung cảnh ngày càng mê hoặc trước mặt. Anh không ngừng dùng tay vuốt ve vòng eo của Hoàng Thư Phần, trượt dọc theo đường cong vòng eo gợi cảm đến cặp mông đầy đặn đàn hồi, rồi từ cặp mông đầy đặn đến đôi chân thon. Theo đường cong mạnh mẽ của đùi, anh dùng lòng bàn tay và ngón cái chạm vào toàn bộ đùi trong, lặp lại quá trình. 

"Sư phụ~~ồ~~sư phụ~ừm~~" Hoàng Thư Phần quỳ lên đứa trẻ thứ tư, duỗi thẳng ngực và eo, đưa hai tay ra sau lưng, đỡ hai chân của đứa trẻ thứ tư và không ngừng vặn vẹo. 

Hoàng Thư Phần liên tục đẩy eo cô lên, chiếc bụng phẳng lại nhô lên hạ xuống, gây ra sự chênh lệch chiều cao mạnh mẽ ở bộ ngực lớn của Hoàng Thư Phần, khiến thân hình gợi cảm của cô như sóng, không ngừng lên xuống. 

"Trông có ngon không ~~ Chủ nhân ~~" Hoàng Thư Phần lắc lắc cơ thể một cách tự hào hỏi. 

"Trông đẹp đấy~~ Thật quyến rũ ~~ Xoay eo nhìn đi ~~" Lão Sĩ chộp lấy chiếc máy ảnh kỹ thuật số luôn trong tay và nhấn nút chụp trên Hoàng Thư Phần. 

"Được ~~" Hoàng Thục Phân ngọt ngào đồng ý, nhẹ nhàng nhảy múa như cây thủy sinh trôi theo dòng nước. 

"Không tệ, không tệ, chúng ta cùng tạo dáng nào~~ sexy nào đó~~" Lão Sĩ vui vẻ nói trong khi chụp ảnh. 

"Hmm~~he~~hoo~~" Hoàng Thư Phần cảm thấy phấn khích và phấn khích khi nghe được lời khen của đứa con thứ tư. Cô bắt chước các động tác trong phim khiêu dâm và thực hiện đủ mọi tư thế, biểu cảm gợi cảm, gợi cảm. 

"Cái này không tốt, cái này không tốt ~~ Không tự nhiên ~~" Lão Tứ lắc đầu, đặt máy ảnh sang một bên rồi ngồi dậy. 

"Đến đây, chúng ta tiếp tục quan hệ. Khi có hứng thú, tự nhiên sẽ trở nên gợi cảm. Nào ~~" Đứa thứ tư ôm Hoàng Thục Phân vào lòng, nhẹ nhàng vuốt ve lưng Hoàng Thục Phân, hôn cô say đắm. 

Bộ ngực của Hoàng Thư Phần bị cơ ngực của Lão Tử đè bẹp, âm đạo của cô bị ép chặt vào bụng dưới của Lão Tử. Sự ma sát và ép từ ngực và âm hộ của cô nhanh chóng khiến Hoàng Thư Phần phấn khích. Để đạt được khoái cảm nhiều hơn, mông của Hoàng Thư Phần bất giác vặn vẹo. 

"Hmm~Ừ ~~" Hoàng Thư Phần bước vào trạng thái và quấn chân tay quanh cơ thể đứa trẻ thứ tư một lần nữa. Cơn đau rát ở hậu môn của cô biến thành một khoái cảm mãnh liệt. Cô nhìn đứa con thứ tư với đôi mắt say đắm và nụ cười quyến rũ và mê mẩn. 

Người đàn ông thứ tư ôm eo Hoàng Thư Phần và từ từ ấn cô xuống đất. Trong khi từ từ thọc vào hậu môn của Hoàng Thư Phần, anh ta tiếp tục kích thích nhục dục của Hoàng Thư Phần bằng kỹ thuật xoa bóp. 

Bàn tay của đứa con thứ tư không ngừng vuốt ve cơ thể Hoàng Thục Phân, từ tay đến đùi, vuốt ve không biết mệt mỏi. Thỉnh thoảng cô còn búng vào viên ngọc nhỏ nhạy cảm nhất của Hoàng Thư Phần, khiến toàn thân Hoàng Thư Phần run rẩy. 

"Thật thoải mái~~ Chủ nhân~~ đừng dừng lại~~thêm~~ ừm~~ rít~~ ừm~~ thoải mái quá~~" Hoàng Thư Phần vô thức phát ra một tiếng dâm dục và vặn vẹo cơ thể theo bản năng, hy vọng có được nhiều khoái cảm hơn. 

Dù đang nhìn Lão Sĩ với ánh mắt vừa kích động vừa khó hiểu nhưng cô không hề biết rằng anh đang dùng máy ảnh để ghi lại những khoảnh khắc gợi cảm và oi bức nhất của cô. 

"Em muốn âm hộ của em quá, Chủ nhân~~ Ôi~~ Lỗ đít của em thoải mái quá, âm hộ của em cảm thấy nhột quá ~~" Hoàng Thư Phần một tay xoa xoa ngực và âm đạo bằng tay kia, dang rộng hai chân ra hết mức. Vẻ mặt tán tỉnh và những động tác vặn vẹo của cô ấy đã khiến đứa con thứ tư ném máy ảnh sang một bên, rút ​​con cặc đang nhét trong hậu môn của Hoàng Thư Phần ra và nhét nó vào âm hộ đầy tinh dịch của cô ấy. Anh đặt hai chân của Hoàng Thư Phần lên vai và đâm mạnh.

Sau hàng chục cú thúc, đứa thứ tư cảm thấy chưa đủ. Anh ta nhấc đôi chân thon thả của Hoàng Thư Phần, ôm Hoàng Thư Phần vào ngực, đứng dậy và đụ cái lỗ mềm mại của Hoàng Thư Phần trong tư thế ăn trưa trên tàu. 

"Ồ ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah.

Vì Hoàng Thư Phần chỉ cao chưa đầy 1,6 mét, trong khi đứa con thứ tư cao hơn 2,1 mét một chút, chênh lệch chiều cao là 50 cm, Hoàng Thư Phần chỉ có thể áp sát cơ thể của đứa trẻ thứ tư để suýt móc được cổ cô.

Da thịt mềm mại trên ngực Hoàng Thư Phần và cái bụng phẳng mịn cọ sát vào cơ ngực và cơ bụng săn chắc của nhau, khiến Hoàng Thư Phần càng cảm thấy bị kích thích và hưng phấn.

"Oh oh ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah

Hoàng Thư Phần vốn đã bối rối đến mức cảm thấy mình giống như một chiếc thuyền nhỏ va vào sóng bão, không ngừng thăng trầm giữa thiên đường và vực thẳm. 

"Fuck~fuck~fuck~~hum~hum~con khốn nhỏ~hmm~hmm~~bạn không thấy dễ chịu sao~hmm~~địt bạn chết đi~hum~" Âm thanh va chạm vật lý liên tục và tiếng hét tục tĩu của Hoàng Thư Phần giống như tiếng còi điện, kích thích dây thần kinh thính giác của đứa trẻ thứ tư, biến anh ta thành một chiến binh nghe được lời buộc tội, và anh ta đâm vào cái lỗ non nớt của Hoàng Thư Phần càng dũng cảm hơn. 

"Eaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa," Thân thể của Hoàng Thư Phần co giật và co giật, cô phát ra một tiếng kêu run rẩy. 

Âm đạo quấn quanh con gà trống và cọ xát vào nó biến thành một cái vòng sắt, quấn chặt con gà trống và ép tinh dịch ra khỏi con gà trống. 

"Ôi ôi~~thật tốt~~thật tốt~~cún con~đụt~thật tốt~~" Đứa thứ tư bị kích thích bởi sự đốt cháy và bóp chặt trong âm đạo của Hoàng Thư Phần và phát ra sự hưng phấn trong cơ thể một cách không mạch lạc.

"Tới~~Lại tới~~Ahhh~~Ahhh~~Lại tới~~" Hoàng Thục Phân người đầy mồ hôi, không ngừng kêu lớn.

Thân thể hai người nóng như lửa đốt. Những cục thịt trên ngực họ không ngừng ép và cọ sát vào cơ ngực rắn chắc của Laoi. Cơ bụng săn chắc và phần bụng dưới mịn màng không ngừng va chạm, như thể không ngừng cọ sát vào bộ phận sinh dục nóng bỏng của mình. Những làn sóng khoái cảm mãnh liệt lan khắp phần dưới cơ thể và khắp cơ thể. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" Hoàng Thư Phần lại hét lên khi khoái cảm không ngừng tăng lên. Tinh dịch phun ra đã được con cặc của con thứ tư đưa ra khỏi âm đạo. Tinh dịch bắn ra trúng vào bụng dưới của đứa trẻ thứ tư và nhỏ giọt từ hai cơ thể xuống đất. 

"Con chó cái lại lên đỉnh? Dễ thương quá ~" Đứa con thứ tư, người đã kìm chế xuất tinh trong lúc Hoàng Thư Phần lên cơn cực khoái, hít một hơi sau tiếng thở hổn hển của Hoàng Thư Phần, ấn lưng Hoàng Thư Phần vào tường và hào hứng nói. 

"Đúng~~Ba lần~~Sư phụ~Thật là~mạnh mẽ~~Ồ~~Sao ngài không~ Ồ~Không~~Nghỉ ngơi đi~~Ồ~hm~Thật sự~~Thật sự~Ohhh~Lại nữa~~Ahhh~~Sư phụ~~Ồ ồ ồ ~" Phần thân dưới vừa đạt cực khoái chưa kịp hạ nhiệt lại cảm thấy ma sát, khiến Hoàng Thư Phần cảm thấy khó chịu và không ngừng cầu xin đứa con thứ tư thả mình ra.

Nhưng làm thế nào đứa con thứ tư, người được truyền cảm hứng từ sự quyến rũ và bản chất thú tính hiện tại của Hoàng Thư Phần, có thể lắng nghe nó? 

Đổ đầy mồ hôi, cơ thể Hoàng Thư Phần toát ra ánh sáng dâm đãng, sắc hồng không hề phai khiến cô trông càng thêm gợi cảm và quyến rũ. 

Mái tóc đen dài ngang lưng che đi làn da trắng nõn và dịu dàng của Hoàng Thư Phần và dính vào khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của cô, khiến Hoàng Thư Phần trông có vẻ yếu đuối và quyến rũ. 

Nhìn cô gái nhỏ nhắn gợi cảm bị sóng gió tàn phá trước mặt, ham muốn khát máu trong bản năng đàn ông chiếm lấy suy nghĩ của Laoi, chỉ còn lại bản năng thu hoạch khoái cảm. 

“Vậy đổi chỗ đi ~~” Lão Tứ rút dương vật của mình ra khỏi âm đạo của Hoàng Thục Phân, chĩa quy đầu vào hậu môn của Hoàng Thục Phân rồi dùng sức nhét vào. 

"Ồ~~Uh~~Ahh~~" Cơn đau khi con cặc rút ra khỏi âm đạo, sự căng thẳng và bất lực khi ấn vào hậu môn và cảm giác đau đớn khi đưa vào hậu môn khiến Hoàng Thư Phần phát ra ba tiếng rên rỉ ai oán. 

Ba tiếng rên đau đớn này giống như tiếng trống hỗ trợ trận chiến, tiếp thêm năng lượng cho Lão Sĩ đang mệt mỏi lao vào chiến trường. 

"Ồ~~ồ~~hôm~~ồ~~ah~ah~~ồ~" Hoàng Thục Phân không ngừng rên rỉ đau khổ khi đứa thứ tư đẩy vào một cách chậm rãi và mãnh liệt. 

Cơn đau do sự xâm nhập mạnh mẽ vào hậu môn cộng với cảm giác bị đánh vào âm đạo khiến Hoàng Thư Phần ảo tưởng rằng bụng dưới của cô đang bị đấm, khiến cô khó thở. 

Tuy nhiên, tiếng rên rỉ gần chết của Hoàng Thư Phần và âm thanh của dịch âm đạo đập vào âm đạo của cô giống như tiếng gầm hấp hối của kẻ thù, khiến đứa con thứ tư càng hào hứng hơn khi dùng hết sức lực tham gia cuộc chiến chống lại Hoàng Thư Phần. 

Những cú đâm và tác động của đứa trẻ thứ tư khiến ý thức của Hoàng Thư Phần ngày càng giống như bị hôn mê. Sức mạnh của cơ thể cô cũng bị rút khỏi cơ thể khi cô đẩy hậu môn. Tuy nhiên, một cảm giác khó tả dâng lên ở hậu môn và vùng bụng dưới của cô, những làn sóng tê dại và ngứa ngáy phát ra từ âm đạo liên tục bị đánh vào của cô. 

"Con nhỏ đó đang nói cái gì vậy? Hả? Nói nghe cho rõ đi?" Đứa thứ tư nhìn thấy Hoàng Thục Phân trợn mắt, thân thể run lên, nhưng miệng lại như đang lẩm bẩm lời nói, không ngừng đóng mở, cố ý hưng phấn hỏi. 

"Ồ ~ ừm ~ ừm ~ hừm ~ ừm ~ ồ ~ ồ ~~" Hoàng Thục Phân càng ngày càng mơ hồ ý thức, làm ngơ trước lời nói của đứa thứ tư, hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm bị một nam nhân cường đại chinh phục. 

Khi ý thức của Hoàng Thư Phần ngày càng giống như xuất thần, cơ thể cô lại đỏ bừng, đôi mắt mù bắn ra những ánh nhìn mơ hồ, biểu cảm đau đớn trên khuôn mặt được thay thế bằng nụ cười cuồng nhiệt. Tinh dịch trong âm đạo của cô tiếp tục chảy ra khỏi cơ thể, bay tứ tung dưới tác động của bụng đứa con thứ tư. 

Hậu môn và ruột của Hoàng Thư Phần bao bọc con cặc thành từng lớp, hậu môn mềm mại có cảm giác như kẹp chặt con cặc như một chiếc kìm sắt. Nhiệt độ cao trong ruột dường như làm tan chảy dương vật, khiến đứa thứ tư toàn thân tê dại, hắn không khỏi tăng tốc độ xâm nhập của Hoàng Thục Phân.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14

“Con chó cái không nhớ mình đã đạt cực khoái bao nhiêu lần, cũng không biết mình đã đạt cực khoái hay chưa. Dù sao, sáng sớm khi thức dậy, con chó cái đã cuộn tròn bên cạnh bốn người chủ, nó cười rất mãn nguyện và vui vẻ.” Hoàng Thư Phần nói với nụ cười ngượng ngùng trên khuôn mặt. 

"Vậy làm sao ngươi biết? Ngươi nghe được từ sư phụ ngươi?" Tôi tò mò tiếp tục ghi lại. 

"Không, là ảnh, sư phụ dùng điện thoại di động chụp." Hoàng Thư Phần nhớ lại niềm hạnh phúc và mãn nguyện khi đó thật ngọt ngào. 

"Tiệc vườn thì sao? Sau khi thức dậy cậu có theo chủ nhân tới bữa tiệc ngoài vườn không?" Tôi tò mò hỏi.

"Chà~ Tôi đã đến bãi biển, công viên nước, sở thú và thế giới dưới nước." Hoàng Thư Phần lộ ra vẻ mặt đỏ bừng. 

"Họ đã làm gì với cậu vậy? Nhìn cậu thì đây không chỉ là một bữa tiệc ngoài vườn thôi phải không?" tôi nói. 

"Chà~~ Những người chủ đã huấn luyện chú chó nhỏ trong bữa tiệc ngoài vườn. Đầu tiên, những người chủ cho chú chó nhỏ mặc một bộ trang phục buộc dây gợi cảm với một sợi dây buộc quanh người. Sau đó, họ nhét hai quả tạ âm đạo vào âm đạo và hậu môn của chú chó cái. Họ nói rằng đó là để rèn luyện sự co bóp của âm đạo và hậu môn. Sau đó, họ cũng đặt hai quả tạ âm đạo lên núm vú và âm vật của chú chó nhỏ. Một chiếc vòng tròn đặc biệt được đeo vào. Có một lớp lông mềm ở bên trong vòng, sẽ luôn kích thích núm vú và âm vật của chó cái, và không thể loại bỏ nó nếu không sử dụng các dụng cụ đặc biệt. Cuối cùng, chó cái được mặc một chiếc váy cotton trắng rất bảo thủ, và chó cái được phép ra công viên với nụ cười duyên dáng.

"Đang yêu à? Luôn luôn à?” Tôi tò mò hỏi.

"Hmm~~ bề ngoài thuần khiết nhưng bên trong lại là một con điếm dâm đãng." Hoàng Thư Phần mỉm cười giải thích.

"Dâm đãng thế nào? Có phải ngay từ đầu nó đã rất dâm dục rồi không?" Tôi trở nên thích thú và tò mò hỏi.

"Không, khi lần đầu tiên đến công viên, chúng tôi mặc đồ lót gợi cảm có dây buộc, có đai kích dục, tạ âm đạo và nút bấm ở mông, và ra đường mà không mặc đồ lót. Sau đó, những người chủ bắt đầu viết rất nhiều từ ngữ tục tĩu lên những con chó cái. Sau đó, họ chọn những bộ đồ hở hang và gợi cảm. Cuối cùng, hãy để con khốn đó mặc một bộ bikini nhỏ ít vải để đi mua sắm, hoặc mặc một chiếc váy rất gợi cảm như loại váy dùng trong hộp đêm để đến sòng bạc hoặc nhà hàng cao cấp." Hoàng Thư Phần suy nghĩ một lúc rồi trả lời, tinh dịch từ phần thân dưới của cô lại bắt đầu tràn ra, nhỏ giọt xuống đất.

"Bikini nhỏ? Một bộ bikini nhỏ thì sao?” Tôi cảm thấy sự chính trực của mình đã hạn chế trí tưởng tượng của tôi.

“Chỉ là hai cái vỏ treo trên núm vú thôi, loại vỏ nhỏ không che nổi quầng vú. Sau đó nhét một nút hậu môn bằng kim loại vào hậu môn. Nút hậu môn được nối với một miếng kim loại nhỏ hình tam giác ở phía trước, có thể che đi khe môi âm hộ của con cái và một phần môi âm hộ." Hoàng Thư Phần vừa cười vừa ra hiệu.

"Một phần của môi âm hộ? Nó lớn đến mức nào? Tổng cộng nó có thể bao gồm bao nhiêu?" Mô tả của Hoàng Thư Phần làm tôi ngạc nhiên.

"Nhiều nhất không quá một phần tư. Một mảnh kim loại hình tam giác dày bằng hai ngón tay út và dài bằng một ngón tay út có thể che được bao nhiêu." Hoàng Thư Phần nói và ra hiệu bằng tay.

Khu vực mà miếng sắt hình tam giác có thể che phủ gần như là khe môi và chỗ trũng của môi âm hộ.

Để tôi nói cho bạn biết, mục đích của miếng dán đó không phải để che môi âm hộ mà là để ép môi âm hộ của Hoàng Thư Phần sang hai bên, khiến môi âm hộ của cô ấy trông đầy đặn và gợi cảm hơn.

“Cái này~cái này~~là thật hay giả?” Tôi thực sự không thể tin được rằng Hoàng Thư Phần lại dám ăn mặc vênh váo như vậy đi khắp thành phố. Cô ấy không sợ cái chết trong xã hội sao?

“À, thực ra hồi đó chủ nhà thả lũ chó cái ra ngoài, để cho nhiều người nhìn thấy lũ chó cái và làm lũ khốn các ngươi xấu hổ, nên, ừm, lũ chó cái phải đeo vòng cổ khi ra đường. Có một chiếc chuông trên cổ áo và nút cắm ở mông cũng được kết nối với nó. Một chiếc chuông đồng nhỏ, trên vòng âm vật cũng có một chiếc chuông nhỏ, vòng âm vật nhất định phải rỉ ra ngoài, cho nên~~ ừm~ cái đó ~ khe môi âm hộ của con cái, thực ra có một chút sẽ rỉ ra ngoài~~" Hoàng Thư Phần đỏ mặt ngượng ngùng giải thích.

Tôi không biết cô ấy đỏ mặt vì nói dối hay vì xấu hổ thực sự.

“Vậy khi cậu bước đi, những cái chuông đó có rung lên không?” Tôi bình tĩnh lại, thu lại vẻ mặt ngơ ngác rồi hỏi.

“Ừ, đó là một âm thanh rất rõ ràng.” Hoàng Thư Phần nghiêm túc trả lời.

"Vậy~ còn sự khởi đầu thì sao? Tôi nên mặc đồ cho bạn như thế nào ngay từ đầu?" Tôi nghĩ tôi cần phải xác nhận lại.

“Tức là cơ thể được buộc bằng dây thừng, môi âm hộ và ngực của con chó cái được buộc lại cho mập và săn chắc, sau đó con chó cái được đặt trên một loại vòng cao su có thể tiếp tục động dục, vòng quanh núm vú và gốc âm vật của con chó cái, sau đó nhét tạ âm đạo và nút hậu môn, bên trong để trần, chiếc váy cotton dày bên ngoài mặc càng trong sạch càng tốt. Cô ấy trông rất, rất, rất thuần khiết và xinh đẹp. Theo lời của chủ nhân, cô ấy là một con chó cái thuần khiết và ngây thơ." Hoàng Thư Phần giải thích.

"Tại sao bạn lại đi ra ngoài trong môi trường chân không khi lần đầu tiên bạn đến công viên với họ? Cảm giác thế nào?” Tôi tò mò hỏi.

"Thật đáng xấu hổ. Khi có người nhìn con chó cái, con chó cái cảm thấy xấu hổ. Đặc biệt khi có người nói con chó cái đó rất trong sáng và xinh đẹp, con chó nhỏ liền đỏ mặt. Rốt cuộc bên trong cô ấy dâm đãng đến mức nào, lại còn nóng nảy, nước ép chảy từ đùi xuống bắp chân. , nhưng người ta khen con chó cái trong sáng, lúc đó tôi cảm thấy xấu hổ. Nhưng cô ấy càng đỏ mặt và cố gắng tránh ánh mắt của người khác thì người khác lại càng cho rằng con chó cái này trong sáng và đáng yêu." Hoàng Thư Phần nhớ lại cảnh tượng lúc đó, trên mặt nở nụ cười xấu hổ và ngọt ngào.

"Bạn có thể cho tôi một ví dụ được không?" Tôi rất tò mò về cảm giác của Hoàng Thư Phần lúc đó.

“Lúc đó…” Hoàng Thục Phân suy nghĩ một chút, nhớ lại chuyện cũ: “Khi đó, con chó cái này chưa nhìn thấy nhiều thế giới, rất dễ xấu hổ. Hơn nữa, đây là lần đầu tiên cô mặc bộ đồ dâm đãng như vậy, bên ngoài trông đoan trang thuần khiết như vậy, nên cô cảm thấy rất xấu hổ. Hơn nữa, núm vú và âm vật của chó cái còn được kích thích bởi ba vòng động dục. Núm vú và âm vật càng hưng phấn thì chúng càng sưng lên. Chúng càng sưng lên thì sự kích thích càng lớn. Ngoài ra, cứ mỗi bước đi, quả tạ đưa vào âm đạo và hậu môn của chó cái sẽ rơi ra ngoài. Để giữ tạ trong âm đạo và hậu môn của chó cái, chó cái phải siết chặt âm đạo và hậu môn. Điều này sẽ làm cho hai quả tạ tiếp tục xuyên vào con chó cái hai lần khi cô ấy bước đi, để con chó cái cảm thấy rằng mình thực sự đang bị thâm nhập gấp đôi khi đang đi bộ. Vì vậy, con chó nhỏ. Khi mọi người nhìn con chó cái, con chó cái cảm thấy rất xấu hổ và muốn tránh né. Nhưng đàn ông càng nhìn thì con điếm nhỏ càng xấu hổ và cư xử càng đoan trang, ngây thơ. "

"Anh chỉ đang xấu hổ thôi sao? Cậu không có ý gì khác trong đầu à?” Tôi tò mò hỏi.

"Ừ. Vì biết mình nóng nảy và đạt cực khoái trước mặt người lạ nên tôi càng muốn giấu đi, nhưng càng giấu, ông chủ càng khen con chó cái trong trắng. Để không biến thành một con đĩ trước mặt chủ nhân, con chó nhỏ đành phải chịu đựng khoái cảm và giả vờ như không có chuyện gì. Và lúc đó tôi rất lo lắng. Tôi rất sợ người lạ nhìn thấu bộ mặt ngây thơ của con chó cái này và nói rằng con chó cái này là một con điếm rất dâm đãng." Hoàng Thư Phần suy nghĩ một lúc rồi nói.

"Vì thế lúc đó bạn rất xấu hổ và lo lắng. Đúng vậy." Tôi gật đầu và kết luận.

"Ừ. Lúc đó, do khả năng chịu đựng của tôi không tốt nên khi đi bộ đường dài hoặc đi xuống cầu thang, lực ma sát giữa tạ trong âm đạo và hậu môn sẽ rất mạnh nên con chó cái nhỏ có lúc sẽ đạt cực khoái. Lúc này, con chó cái này sẽ đặc biệt sợ bị người khác phát hiện, cho nên dù thế nào cũng phải chịu đựng." Hoàng Thục Phân cười nói.

"Cảm giác đạt cực khoái trước mặt một người lạ như thế nào?" Tôi tò mò hỏi.

"Thật xấu hổ ~~ Sau khi đạt cực khoái, mặt tôi hơi đỏ bừng, đặc biệt sợ bị nhìn thấy, nên khi đi bộ thường cúi đầu hoặc quay đầu đi, giả vờ như đang nhìn phong cảnh. Thực sự, tim tôi đang đập thình thịch, mắt tôi liên tục nhìn xung quanh xem có ai đang nhìn con chó nhỏ đó không. Nếu có người vô tình nhìn vào con chó nhỏ, con chó nhỏ đó sẽ nhanh chóng nhìn đi chỗ khác, rồi nghĩ đến A Di Đà, A Di Đà. Đừng để người ta nhìn thấy, đừng để người ta nhìn thấy như thế này." Hoàng Thục Phân vẫn đỏ mặt, tim đập thình thịch khi nhớ lại cảm xúc của mình lúc đó.

"Tình huống thế nào?" Tôi hỏi.

“Lúc đó núm vú và âm vật của con chó cái bị kích thích nên nước chảy ra liên tục. Ngoài ra, trong lồn và lỗ đít còn có tạ và lỗ đít cọ xát liên tục nên con chó cái luôn bị động dục. Và hôm nay vẫn là ngày cuối tuần và ngày nghỉ của học sinh nên có rất nhiều phụ huynh đã cùng con đến thế giới dưới nước nên có rất nhiều người vây quanh con chó nhỏ. Khi đó, con chó cái dịu dàng đến mức không dám để người khác phát hiện ra bí mật rằng con chó nhỏ đang động dục nên cố chịu đựng khoái cảm, giả vờ như không có chuyện gì, đi theo chủ nhân nhớ lại quá khứ.

Trong môi trường đông đúc, tinh dịch của Hoàng Thư Phần bao phủ bên trong chân cô. Từng đợt khoái cảm truyền qua âm đạo, ruột đến trái tim cô, khiến Hoàng Thục Phân đang trong cơn động dục nảy sinh ham muốn xác thịt mãnh liệt. 

Tuy nhiên, do xung quanh có nhiều người và có nhiều trẻ em nên Hoàng Thư Phần luôn giữ vẻ mặt ngây thơ và dè dặt, mặt đỏ bừng, cúi đầu không dám nhìn bất cứ ai đang nhìn mình. 

Mặc dù ngọn lửa trong cơ thể khiến phần thân dưới của cô cảm thấy trống rỗng và ngứa ngáy không chịu nổi, đồng thời tinh dịch vẫn không ngừng trượt xuống đôi chân thẳng tắp mảnh khảnh của cô. Tuy nhiên, vì sự dè dặt và xấu hổ của cô gái, Hoàng Thư Phần chỉ có thể co chân dưới tấm váy dài và xoa xoa đùi trong để tạm thời giảm ngứa.

Tuy nhiên, phương pháp giảm ngứa này chỉ chữa triệu chứng chứ không chữa tận gốc, dường như chữa triệu chứng hơn là căn nguyên đối với Hoàng Thư Phần, người đã quen với cường độ cưỡng hiếp tập thể. Hơn nữa, càng xoa càng ngứa, khiến cô muốn dùng tay ấn vào.

Nhưng điều đó là không thể trước một nhóm người lạ. 

Vì vậy, dưới sức nóng ngày càng tăng, Hoàng Thư Phần chỉ có thể bóp quả tạ âm đạo bằng cách liên tục siết chặt và thả lỏng âm đạo, để quả tạ âm đạo di chuyển lên xuống trong ruột và âm đạo, đồng thời liên tục xoa bóp thành thịt để giảm ngứa. 

Tuy nhiên, đám đông dồn dập và những tiếng nói ồn ào xung quanh cô liên tục nhắc nhở Hoàng Thư Phần rằng đây không phải là nơi để nóng nảy. 

Đặc biệt khi ánh mắt Hoàng Thục Phân bắt gặp ánh mắt tò mò ngây thơ của đứa trẻ, trong lòng cô chợt dâng lên một cảm giác tội lỗi và xấu hổ mãnh liệt. Cô phải chống lại mong muốn tiếp tục giảm ngứa, nở một nụ cười hiền hậu và vẫy tay chào những sinh vật nhỏ bé ngây thơ đang nhìn cô. 

"Hehehehe~~Mẹ, em gái này thật xinh đẹp~~Xin chào em gái~~Chị lớn, em thật xinh đẹp~~" Những cậu bé hồn nhiên nở nụ cười vui vẻ với Hoàng Thư Phần, những lời khen ngợi như trẻ con của chúng khiến Hoàng Thư Phần cảm thấy vô cùng xấu hổ và xấu hổ vì hành vi dâm ô của mình. 

Nhưng dục vọng dâng trào trong cơ thể cô không ngừng thúc giục cơ thể Hoàng Thư Phần ra lệnh tiếp tục giảm ngứa. 

Lý trí và cơ thể của Hoàng Thư Phần đang chiến đấu quyết liệt. Để che đậy sự xấu hổ của mình, Hoàng Thư Phần không ngừng vung tay, giả vờ rất nóng, thỉnh thoảng thở ra một làn sóng nhiệt run rẩy, sau đó dùng khăn tay lau mồ hôi trên khuôn mặt đỏ bừng, cuối cùng cảm thấy tội lỗi như đang nói với chính mình: "Sao nóng thế?"

Sau một hồi xếp hàng dài, cuối cùng tôi cũng bước vào được đại sảnh rộng rãi của Ocean World. Cơ thể bị lửa thiêu rụi của tôi lộ rõ ​​sự khao khát và mong đợi mãnh liệt. Vừa được đứa thứ tư và thủ lĩnh ôm nhẹ nhàng, tôi liền lộ ra vẻ hưng phấn. Một niềm vui tràn đầy ham muốn mãnh liệt lan khắp cơ thể dọc theo eo và vai tôi, khiến Hoàng Thư Phần phát ra một tiếng rên rỉ say đắm. 

Khi cô bị kẹp giữa một nhóm thanh niên cường tráng, cảm giác ngứa ngáy và trống rỗng trong cơ thể Hoàng Thư Phần bị kích thích bởi nội tiết tố nam mạnh mẽ. Đôi mắt của Hoàng Thư Phần mờ đi và cô ấy đang trong trạng thái hôn mê. Cô không khỏi ngẩng đầu lên, bĩu môi, hít thở thật sâu yêu cầu lãnh đạo một nụ hôn. 

“Đây không phải là nơi để quan hệ tình dục, con khốn ~~” Người đứng đầu cao 1,8 mét, có chiều cao thấp nhất trong bảy người, nhẹ nhàng nói vào tai Hoàng Thư Phần. 

"Ừm ~~" Hoàng Thục Phân rên rỉ một tiếng, định thần lại, sắc mặt tiêu tán, phần lớn lửa trong cơ thể cũng tiêu tán. 

Hoàng Thư Phần lúng túng chỉnh sửa lại vẻ ngoài và lại lộ ra vẻ trong sáng. 

Sau khi đến hội trường, có rất nhiều chỗ để di chuyển. Hoàng Thư Phần, người bị vai của người lãnh đạo ôm chặt và buộc phải tiếp tục bước đi, lại rơi vào cảm giác khoái cảm mạnh mẽ hơn. 

Vì việc đi bộ làm tăng trọng lực của quả tạ rơi vào âm đạo nên Hoàng Thư Phần phải siết chặt âm đạo và hậu môn hơn để giữ quả tạ trong cơ thể. Ngoài ra, giày cao gót còn làm tăng tác động té ngã khi đi bộ và tăng tác động của quả tạ rơi xuống khiến Hoàng Thư Phần phải co thắt âm đạo và hậu môn rất thường xuyên. 

Sự co bóp thường xuyên của âm đạo và hậu môn khiến quả tạ cọ xát nhanh hơn và mạnh hơn vào phần dưới cơ thể, tạo ra khoái cảm mãnh liệt hơn. 

"Chủ nhân ~ con khốn ~~ con ~ con chó cái ~~" Hoàng Thư Phần nghiến răng nghiến lợi, trên mặt vẫn giữ nguyên vẻ mặt, nhưng hai chân lại run rẩy, thân thể run rẩy không thể phát hiện. 

"Con khốn nhỏ này sắp đạt cực khoái à~~? Ở đây cực khoái cực kỳ dâm đãng. Ngay cả gái mại dâm cũng không làm điều này." Người đứng đầu cảm nhận được cơ thể Hoàng Thư Phần đang run rẩy và nhắc nhở cô vào tai với nụ cười tự mãn trên khuôn mặt. 

"Hừm ~~" Hoàng Thục Phân nắm chặt ngón tay ngón chân thành nắm đấm, nghiến răng nghiến lợi chống chọi với cao trào sắp đến. 

Hoàng Thư Phần, người cuối cùng đã sống sót sau cao trào, thở ra một hơi thật sâu, liếc nhìn những người qua đường xung quanh và phát hiện ra rằng không có ai đang nhìn cô. Trái tim đang đập loạn của cô cuối cùng cũng bình tĩnh lại.

Sau đó, anh ta giả vờ thờ ơ, duỗi tóc và tiếp tục đi theo chủ nhân của mình. 

Ngọn lửa bị dập tắt bắt đầu bùng cháy trở lại dưới sự kích thích của quả tạ. 

Tinh dịch còn chưa khô lại bắt đầu chảy xuống chân, khiến bên trong đôi chân vốn đã đầy tinh dịch trở nên dính dính. 

Núm vú và âm vật nhỏ như quả anh đào cũng trở nên cứng do tắc nghẽn, làm tăng sự kích thích của các vòng động dục trên âm vật và núm vú. 

Để không để người qua đường nhìn thấy sự bối rối của mình, Hoàng Thư Phần thỉnh thoảng dừng lại, giả vờ rất tò mò, cầm ly hỏi chủ nhân những thứ đó là gì.

Các hormone do bảy nam giới mạnh mẽ tiết ra đã kích thích Hoàng Thư Phần vốn đã nóng nảy. Tất cả những gì cô có thể nghĩ đến là những con gà trống, và những hình ảnh hiện ra trước mắt cô đều là những con gà trống cương cứng và không thể ngừng đập. 

Nhưng giữa những lời nhắc nhở của các bậc thầy rằng họ không yêu và đạt cực khoái cũng như những khoảnh khắc dâm đãng, họ hết lần này đến lần khác kìm nén ham muốn tình dục của mình. 

"Tôi không thể làm được~~ Tôi cảm giác như mình sắp đạt cực khoái~~ Không, không, không~~ Điều đó quá dâm ô và đáng xấu hổ. Đó là hành động dâm ô mà ngay cả gái mại dâm cũng không thể làm được. Không, không, một con điếm nhỏ không thể đạt cực khoái~~ Cô ấy phải kìm nén lại~~" Một chút tôn nghiêm và dè dặt cuối cùng trong lòng cô gái khiến Hoàng Thư Phần kìm nén ham muốn xác thịt và thể hiện sự trong trắng của mình. 

"Con khốn đó không tiết lộ bí mật của mình đúng không? Có người đang nhìn con chó cái. Phía sau con chó cái có gì không? Không, không, con chó cái bây giờ rất thuần khiết, quần áo rất dày nên bí mật của nó sẽ không bị lộ. Nhưng tại sao họ lại nhìn con chó cái? Không được để lộ ra ngoài. Không, không, xin đừng nhìn nữa, đừng nhìn ~ Con chó cái không nóng, không nóng~~ Nhưng~ Nhưng~ Ngứa quá, trống rỗng quá~~ Ai đến cứu con chó cái này~ Tôi Thật sự muốn nó ~ Vừa rồi có một người anh trai thì tốt quá ~ Giá như tôi có thể ~ Không ~ Không ~ Con chó cái rất trong sáng, rất thuần khiết ~ Đó là con chó cái của chủ nhân ~~ Đừng động dục nữa ~~” Bất cứ khi nào một người qua đường bị khuôn mặt trẻ trung xinh đẹp của Hoàng Thư Phần thu hút với một chút đỏ bừng, và liếc nhìn thêm vài cái, Hoàng Thư Phần lại cảm thấy trong lòng mình một cảm giác sợ hãi, hồi hộp và gợi cảm không thể giải thích được. 

"Mẹ, chị gái đó làm sao thế? Mặt đỏ bừng ~~" Một giọng nói trẻ con vang lên bên tai Hoàng Thục Phân. 

"Ồ ~ Chị gái đó có lẽ nóng quá ~~ Bạn không thấy chị ấy lúc nào cũng lau mồ hôi sao?" Người mẹ trẻ xinh đẹp dịu dàng nói với con gái. 

"Phát hiện? Không, không, không, không, tôi sắp chết rồi, tôi xấu hổ quá, không, không, không, không sao đâu, ánh mắt của cô ấy rất kỳ quái, cô ấy phát hiện ra cái gì à? Thật xấu hổ, tôi xấu hổ quá không gặp được ai cả," mặc dù trong mắt bà mẹ trẻ không có gì kỳ lạ, cô chỉ mỉm cười lịch sự với Hoàng Thư Phần, điều này vẫn khiến Hoàng Thư Phần đang nóng nảy lo lắng. 

Núm vú và âm vật vốn đã tắc nghẽn lâu ngày ngày càng sưng tấy và đau đớn, khiến Hoàng Thư Phần muốn đưa tay ra nhéo nhéo để giảm bớt cơn đau không thể chịu nổi. Tuy nhiên, trước mặt mọi người, Hoàng Thư Phần hoàn toàn không dám dùng tay để xoa dịu bản thân. Ngay cả khi cô dùng tay xoa xoa núm vú, cô vẫn cảm thấy rằng người khác sẽ nhìn thấu sự thật rằng cô đang động dục. 

Tuy nhiên, phần dưới cơ thể ngứa ngáy và trống rỗng, cùng với núm vú và âm vật sưng tấy, đau đớn khiến Hoàng Thư Phần càng ngày càng khao khát được làm ẩm con cặc. Tuy nhiên, lý trí và sự dè dặt của Hoàng Thư Phần không cho phép Hoàng Thư Phần có những động tác xoa dịu bản thân ở những nơi công cộng có đông người qua lại. 

May mắn thay, chiếc váy cotton dày rất rộng và có thể che đi những cử động nhỏ khó coi của Hoàng Thư Phần. 

Ví dụ, bắt chéo chân và chà mạnh hai đùi trong vào nhau. 

Hoặc giống như đang làm tình, hãy từ từ vặn xoắn vòng eo nhỏ nhắn của mình. 

"Sẽ không có người chú ý đúng không? Con điếm nhỏ đã di chuyển rất cẩn thận. Nhưng thật đáng xấu hổ ~~ Đừng cử động nữa ~ Thật đáng xấu hổ ~ Tại sao con chó cái lại dâm đãng như vậy? Thật không biết xấu hổ ~~ Làm sao có thể động dục ở đây ~~ Không ~ Giữ lại ~ Bạn phải nhịn ~" Bất cứ khi nào cảm thấy ánh mắt chiếu vào mình, Hoàng Thư Phần sẽ cảm thấy xấu hổ và tự trách mình vì mình đang động dục. 

Tuy nhiên, cơ thể đang cần được xoa dịu khẩn cấp vẫn liên tục gửi tín hiệu yêu cầu Hoàng Thư Phần tìm kiếm khoái cảm. Âm đạo và hậu môn không tự chủ được co rút nhanh chóng và mạnh mẽ, không ngừng cọ sát vào thành thịt của Hoàng Thư Phần, khiến Hoàng Thư Phần cảm nhận được những làn sóng khoái cảm. 

"Lồn con điếm nhỏ tràn đầy tinh dịch à? Bạn thực sự muốn bị một con gà trống lớn đụ ​​à?" Người đứng đầu thì thầm vào tai Hoàng Thư Phần, một luồng khí nóng thổi vào mặt cô, khiến Hoàng Thư Phần cảm thấy hưng phấn. 

"Vâng, chủ nhân, con chó cái này không chịu nổi nữa rồi," Hoàng Thư Phần đỏ mặt, cầu xin vào tai thủ lĩnh. 

"Đây không phải là nơi nóng nảy và tình dục. Nhìn xung quanh, có rất nhiều người đang nhìn bạn ~~" người lãnh đạo đưa tay vuốt ve lưng Hoàng Thư Phần nói. 

"Chủ nhân, con chó cái này xấu hổ quá ~~ Ở dưới đó ướt sũng ~~" Hoàng Thục Phân vừa khóc vừa đáp. 

Ham muốn nhục dục mạnh mẽ khiến Hoàng Thư Phần ngứa ngáy gần như không thể chịu nổi. Một khi tiếp xúc với khí chất nam tính mạnh mẽ, Hoàng Thư Phần không khỏi muốn lao vào vòng tay của người đàn ông. 

Cơ thể của người lãnh đạo được Hoàng Thư Phần ôm chặt, sự siết chặt và ma sát của những quả cầu thịt mềm mại của Hoàng Thư Phần phát ra từ phía trước anh ta. Đôi mắt khao khát và hơi thở xanh khiến tên cầm đầu cảm thấy tự hào và tự hào, nhưng hắn vẫn nói với một nụ cười xấu xa bên tai Hoàng Thư Phần: "Sao em dâm đãng thế, con khốn? Đây không phải là nơi để thân mật."

"Có vẻ cần thiết~~ Chủ nhân ~ con khốn này không thể chịu đựng được nữa rồi ~~" Hoàng Thư Phần ôm chặt lấy thủ lĩnh để an ủi. 

"Rất nhiều người đang nhìn chúng ta. Họ không nhìn thấu lớp ngụy trang của bạn và biết bạn là một cô gái dâm đãng sao?" người lãnh đạo nói vào tai Hoàng Thư Phần. 

"Ồ ~ không~~khụ~~ ừm~~" Hoàng Thúc Phân đột nhiên tỉnh lại, như thể ngọn lửa trong người đã biến mất, cô thu dọn bản thân, nhìn người qua đường xung quanh, phát hiện không có ánh mắt xa lạ nào, Hoàng Thục Phân thở phào nhẹ nhõm. 

Bằng cách này, Hoàng Thư Phần đã hoàn thành khóa huấn luyện xấu hổ đầu tiên của mình trong sự nghi ngờ và xấu hổ. 

"Chuyện gì đã xảy ra sau đó? Chuyện gì đã xảy ra ở bãi biển?" Tôi tò mò hỏi. 

"Tôi từng là người mẫu, lúc đó ông chủ thứ tư rất thích chụp ảnh nên đã yêu cầu tiểu nữ mặc ba lớp bikini, mỗi lớp nhỏ hơn lớp kia. Lớp nhỏ nhất là loại chỉ che được quầng vú, còn vải đũng quần là một mảnh vải hình tam giác nhỏ, chỉ rộng hai ngón tay và dài một ngón tay, vừa che được khe môi của con chó cái. Mảnh ở giữa có thể che được khoảng 3/4 ngực của con chó cái, còn vải đũng quần có thể che được khoảng 3/4 ngực của con chó cái. ít hơn một nửa môi âm hộ của con chó cái. Phần lớn nhất là một bộ bikini thông thường, có thể che khoảng một nửa bộ ngực của con chó cái và có thể che toàn bộ môi âm hộ", Hoàng Thư Phần giải thích. 

"Sau đó thì sao?" Tôi hỏi. 

“Sau đó, sau khi đến bãi biển, bốn người chủ tìm được một nơi đầy đá, sau đó bắt đầu để con chó cái này làm vài trò. Sau đó, một số người qua đường nhìn thấy mọi người chụp ảnh cũng đến tham gia vui vẻ, sau đó số lượng người bắt đầu tăng lên. Sau đó, con khốn nhỏ sau khi nghe những lời khen ngợi của những người đó, tôi cảm thấy mình giống như một ngôi sao lớn như Siêu sao Hoàng đế, và sau đó tôi càng trở nên phấn khích hơn. Không biết lúc đó con nhỏ đó đang nghĩ gì, nhưng cô ấy đã cởi áo tắm và trở thành người mẫu khỏa thân một thời gian." Hoàng Thư Phần nói xong cười lớn.

"Bạn có cảm thấy xấu hổ hay xấu hổ không?" Tôi tò mò hỏi. 

“Đúng vậy, nhưng chủ nhân của con chó cái này vẫn luôn khen ngợi con chó cái đó. Con nhỏ cảm thấy thật hạnh phúc. Để làm cho chủ nhân hài lòng, con chó nhỏ sẵn sàng làm bất cứ điều gì. Sau đó, tôi không biết chuyện gì đã xảy ra. Dù sao nàng cũng biết cởi quần áo là không đúng, nhưng tiểu nha đầu vẫn cố chịu đựng xấu hổ cởi hết quần áo. Tuy nhiên, cô ấy đã dùng tay và cánh tay để che ngực và âm hộ của mình." Hoàng Thư Phần mỉm cười với những kỷ niệm ngọt ngào. 

"Họ đã nhịn lâu như vậy, không phải buổi tối họ đụ anh sao?" Tôi hỏi với một nụ cười. 

"Chết tiệt. Quá tốt, tiểu nha đầu không biết mình đã lên đỉnh bao nhiêu lần. Tôi chỉ nhớ mình bị đánh bất tỉnh rồi tỉnh lại. Tôi chỉ nhớ mình đã được làm tình, đạt cực khoái và sau đó lại bị đánh thức. Mặc dù ngày hôm sau âm hộ và cái lỗ đít quyến rũ của tôi đau nhức, bụng hơi nóng nhưng tôi rất vui và không thể ngừng cười. Những ngày đó là những ngày vui vẻ và hạnh phúc nhất của con chó nhỏ." Hoàng Thư Phần mỉm cười với niềm khao khát và hạnh phúc trên khuôn mặt. 

“Sau đó họ đào tạo bạn như thế nào?” Tôi tò mò hỏi. Tôi thực sự không biết làm thế nào mà họ lại biến một cô bé có suy nghĩ và hành vi bảo thủ như vậy lại trở thành một con đĩ như vậy. 

“Hmm~ Hãy để con khốn đó nghĩ về chuyện đó đi. Hừm ~~ Dần dần ~~ Khi còn đi học, tôi được huấn luyện trong lớp học của con chó cái, khi còn làm thư ký trong công ty, tôi được khách hàng huấn luyện. Ừm ~~ Để huấn luyện con chó nhỏ, những người chủ còn cho con chó nhỏ làm gái mại dâm trong một thời gian, đồng thời tham gia phát sóng trực tiếp nội dung khiêu dâm, đào tạo phát sóng trực tiếp trực tuyến, đồng thời còn làm tiếp viên tình dục tập thể trong một câu lạc bộ bạo dâm." Hoàng Thư Phần vừa nghĩ vừa nói.

“Sau khi bỏ học, cậu còn đi học không?” Tôi ngạc nhiên hỏi. 

“Được rồi ~ Ông chủ đã tìm được Giám đốc Triệu và cho con chó nhỏ đi học. Dù là trường đại học tư nhưng cô vẫn tốt nghiệp. Sau đó cô vào một trường đại học tư thục và lấy bằng đại học. Hahaha ~~ Con khốn nhỏ này thật sự không có tư liệu để học hành, đành phải dùng thân thể của mình cung cấp một số dịch vụ tình dục để chứng minh giá trị của mình." Hoàng Thư Phần nở một nụ cười cay đắng và bất lực. 

"Ồ, gian dâm ở trường à? Lớp học, sân chơi, những nơi này, còn cái đó thì sao?" Tôi ngạc nhiên hỏi. 

"Ừm~~ chủ yếu là phòng học và văn phòng của hiệu trưởng và giáo viên ~" Hoàng Thư Phần đỏ mặt nói. 

"Tại sao? Có chuyện gì vậy?” Tôi ngạc nhiên hỏi. 

"Điểm của cậu tệ lắm à? Bạn không thể nhớ bất cứ điều gì giáo viên đã dạy bạn. Ông chủ nói rằng con nhỏ đó có thể dụ dỗ bất cứ ai và làm bất cứ điều gì để lấy được bằng tốt nghiệp. Vậy thì con chó cái kia không còn cách nào khác phải làm như vậy ~" Hoàng Thục Phân đỏ mặt không dám ngẩng đầu lên, giọng nói càng ngày càng nhỏ. 

“Anh lấy bằng nhờ buôn bán tình dục phải không?” Tôi hỏi với vẻ khinh thường. 

"Ừ ~~" Hoàng Thư Phần gật đầu. 

“Ở công ty, thư ký của anh cũng dụ dỗ ông chủ như vậy à?” Tôi hỏi sau khi suy nghĩ về nó.

"Ừ. Không chỉ là thư ký, tôi còn làm quan hệ công chúng, giúp đỡ ông chủ đàm phán làm ăn." Hoàng Thư Phần trầm giọng nói, cúi đầu nhìn tôi. 

"Ồ~~Nghĩa là ngủ với khách hàng~~hoặc giao dịch khiêu dâm~~" Tôi gật đầu. 

"Ừ~~ Vâng ~~" Hoàng Thư Phần gật đầu. 

"Bạn luôn phục vụ chủ nhân, bạn có thể phục vụ người khác tốt không?" Trong mắt tôi có sự khinh thường. 

"Lúc đầu cũng không tốt lắm ~~ Về sau, vì huấn luyện con chó cái này, chủ nhân đã đưa con chó cái này đến kỹ viện, yêu cầu phu nhân huấn luyện con chó cái đó một năm, sau đó mới có thể phục vụ nó thật tốt." Hoàng Thư Phần nói với vẻ tự hào trong lời nói của mình.

“Lúc đi học cậu bao nhiêu tuổi?” Tôi hỏi.

"Mười tám." Hoàng Thư Phần trả lời. 

“Vậy là cô đã phục vụ bảy người đàn ông đó được hai năm rồi à?” Tôi hỏi. 

“Ừm ~~ Chủ nhân nói rằng bị đụ sẽ phát ốm, đầu óc của con chó nhỏ sẽ bị ngu ngốc, cho nên mới cho con chó cái đi học. Họ nói họ muốn con chó cái này trải nghiệm cuộc sống sinh viên, học tập, kết bạn, yêu đương, v.v." Hoàng Thư Phần cười xấu hổ nói.

"Bạn vẫn được yêu cầu yêu?" Tôi còn ngạc nhiên hơn nữa. 

"Ừ. Lúc đó chủ nhân đã sắp xếp ba người bạn trai cho con chó cái này, nhưng sau đó, vì con chó cái quá dâm đãng nên họ đã chuyển từ bạn trai thành bạn tình." Hoàng Thư Phần có chút tiếc nuối nói. 

"Bạn trai tôi đã trở thành bạn tình? Chủ nhân của anh có ngăn cản nó không?” Tôi nghi ngờ hỏi. 

"Không. Con chó nhỏ có ham muốn tình dục rất mạnh mẽ. Đàn ông bình thường không thể thỏa mãn được con chó nhỏ, con chó nhỏ cũng không có hứng thú với tình dục bình thường, cho nên đôi khi nó sẽ lén lút đi ăn và để chủ nhân cưỡng hiếp tập thể nên chia tay." Hoàng Thục Phân nói xong, cô bất lực thở dài. 

Vừa lúc tôi định hỏi tiếp thì Hoàng Thục Phân đã bị quản gia gọi đi nên hồ sơ phỏng vấn của tôi phải hết và hôm sau tôi mới hỏi lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15

Sau khi sắp xếp bản thảo cả đêm, tôi ngủ đến tận bình minh. Tôi chưa bao giờ ngủ say đến thế. Tôi liên tục có những giấc mơ khiêu dâm suốt đêm. Con cặc cũ kỹ và hư hỏng của tôi tiết ra rất nhiều tinh dịch, gần như bị bao phủ bởi quần lót của tôi. 

Sau khi tắm rửa xong, tôi đang nghĩ xem nên bắt đầu ngày mới như thế nào thì có tiếng gõ cửa đưa tôi trở về thực tại khỏi những suy nghĩ của mình. 

"Ông có thể vào được không, ông Robert?" Giọng nói của thiếu chủ lâu đài vang lên ngoài cửa. 

"Tôi đã dậy rồi, cậu cứ đến đi." Tôi chạy lon ton đến cửa theo ba bước, hai bước một rồi mở cửa. 

Sau khi trao đổi vui vẻ, cậu chủ gọi một cô hầu gái mặc áo cổ trắng hồng vào phòng tôi dọn dẹp. 

"Vâng, thưa Thầy." Một cô hầu gái gợi cảm mặc bộ trang phục hầu gái Gothic tiêu chuẩn bước vào tầm mắt tôi. Cô có dáng người cao hơn 1,7 mét, khuôn mặt thanh tú, đôi chân lụa đen thon thả và vòng eo thon thả. Cô trông thật gợi cảm và mảnh mai dưới bộ đồ hầu gái bó sát, toát lên khí chất trẻ trung sôi động. 

"Ta tới giới thiệu ngươi với quản gia ở đây, để ngươi có thể sống thoải mái hơn trong lâu đài này, sau đó để quản gia xác nhận lịch làm việc và nghỉ ngơi của ngươi với ngươi, giúp ngươi hoàn thành tiểu sử Fennu của chúng ta càng sớm càng tốt. Vậy thôi, mời đi cùng ta." Thiếu gia lễ phép nói, không cho phép tôi phản đối hay thắc mắc. 

Nói xong, anh nắm tay tôi bước ra khỏi cửa. 

"Ừ ~~" cô hầu gái đang dọn giường gọi, rồi nhếch mép cười nhìn tôi. 

"Này~~tôi~cái gì~~hehehe~~Tôi đã độc thân được ba năm~~hehehe~~hehe~~" Khuôn mặt già nua của tôi đỏ bừng vì xấu hổ, tôi cười ngượng nghịu. 

"Ồ~~ việc nhỏ, việc nhỏ~~ Trong lâu đài này cái gì cũng thiếu, cũng không thiếu thứ thể hiện ham muốn tình dục của ngươi. Ngươi có nhìn thấy chiếc vòng cổ trên cổ không? Chỉ cần có nhu cầu tình dục, ngươi có thể quan hệ tình dục tùy thích. Dù là loại nô lệ tình dục nào, quan hệ tình dục cũng không được phép từ chối." Cậu chủ vỗ nhẹ lên vai tôi, nở một nụ cười tà ác, rúc vào người giúp việc đang dọn giường cho tôi rồi hỏi: "Một phần tư giờ có đủ không? Nửa giờ thì sao?"

"Không không không không~~ Vậy tại sao bạn lại xấu hổ như vậy? Không không không không~~" Tôi từ chối theo bản năng, nhưng sau khi từ chối tôi lại hối hận. 

"Muốn sao cũng được. Đây là quy tắc của lâu đài. Những người đeo vòng cổ là nô lệ tình dục. Nô lệ tình dục có quy tắc của nô lệ tình dục. Bạn không thể từ chối bất cứ ai và phạm tội ngoại tình. Đi thôi, tôi sẽ đưa bạn đến gặp quản gia ở đây." Cậu chủ mỉm cười, nhún vai và làm động tác mời ra cửa. 

"Bình thường? Quy tắc? Còn Hoàng Thư Phần thì sao, cô ấy cũng nằm trong số những người bình thường mà bạn nói à?" Tôi hỏi thẳng thừng. 

"Hoàng Thục Phân? Ai vậy? Hoàng Thục Phân ~ Ôi ôi! Đồ khốn nạn ~~ Khi ngươi nhắc đến tên, ta thực sự không nghĩ tới trong chốc lát. Cô ta cũng thuộc loại người bình thường, là một con khốn bình thường hơn bình thường. Chỉ cần đừng đối xử với cô ta như một con người." Thiếu gia mỉm cười nói, trong mắt vẫn mang theo nụ cười tà ác. 

"Cô ấy không phải nô lệ tình dục của anh sao? Sao có thể tùy tiện hơn bình thường được?" Tôi ngạc nhiên hỏi. 

"A? Ồ~~ Tôi xin lỗi, tôi hiểu nhầm ý anh rồi. Tôi nghĩ~~Hehehe~~" Thiếu gia cười ngượng nghịu giải thích: "Anh biết thế giới nghi lễ của mẹ nghĩa là gì phải không? Hay là tôi nên nói là dẫn dụ? Hiểu thì tốt hơn phải không? Chỉ vì tôi xấu tính thôi. Con khốn~ồ~Hoàng Thư Phần là con chó cái độc quyền của chủ nên nó phải tuân theo quy tắc của một con khốn, làm gương cho những con khốn khác và làm hình mẫu cho những con khốn khác. Vì vậy, a con khốn... Hoàng Thư Phần chắc hẳn là dâm đãng và hèn hạ hơn bất kỳ con khốn nào khác.”

Sau khi nghe thiếu gia giải thích, tôi chợt hiểu ra và nói: "Ồ." 

"Ừm ~ Ngoài ra, hiện tại tôi không có nô lệ tình dục độc quyền ~. Hoàng Thư Phần là nô lệ tình dục của ông nội tôi. Tôi vẫn chưa đạt đến trạng thái nô lệ tình dục. Hoàng Thư Phần chỉ là người hướng dẫn và đối tượng thử nghiệm của tôi. Trên thực tế, cô ấy là một nô lệ tình dục rất tốt ~~ Rất tốt ~ Tsk~~ Thật đáng tiếc~~ Oh~~" Ánh mắt, vẻ mặt và giọng nói của thiếu gia lộ ra một nỗi buồn sâu sắc và bất lực. 

“Vậy~ làm sao tôi có thể có được tư cách nô lệ tình dục độc quyền?” Tôi tò mò hỏi. 

"Đầu tiên, chúng ta cần đào tạo ra một nô lệ tình dục cực kỳ trung thành, sau đó giành giải nhất trong cuộc thi nô lệ tình dục. Tôi vẫn đang trong giai đoạn khống chế nô lệ tình dục bằng ham muốn nhục dục của mình, chưa đến mức không thể tách rời nô lệ tình dục về mặt thể chất và tinh thần. Hơn nữa, quy định của nhà chúng tôi là nô lệ tình dục chuyên quyền phải bị người khác loại bỏ, con gái xuất thân từ gia đình tốt tuyệt đối không được phép tham gia. Vì vậy, nô lệ tình dục tốt rất khó tìm, rất xấu hổ." Thiếu gia bất lực giải thích.

“Ồ đúng rồi~~ Tôi hiểu rồi~ Cảm ơn cậu~~” Tôi gật đầu cảm ơn thiếu gia. 

Ăn sáng xong, thiếu gia giới thiệu tôi với các cấp trên rồi biến mất không dấu vết. 

Sau buổi biểu diễn, người đầu bếp cao lớn và vạm vỡ hỏi tôi có muốn xem Fennu được mua như thế nào không? Khi hỏi câu hỏi này, ánh mắt anh ta có vẻ ranh mãnh và nụ cười dâm đãng trên môi. 

"Được rồi, chúng ta cùng xem nhé. Bạn có đi không?" Tôi đã trả lời.

"Tôi không đi ~ Cứ đi với tôi. Hãy nhớ, đừng can thiệp vào bất cứ điều gì. Chỉ cần quan sát. Ừ, chỉ quan sát. Đừng can thiệp. Hãy nhớ, đừng can thiệp." Bếp trưởng nghiêm túc nói, vẻ mặt nghiêm túc và ánh mắt nghiêm nghị. 

"Ồ~~Được rồi~Tôi sẽ chỉ là người ngoài cuộc thôi." Tôi gật đầu đồng ý và trấn an đầu bếp. 

"A? Cái này~~cái này gọi là~mua hàng~~cái này cũng vậy~~" Tôi khịt mũi và cảm thấy như đang chảy máu. 

Sau vài lần bị bếp trưởng ném, Hoàng Thư Phần trông càng dâm đãng càng tốt. Cảnh tượng thú vị khiến tôi sôi máu. 

Hoàng Thư Phần khỏa thân, đeo vòng cổ, hai tay khoanh lại và buộc sau lưng, hai bộ ngực to trắng nõn có phần chảy xệ được buộc vào rễ bằng dây thừng khiến chúng to và cương cứng. 

Một thanh kim loại xuyên qua vòng núm vú của Hoàng Thư Phần, cố định đầu gối và núm vú của Hoàng Thư Phần thành một đường thẳng. 

Hoàng Thư Phần chỉ có thể gập người và bước về phía trước bằng sức của bắp chân. 

Khi bước đi, hai chiếc chuông đồng nhỏ được kẹp trên môi âm hộ bên trong của Hoàng Thư Phần bằng những chiếc kẹp sắt lớn sẽ tiếp tục phát ra âm thanh giòn và ngọt ngào, thu hút sự chú ý của mọi người vào âm đạo của Hoàng Thư Phần. 

"Ừ, đó là cách bọn chó cái mua sắm mà~~" Bếp trưởng thấy tôi cười toe toét vui vẻ trong sự ngạc nhiên. 

"Cứ đi như vậy thôi à? Không cho tôi thứ gì khác à?" Tôi nhìn Hoàng Thư Phần khỏa thân và nghi ngờ hỏi. 

"Ồ đúng rồi~~ Cậu quên mất rồi~~Xe mua hàng~~Đợi tôi nhé~~" Bếp trưởng vỗ nhẹ đầu, quay người chạy về phía cổng lâu đài. Anh ta từ đâu đó lôi ra một phiên bản nhỏ hơn của một chiếc xe bốn bánh kéo bằng ngựa, điều chỉnh cần gạt của xe đẩy rồi nhét hai chiếc cu giả giả trên cần gạt vào âm đạo và hậu môn của Hoàng Thư Phần. 

"Được rồi, chính là như vậy, ngươi đi mua sắm đi, đừng xen vào. Tiểu đệ, ngươi xem xem con khốn này có đạt cực khoái hay không, chuyện khác cũng đừng lo lắng." Đầu bếp trưởng nói đi nói lại với tôi trước khi rời đi. 

"Ừ, ừ, chắc chắn rồi ~~" Tôi nhanh chóng gật đầu đồng ý, sau nhiều lần đảm bảo, tôi theo Hoàng Thư Phần đến một thị trấn nhỏ cách lâu đài năm km. 

"Ồ, nhân tiện, còn có cái này, đây là biểu tượng địa vị, đây là huy hiệu của gia tộc, nếu ngươi cảm thấy con khốn này đi chậm, ngươi có thể quất nó hai roi." Đầu bếp trưởng vừa nói vừa lấy ra một chiếc cần cưỡi ngựa có thể thu vào từ thắt lưng và đưa cho tôi. 

"Khói? Thế này được không?" Tôi hỏi một cách nghi ngờ. 

"Chúng ta đều làm như vậy, có khi về tới lão bản đánh con khốn này một trận, không sao đâu. Con khốn này thật sự muốn ngươi đánh hai roi để nó dễ chịu hơn. Ngươi cho rằng nó là con khốn sao?" Bếp trưởng hỏi, kéo tóc Hoàng Thư Phần và tát vào mặt cô hai cái. 

"Ừ. Con khốn đó cảm thấy thật thoải mái. Cảm ơn Chủ nhân vì đã đánh đòn." Hoàng Thư Phần trên khuôn mặt lộ ra vẻ dâm đãng và đáng khinh. Âm đạo của cô đã được thấm đẫm dịch âm đạo của Hoàng Thư Phần, sáng bóng và mịn màng, tỏa ra ánh sáng dâm đãng. 

"Vậy ~ đi thôi ~~" Tôi sụt sịt khi nhìn thấy thái độ dâm ô của Hoàng Thư Phần. 

"Đi, đi thôi ~ Chỉ cần nhớ quay lại trước khi mặt trời lặn. Hahaha ~" Đầu bếp bước vào cổng lâu đài, quay lưng vẫy tay với tôi, và tiếng cười đầy dâm đãng. 

"Bạn có thể đi nhanh như vậy chỉ với sức của bắp chân mình không?" Tôi tò mò nghĩ khi nhìn Hoàng Thư Phần, người không khỏi vặn vẹo mông và bước đi nhanh nhất có thể trong khi kéo một chiếc xe bán tải bốn bánh. 

"Anh đã đến đó bao nhiêu lần rồi?" Tôi vừa hỏi vừa vỗ vào mông to của Hoàng Thư Phần bằng chiếc mái chèo nhỏ bằng da trên cần cưỡi ngựa của mình. 

"Về cơ bản, tôi phải đi mỗi tháng một lần." Hoàng Thư Phần hít một hơi rồi trả lời. 

"Mua một tháng một lần?" Tôi hỏi một cách nghi ngờ. 

"Là một con khốn đi mua đồ dùng cá nhân của chủ nhân và bếp trưởng trong lâu đài, con khốn đó không lấy lại được." Hai bắp chân của Hoàng Thư Phần luân phiên nhau tiến về phía trước, và cô ấy thực sự bước đi với tốc độ gần như ngang bằng với tôi. 

"Vậy tại sao cậu lại vào thị trấn? Họ sẽ không tự đi à?" Tôi hỏi. 

"Cái này là để cho con khốn đó bị đụ. Có khi con khốn đó phải làm hầu gái trong một quán rượu ở thị trấn nhỏ, để cho mấy gã độc thân trong thị trấn thay phiên nhau đụ nó." Hoàng Thư Phần trả lời. 

“Việc mua hàng thì sao?” Tôi hỏi. 

"Ừ, ít nhiều thôi. Tất cả chỉ là rèn luyện sức chịu đựng của một con điếm thôi." Hoàng Thư Phần trả lời. 

Tôi vừa đi vừa trò chuyện với Hoàng Thư Phần suốt chặng đường. Hoàng Thư Phần bị nước nhỏ giọt suốt lối vào thị trấn. 

"Bây giờ bạn đang làm gì?" Tôi nhìn xuống Hoàng Thư Phần và hỏi. 

"Tôi đang hỏi từ cửa hàng này đến cửa hàng khác để xem đầu bếp đã gọi món chưa ~~" Hoàng Thư Phần trả lời. 

"Hỏi? Họ không nói cho cậu biết cửa hàng nào à?" Tôi ngạc nhiên hỏi. 

"Để tiểu cô nương đi mua sắm, kỳ thực chính là để cho tiểu cô nương bị đồng bọn hãm hiếp, quấy rối. Hãy để nam nhân độc thân và cử nhân thỏa mãn dục vọng, đồng thời giúp chủ tiệm thu hút công việc làm ăn. Vậy thôi." Sau khi Hoàng Thư Phần nói xong, trên má cô đỏ bừng, ngực cô bắt đầu phập phồng nhanh chóng, hơi thở cũng trở nên gấp gáp. 

Có thể thấy, cơ thể Hoàng Thư Phần theo phản xạ đã bắt đầu nóng lên. 

"Xin chào ông chủ. Con khốn đó đến đây để mua hàng theo yêu cầu của chủ nhân. Xin hỏi chủ nhân có đặt hàng với ông không?" Hoàng Thư Phần dùng đầu mở cửa cửa hàng và chào chủ cửa hàng. 

Tình cờ trong cửa hàng có năm người đàn ông béo mập khoảng năm mươi tuổi đang vỗ bàn và chơi bài để giết thời gian. 

"Đã lâu không gặp, con điếm lớn, ngươi lại đến đây để làm tình phải không? Ngươi đến đúng lúc đấy, chúng ta lão già đang nghĩ tới ngươi." Chủ cửa hàng hoàn toàn không trả lời lời của Hoàng Thư Phần. Anh ta đứng dậy khỏi bàn đánh bài và đi về phía Hoàng Thư Phần trong khi cởi khóa quần. 

Khi nhìn thấy tôi, một người lạ, họ đều có ánh mắt cảnh giác và không mấy thiện cảm. 

"Không, các quý ông, đây là một vị khách quý được mời bởi tên khốn trẻ tuổi, người giám sát tên khốn đó. Ông Robert, xin hãy cho các quý ông xem huy hiệu trên cây roi của ông." Hoàng Thư Phần nhìn thấy vẻ mặt không mấy thiện cảm của ông già nên ngăn cô lại. 

"Ồ~~Được rồi~~" Sau khi nghe Hoàng Thư Phần nói, tôi đưa roi cho ông già. 

"Ồ~~Vậy đó~~Được rồi, được rồi~~Hóa ra tôi là khách quý của lâu đài~~Tôi xin lỗi, tôi xin lỗi~~Nào, nào, các bạn có muốn uống vài ly không~~Chúng ta sẽ xong ngay~~Các bạn có thể ngồi xuống trước~~Hehehe~~Hãy thoải mái trước đã~~" Sau khi năm ông già xác nhận quốc huy, họ quất roi cưỡi ngựa. Sau đó, ông ấy đưa lại cho tôi. Vẻ cảnh giác và tàn nhẫn trên mặt anh biến mất không dấu vết. Tất cả đều cởi thắt lưng và cởi quần. Họ nóng lòng muốn đánh Hoàng Thư Phần xuống đất. Giống như một con sói đói tấn công một con cừu, họ nằm trên người Hoàng Thư Phần và hôn và chạm vào cô. Họ không để ý đến những câu hỏi của Hoàng Thư Phần hay tôi, một người ngoài cuộc. 

Sự kiềm chế của Hoàng Thư Phần được năm ông chú béo ngậy thả ra. Sau khi lấy lại khả năng vận động, Hoàng Thư Phần ngay lập tức bắt đầu cưỡng hiếp tập thể, dang hai chân thành một đường thẳng, đồng thời cánh tay của cô cũng di chuyển từ lưng sang hai bên, tự động duỗi thành chữ Hán. 

"Ồ~~ Cảm giác thật thoải mái~~ Các bạn thật tuyệt vời ~~" Hoàng Thư Phần phát ra một tiếng rên rỉ sung sướng. Cô ấy cầm một con cặc trong mỗi tay và bắt đầu vuốt ve nó một cách chậm rãi. Sau một tiếng kêu dâm đãng, miệng cô đã bị con cặc của ông chú béo ngậy chặn lại. Cùng lúc đó, âm đạo và hậu môn của Hoàng Thư Phần cũng bị hai ngón tay của hai ông già béo ngậy xâm nhập. 

"Hmm ~ hmm ~ hmm ~" Hoàng Thư Phần say mê nhắm mắt lại, vừa nuốt con cặc của ông già, cô vừa vặn eo để đón nhận lực đẩy của ngón tay. 

"Con điếm dâm đãng khi nhìn thấy cặc của đàn ông sẽ hưng phấn, nước dãi sẽ chảy ra. Nghe này ~" Ông già đang thọc vào âm đạo của Hoàng Thư Phần sau khi nói xong nhanh chóng thọc vào âm đạo của Hoàng Thư Phần. Âm đạo vốn chứa đầy tinh dịch đã lâu đột nhiên phát ra âm thanh ạch ạch. 

"Hahaha ~~ Cái lỗ đít của con khốn hôi hám mềm mại vô cùng, chỉ chờ cặc của đàn ông chui vào. Nhìn tay tôi kìa, bốn ngón tay đã thọc vào rồi." Lão già thọc vào hậu môn Hoàng Thục Phân nói một cách khoa trương. 

"Tôi không thể làm được nữa. Tôi sẽ sử dụng bộ ngực của con điếm này trước." Ông già nhét cặc của mình vào miệng Hoàng Thư Phần rút cặc của mình ra, quỳ trên ngực Hoàng Thư Phần, dùng hai tay bóp chặt ngực Hoàng Thư Phần, quấn con cặc đầy nước bọt của anh ta, vặn mông và đâm vào khe ngực của Hoàng Thư Phần. 

"Tôi không khách khí nữa, đã lâu rồi tôi chưa chạm vào con gái." Ông già đang chơi đùa với hậu môn của Hoàng Thư Phần rút ngón tay ra và nhét cặc của mình vào hậu môn của Hoàng Thư Phần. 

"Này ~ ~~ Người ta nói con khốn này là tốt nhất. Khi đút vào lỗ đít của nó có thể rất chặt. Mẹ kiếp ~ cảm giác thật thoải mái ~~" Ông già thở dài khen ngợi, ấn vào đùi đang hở của Hoàng Thư Phần và bắt đầu đẩy mạnh. 

"Ồ~~ Cảm giác thật thoải mái~~ Thật thoải mái~~ Tuyệt vời~ Uh-huh ~" Hoàng Thư Phần phát ra một tiếng kêu đầy dục vọng ngọt ngào. Tiếng kêu còn chưa dứt, miệng Hoàng Thúc Phân đã bị một con gà trống chặn lại. 

Sự kích thích từ hậu môn, cổ họng và ngực khiến Hoàng Thư Phần cảm thấy trong lòng run lên. Cộng thêm sự kích thích của âm đạo bị ngón tay cô liên tục đào sâu, cơ thể Hoàng Thục Phân đã lâu không đạt cực khoái cảm thấy khoái cảm mãnh liệt. Âm đạo, hậu môn và miệng của cô tham lam mút và bóp chặt con cặc đưa vào cơ thể. 

"Ồ~~ chặt quá ~~ sướng quá ~~ Địt ~~ Con cu của tôi gần như bị hậu môn của tôi véo mất ~~ Con gái có lỗ kép, lồn như kìm ~~ Cảm giác sướng quá ~~" Các ông già vui vẻ hét lên, cơ thể và giọng nói run lên vì phấn khích. 

"Nào, con điếm dâm đãng, cắn vài miếng cặc của tôi đi." Ông già chỉ thủ dâm không muốn bị bỏ lại một mình. Anh ta tát con cặc ra khỏi miệng Hoàng Thư Phần và nhét con cặc của mình vào miệng Hoàng Thư Phần.

"Hmm ~ hmm ~ hmm ~" Hoàng Thư Phần phát ra một tiếng rên ngọt ngào sau khi nhận được một cái tát, toàn thân cô run lên vì phấn khích. 

Anh ta đưa tay ra nắm lấy con gà đầy nước bọt và bắt đầu vuốt ve nó một cách chậm rãi, hút mùi tanh êm dịu từ con gà trống kia và hít vào mùi thơm từ đũng quần của nó. 

Sự kích thích từ âm đạo và hậu môn khiến Hoàng Thư Phần cảm thấy hưng phấn, cơn đỏ bừng từ mặt lan ra toàn thân. 

"Hahaha~~ Con khốn này thật xấu tính, bị tát hai cái cũng hưng phấn lên. Hahaha ~ Con khốn này thích giọng điệu này, ta đụ càng mạnh thì nó càng mạnh." Năm ông già hào hứng kể lại kinh nghiệm sử dụng nó và vỗ vào người Hoàng Thư Phần. 

Chỉ trong chốc lát, mặt, mông và đùi của Hoàng Thư Phần đều bị các lão già tát đỏ bừng. 

"Ồ~~ Thoải mái quá~~ Tát ~ tát chết con khốn đó~~ tát mạnh~~ đừng thương hại con khốn này, con khốn này là để cho đàn ông đụ~~ đụ con khốn đó đến chết, đụ bao cao su con gà trống ~~ Ôi ôi ôi ~~ thoải mái quá ~" Hoàng Thư Phần hét lên liên tục khi bị tát, và liên tục đẩy cơ thể mình ra để đáp lại cái tát. 

Cảnh tượng lúc đó chỉ có thể miêu tả là, đà ra đòn như hổ xuống núi, tốc độ đâm như sấm sét, tiếng đâm như trống, lực va chạm như đất rung chuyển, tiếng kêu dâm ô, giễu cợt không ngừng nghỉ. 

Nhìn vẻ mặt hưng phấn say sưa dâm đãng của Hoàng Thư Phần, rồi nhìn vào âm đạo ngập nước dưới háng của cô ấy, rồi nhìn vào đôi mắt mờ mịt của Hoàng Thư Phần, háng tôi vô thức dựng lên một cái lều nhỏ. 

"Lật lại, lật lại, nằm xuống đi, con điếm dâm đãng~~ Tôi muốn đụ lồn em." Các ông già cảm thấy khó để đụ Hoàng Thư Phần khi nằm trên mặt đất nên đã lật Hoàng Thư Phần lại và để cô bò trên mặt đất. 

"Bây giờ quan hệ thoải mái hơn nhiều, haha~~ Bây giờ cô ấy đúng là một con khốn nạn, nhìn con mèo này, cô ấy còn chuyên nghiệp hơn cả gái điếm. Haha, ngực của cô ấy khi rũ xuống trông đẹp hơn, để tôi nếm thử bộ ngực của cô ấy~~ con khốn, nhìn sang bên kia, ăn cặc của tôi ~~" Năm ông già lợi dụng Hoàng Thúc Phân để xoay người cô, thay đổi tư thế, đồng thời phát động một đòn tấn công khác nhằm vào Hoàng Thục Phân. 

Hai ông lão nằm trên mặt đất, mút và xoa nắn bộ ngực của Hoàng Thư Phần. 

Hai ông già quỳ xuống trước mặt Hoàng Thư Phần và thay phiên nhau đút cặc của mình vào miệng Hoàng Thư Phần. Trong khi một ông già khác đang thọc mạnh vào âm đạo của Hoàng Thư Phần, ông ta cũng dùng ngón tay cái mở hậu môn của Hoàng Thư Phần và thỉnh thoảng nhổ nước bọt vào hậu môn của Hoàng Thư Phần. 

Vì cô không thể dùng đôi tay của mình để mang lại khoái cảm cho người già nên hiệu quả chiến đấu của Hoàng Thư Phần phần lớn bị giảm đi, khiến người già có nhiều thời gian hơn để thở. 

Để đùa giỡn với Hoàng Thư Phần thêm một lúc, các ông già thay phiên nhau thọc vào âm đạo và hậu môn của Hoàng Thư Phần. 

"Hả? Điều này có gì lạ không? Con khốn này đáng lẽ phải đạt cực khoái từ lâu rồi. Hai tháng vừa rồi đã xảy ra chuyện gì vậy? Cô ta vẫn chưa đạt cực khoái." Một ông già với con cặc trống rỗng tò mò nói. 

"Con khốn này đói quá phải không? Chúng ta làm từng cái một, nó còn chưa thỏa mãn sao? Chúng ta đụ ba cái lỗ của nó xem có thể khiến con khốn này lên đỉnh được không." Có người đề nghị. 

"Có thể, con khốn này rất có nghị lực, xem ra việc làm tình bình thường không thể thỏa mãn được nó. Nào, chúng ta hãy cố gắng lên." Các ông già gật đầu đồng ý. 

Hoàng Thư Phần nghe xong lập tức lắc đầu, trong mắt hiện lên vẻ kinh hãi, dùng ánh mắt cầu xin những người già xung quanh. 

"Hả? Không muốn lên đỉnh? Làm sao có thể làm được? Một con điếm không thể đạt cực khoái, và tinh thần cô ấy cũng không tốt bằng một nửa." Lão già đang đút vào miệng Hoàng Thư Phần vừa nói vừa thọc vào cổ họng Hoàng Thư Phần và tát Hoàng Thư Phần. 

"Đúng vậy, không phải là anh em không đạt cực khoái thì sẽ bất lực sao? Nhất định phải làm cho con khốn này đạt cực khoái." Ông già đứng sau mông Hoàng Thư Phần cũng đồng tình. 

"Con khốn ~~ Hôm nay ta phải cho ngươi lên đỉnh ~~ Đúng vậy, cực khoái, ta nhất định phải cao trào ~~" Các lão nhân từ chối lời cầu xin của Hoàng Thư Phần và phẫn nộ hét lên, biến quan hệ tình dục dâm ô để trút bỏ ham muốn xác thịt thành một cuộc chiến giữ phẩm giá. 

"Không, con điếm sẽ thực sự lên đỉnh~~Xin Chủ nhân~Xin Chủ nhân~Hy sinh, khi buổi lễ đến, con khốn đó có thể làm bất cứ điều gì nó muốn, Chủ nhân, Chủ nhân~Không~~Con điếm không thể đạt cực khoái~~Xin Chủ nhân~~Ahhh~~Đã hơn một trăm ngày con khốn này không đạt được cực khoái nữa~~Chuyện này điên rồi~Ahhhh~~Không~Không~~” Hoàng Thư Phần không ngừng khóc, nhưng cơ thể cô khao khát đạt cực khoái để trút hết ham muốn, lắc lư Bất giác, vòng eo nhỏ nhắn bị khoái cảm kích thích bắt đầu vặn vẹo không thể kiểm soát. 

Hoàng Thư Phần bị kẹp giữa hai ông già như một chiếc bánh sandwich. Hai con cặc to ở hậu môn và âm đạo của cô liên tục cọ sát vào thành thịt. Sự ma sát lẫn nhau qua một lớp màng thịt tăng gấp đôi khoái cảm. 

"Không~~ Cô không thể cử động eo của mình~~ Đừng cử động~~ Đừng cử động~~ Ahhhh~~ Con khốn này, xin đừng lên đỉnh~~ Không~~ Con khốn của ta, con muốn tham gia nghi lễ~~ Buổi lễ~~Wow, vâng, vâng~~" Hoàng Thúc Phân bị đè nén ham muốn và bộc phát khoái cảm khiến cơ thể Hoàng Thục Phân theo bản năng theo đuổi khoái cảm thanh tẩy. Dù Hoàng Thư Phần có từ chối thế nào đi chăng nữa, cơ thể cô vẫn bất động. 

"Mày gọi là gì~~ con khốn hôi hám~~ ăn cặc của mày cho tao đi~~" Ông già kéo tóc Hoàng Thư Phần, nhét cặc của mình vào miệng Hoàng Thư Phần, dùng cổ họng cô làm âm đạo để đâm thật mạnh. 

Hoàng Thư Phần, người vốn đang trải qua khoái cảm dâng trào, cũng trải qua sự kích thích của hai ông già khác vào bộ phận nhạy cảm của cô do khoái cảm khi đâm vào ba huyệt đạo của cô. 

Núm vú của Hoàng Thư Phần không ngừng bị ông già nhào nặn và kéo. Bộ ngực của cô cũng liên tục bị bàn tay nhăn nheo chai sạn của ông già xoa bóp, và âm vật của cô cũng liên tục bị kích thích. 

Dòng khoái cảm trong cơ thể khiến Hoàng Thục Phân trong mắt càng ngày càng mơ hồ, vẻ mặt càng ngày càng mê đắm, trong mắt không ngừng trắng bệch vì hưng phấn. 

Đầu óc hoàn toàn trống rỗng Hoàng Thư Phần càng lúc càng di chuyển vòng eo, miệng không ngừng liếm cặc của ông già một cách nhanh chóng, biến thành một con chó cái chỉ muốn trút bỏ dục vọng. 

"Con khốn này sắp lên đỉnh~~ Nó sắp đạt cực khoái~~ Con khốn này sắp chết rồi~~ Các anh ơi, cố lên~~ Chờ đã, cho con khốn này biết nó mạnh đến thế nào~~ Cùng nó chiến đấu~~ Đánh đi~~ Tiến lên~~" Ba ông già đang đâm vào cơ thể Hoàng Thư Phần không ngừng la hét. Ba người dùng toàn lực đâm vào trong cơ thể Hoàng Thư Phần. 

Để đạt được khoái cảm cực khoái, Hoàng Thư Phần cũng dùng cả hai tay tóm lấy cặc của hai ông già còn lại và bắt đầu đụ họ một cách nhanh chóng. 

"Con khốn này nhịn không nổi nữa~~ Các anh em, nhịn, nhịn đi~~ Nhịn, nhịn~~ Ah~ah~ha~~ha~~ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" Năm ông già đang nghiến răng cố níu lấy khoái cảm cuối cùng, dùng toàn lực đâm mạnh vào, kích thích bộ phận nhạy cảm của Hoàng Thư Phần. 

Năm ông già giống như những chiến binh lao về phía trước với ý định phải chết. Họ tiếp tục tiến về phía trước dù biết mình sẽ chết. 

"Ahhhhhh~~~ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh," năm ông già gầm lên trong cuộc tấn công cuối cùng. Với tấm lòng cùng chết, họ tiến hành trận chiến tay đôi cuối cùng chống lại Hoàng Thư Phần. 

Sự va chạm mạnh mẽ của da thịt, tiếng gầm gừ của sự kiệt sức, âm thanh va chạm dữ dội của cơ thể và tiếng rên rỉ của Hoàng Thư Phần giống như những chiến binh đang chiến đấu vì mạng sống của mình trên chiến trường, tất cả đều cố gắng hết sức để giáng cho kẻ thù một đòn cuối cùng. 

"Ah~~Fuck~~Ah~~Oh~~Ah~~" Khi cơ thể của năm ông già lần lượt co giật, từng dòng tinh dịch phun ra. 

Một cuộc tình gần như là một cuộc chiến đã kết thúc trong sự thất bại của người xưa. 

Năm ông lão không cam lòng thất bại, ngồi dưới đất thở hổn hển, nhìn Hoàng Thục Phân vẻ mặt kiêu ngạo, với ánh mắt bất lực và thất vọng. 

Mặc dù tôi vẫn muốn dùng sức lực cuối cùng của mình để chiến đấu với Hoàng Thư Phần một lần nữa, nhưng tôi đã già, và tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc thở dài. 

"Ha~~anh~~ ừm~~anh~~ồ~~" Hoàng Thục Phân trong miệng không ngừng rên rỉ vừa ham muốn vừa bất mãn. 

Trên người cô đỏ bừng lên cho thấy Hoàng Thư Phần không hài lòng. 

Nhưng bởi vì Hoàng Thư Phần không muốn lên đỉnh nên cô đã kìm nén ham muốn mãnh liệt của mình và điều khiển tay không chạm vào những bộ phận có thể mang lại khoái cảm mạnh mẽ trên cơ thể. 

Để có được chút thoải mái cho bản thân, Hoàng Thư Phần nằm trên mặt đất và liếm hết tinh dịch nhỏ giọt trên gạch lát sàn vào miệng. 

Vẻ mặt hài lòng và say sưa của Hoàng Thư Phần giống như đang nếm thử món ngon tuyệt đỉnh, không muốn lãng phí từng giọt. Thậm chí, tinh dịch vắt ra khỏi âm đạo và hậu môn của cô cũng được liếm vào miệng cô không chút do dự. 

Hy vọng cương cứng và chiến đấu trở lại của người già đã thất bại sau rất nhiều lần sử dụng bao cao su thủ dâm. Họ chỉ có thể bất lực nhìn Hoàng Thư Phần quay người rời khỏi cửa hàng, bất lực thở dài. 

Hai bộ ngực của Hoàng Thư Phần đỏ bừng vì bị trầy xước, hai cái mông to đầy vết tát, mông và âm đạo dính đầy cặn tinh dịch, hỗn hợp tinh dịch và tinh dịch không ngừng chảy xuống cặp đùi thon thả của cô. 

Để giải tỏa dục vọng không nguôi của mình, Hoàng Thư Phần nghiến răng duỗi hai ngón tay, nhéo âm vật rồi xoay thật mạnh, dùng cơn đau dữ dội đến mức cô không thể kiềm chế được nước tiểu để nhanh chóng dịu đi. 

Hoàng Thư Phần hít một hơi thật sâu, nở một nụ cười buồn bã với tôi rồi bò vào cửa hàng thứ hai bằng bốn chân. 

Khi bước vào, tôi nhận ra cửa hàng này thực chất là một tiệm cắt tóc. Tôi thực sự không biết trong tiệm cắt tóc sẽ có những món đồ gì. 

Trong tiệm cắt tóc dài và hẹp chỉ có vài người, người thợ cắt tóc trẻ tuổi đang cắt tỉa lần cuối cho một chàng trai trẻ. 

Có ba người đàn ông trung niên dáng vẻ nông thôn đang ngồi ở khu vực nghỉ ngơi, bình luận tin tức trên báo. 

"Lại có năm người, không biết là trùng hợp hay là cố ý." Một làn sóng nghi ngờ nổi lên trong lòng tôi. 

"Xin lỗi, cô chủ của con chó cái này, cô ấy đã đặt hàng với anh chưa?" Hoàng Thư Phần leo lên chỗ thợ cắt tóc, trước tiên hôn chân người thợ cắt tóc trẻ tuổi, sau đó nở nụ cười quyến rũ. 

"Anh không thấy mình đang bận à? Ra khỏi đây đi." Người thợ cắt tóc nhìn xuống Hoàng Thư Phần, sốt ruột dùng chân đẩy mặt Hoàng Thư Phần và kéo cô sang một bên. Khi Huang Shufen rời đi, anh ta đã đá vào mông cô. 

Còn anh ta chửi bới với giọng đầy khinh thường và ghê tởm: "Đồ khốn nạn, nhìn thấy cô ta là người ta phát ốm."

Chỉ một lời nguyền rủa như vậy đã khiến âm đạo mới khô của Hoàng Thư Phần lại ẩm ướt. 

"Tiểu tử, tới đây." Một người đàn ông trung niên giống như một điền chủ nhà quê đang ngồi trên ghế sofa chờ cắt tóc. Anh dựa lưng vào ghế sofa, dang rộng hai chân rồi ngẩng đầu nhắm mắt lại, chỉ vào háng mình. 

"Vâng, chú," Hoàng Thư Phần đồng ý, nhanh chóng bò vào giữa hai chân của cận vệ, dùng lưỡi và răng linh hoạt cởi thắt lưng của cận vệ, cởi khóa quần của anh ta rồi đưa cặc của anh ta vào miệng cô. 

Một bộ động tác uyển chuyển uyển chuyển, không nhất thiết phải chậm hơn nhiều so với việc tôi cởi quần áo. 

Con cặc của cận vệ từ từ cương cứng dưới nụ hôn và liếm lưỡi của Hoàng Thư Phần, sau đó bị nuốt vào miệng Hoàng Thư Phần. 

Ngay khi Hoàng Thư Phần đưa con cặc vào miệng cô, một người đàn ông trung niên khác đã cởi quần quỳ xuống sau mông Hoàng Thư Phần. Anh ta nắm lấy cái mông to đầy đặn của Hoàng Thư Phần và dang rộng sang hai bên, để lộ lỗ mông dính đầy tinh dịch của Hoàng Thư Phần. 

Hậu môn được mở cùng với mông đã tạo thành một lỗ thịt phản chiếu ánh đỏ rực rỡ đầy quyến rũ, lôi cuốn du khách nhét cu vào đó. 

Sau khi người đàn ông nhổ nước bọt vào âm đạo vài lần, anh ta nhét cặc của mình vào hậu môn của Hoàng Thư Phần. 

"Xì ~~huh~~ ừm~~mềm và dai~thoải mái~~kẹp thật thoải mái~tự mình di chuyển, đừng để tôi làm phiền~~" Người đàn ông ôm lấy vòng eo nhỏ nhắn của Hoàng Thư Phần và đẩy vài cái, sau đó vỗ vào mông Hoàng Thư Phần vài cái và ra lệnh. 

"Gu~~wuwu~~" Hoàng Thư Phần ngậm cặc trong miệng, xoay mông về phía người đàn ông phía sau và bắt đầu di chuyển qua lại.

Chất lỏng chảy ra từ âm đạo của Hoàng Thư Phần tiếp tục nhỏ xuống đất. Khi cơ thể cô lắc lư, bộ ngực của cô lơ lửng trong không trung và vẽ thành những vòng tròn. Cặp mông vốn trắng nõn của cô đã đầy vết tát.

Cộng với những tiếng rên rỉ không ngừng phát ra từ miệng Hoàng Thư Phần, máu tôi sôi lên vì phấn khích. Tôi thực sự muốn cởi quần và để Hoàng Thư Phần giúp tôi trút giận. Tuy nhiên, do lòng tự trọng và không quen quan hệ tình dục trước mặt người lạ nên tôi phải hít một hơi thật sâu, nắm chặt tay để kìm nén ngọn lửa trong cơ thể.

“Con khốn đó có cái miệng rất đẹp, rất thoải mái.” Cận vệ rất thích thú với dịch vụ quan hệ tình dục bằng miệng và sâu họng của Hoàng Thư Phần. Quả bóng của anh cũng được Hoàng Thư Phần bóp vào và cảm thấy rất thoải mái. Anh nhắm mắt lại và trông đầy thích thú. 

"Mông của con đĩ cũng khá tốt, độ mềm và độ cứng vừa phải, kẹp rất thoải mái. Sao không thử đi anh bạn? Và cái mông to thì đàn hồi tốt, khi đánh vào mông rất sướng." Người đàn ông trung niên hưng phấn nói khi tận hưởng khoái cảm do lòng bàn tay cặc mình mang lại. 

"Không, cứ tận hưởng cú búng tay của con điếm dâm đãng này đi. Tôi chỉ quan tâm đến cái miệng. Hahaha ~" Người đàn ông giống như một điền chủ nhà quê có vẻ thoải mái đến mức không mở mắt được. 

"Ra vậy, thật đáng tiếc~~sss~~cảm giác thật thoải mái~~" Người đàn ông trung niên nói xong, thân thể run rẩy kịch liệt. Sau đó, hắn thở dài lấy dương vật của mình ra, xoa xoa con cặc to còn chưa mềm hẳn trên mông Hoàng Thư Phần rồi ngồi trở lại vị trí ban đầu. 

"Hmm~~anh~~ồ~~thoải mái~~anh~um~~" Ngay sau khi người đàn ông trung niên xuất tinh, cận vệ phóng một dòng tinh dịch vào miệng Hoàng Thư Phần. 

"Hai người đàn ông không giữ được bên trong Hoàng Thư Phần được năm phút trước khi lần lượt xuất tinh, cùng thời gian với năm ông già. Có vẻ như những con điếm này rất điêu luyện. Tsk ~ Tôi thực sự muốn thử nó ~~" Tôi nghĩ thầm khi nhìn thấy Hoàng Thư Phần bò ra khỏi tiệm cắt tóc. 

Nhưng vì thể diện, tôi thực sự không muốn chạm vào Hoàng Thư Phần, chỉ có thể bất lực nhìn Hoàng Thư Phần bị hết con cặc này đến con khác xâm nhập, không ngừng cọ xát vào người cô và tức giận. 

Sau khi vào năm cửa hàng liên tiếp, Hoàng Thư Phần bị ông chủ và khách hàng đánh đập vô ích, cô leo ra ngoài mà không tìm thấy gì. 

"Con khốn này, mày có muốn vào hết các cửa hàng không?" Tôi không khỏi hỏi, nhìn Hoàng Thục Phân ngửa mông lên trời.

"Ừ ~~ Bởi vì tôi không biết người trong lâu đài muốn gì và cất nó ở đâu nên tôi phải đi hết cửa hàng này đến cửa hàng khác để tìm." Hoàng Thư Phần chống đỡ mặt đất bằng tay và chân và tiếp tục bò về phía trước. 

"Sao thị trấn này vắng vẻ thế? Kể từ đó tôi không gặp nhiều người nữa." Tôi hỏi một cách nghi ngờ.

"Nơi này là khu du lịch, đang là thời điểm trái mùa, ở đây tự nhiên sẽ không có nhiều người. Trong trấn cường tráng nam tử hoặc là đi ra ngoài làm việc, hoặc là nơi khác bán gia súc, trong trấn cũng không có bao nhiêu người." Hoàng Thư Phần vừa trả lời vừa leo lên. 

"Phụ nữ đâu rồi? Phụ nữ đâu rồi?" Tôi tò mò hỏi. 

"Tôi cũng ra ngoài làm việc, đến lúc đó mới quay về. Những người đàn ông đó cơ bản là ở lại trông thị trấn." Hoàng Thục Phân giải thích. 

"Bạn đến đây để thu thập hàng hóa như thế này vào mùa du lịch à?" Tôi hỏi một cách nghi ngờ. 

"Ừ ~~" Hoàng Thư Phần gật đầu đồng ý. 

"Chắc chắn lúc đó có rất nhiều người ngoài phải không?" Tôi ngạc nhiên nói. 

"Ừ, tôi không biết đã bị đánh đến bất tỉnh bao nhiêu lần, không biết đã có bao nhiêu người đụ tôi. Riêng tinh dịch thu được từ âm đạo và hậu môn của con chó cái đó đã hơn 500ml, chưa kể tinh dịch được xuất ra từ cổ họng con chó cái và nuốt thẳng vào." Khi Huang Shufen nói về điều này, cô ấy chỉ lên trời và âm đạo của cô ấy lại ẩm ướt. 

"Có bao nhiêu người?" Tôi ngạc nhiên hỏi. 

"Không biết. Con khốn đó bị đánh đến choáng váng. Chủ nhân nói có hơn trăm người, con khốn đó không biết." Hoàng Thư Phần nói như thể cô ấy xấu hổ. 

"Tôi đã làm tình với bạn bao lâu rồi?" Tôi hỏi. 

"Gần như cả ngày, âm hộ, hậu môn, miệng và tay của tôi đều đau nhức. Âm hộ của tôi gần như muốn nổ tung vì đụ." Hoàng Thư Phần nói với vẻ ham muốn tràn ngập. 

Khi tôi và Hoàng Thư Phần đang nói chuyện, một người đàn ông trung niên bước về phía chúng tôi. Sau khi Hoàng Thư Phần giới thiệu với chúng tôi, người đàn ông đối diện chính là chủ quán bar, và dưới sự bảo trợ của ông ta, vụ hiếp dâm tập thể ban đầu đã hoàn thành. 

Sau khi tôi và chủ quán nói chuyện vui vẻ, Hoàng Thư Phần đã bị tóc của cô ấy kéo vào quán bar của anh ấy. Khi bước vào, cô nhìn thấy hơn hai mươi người đang tụ tập trong quán bar, không chỉ đàn ông mà còn có nhiều phụ nữ. Khi Huang Shufen bước vào cửa quán bar, một tràng tiếng reo hò vang lên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16

Để tránh bị kích động bởi cảnh tượng dâm dục, tôi bắt đầu trò chuyện với chủ quán bar tại quán. 

Qua trò chuyện với ông chủ, tôi được biết chủ quán bar là bạn tốt của thiếu gia lâu đài. Một số khóa đào tạo về tình dục tập thể và hiếp dâm tập thể đã được thực hiện tại quán bar của anh ta. Có thể nói ông đã chứng kiến ​​Hoàng Thư Phần từ nô lệ tình dục trở thành một con điếm. 

Điều đầu tiên Hoàng Thư Phần nhận được từ anh ta là được tiếp xúc và huấn luyện công khai. Cô mặc bộ đồng phục hầu gái gợi cảm trong suốt màu đen và phục vụ rượu cho những vị khách ở đây. Nhưng cách phục vụ rượu khá đặc biệt. 

Hoàng Thư Phần đeo một chiếc mõm đặc biệt trên miệng. Bên trong mõm là một dương vật giả rất dày nhét vào cổ họng cô. Bên ngoài họng súng có một chiếc khay kim loại nhỏ, chỉ có thể đựng được một ly rượu bình thường. 

Vì khay kim loại giống như một chiếc xô nhỏ ép vào vòi nên nếu Hoàng Thư Phần muốn giao trọn ly rượu cho khách, cô ấy phải yêu cầu khách tự lấy hoặc tìm cách lấy ly rượu dính trên khay đựng cốc trên bàn. Tuy nhiên, cả hai phương pháp này đều buộc Hoàng Thư Phần phải dang rộng hai chân và cúi xuống, để lộ hoàn toàn phần thân dưới căng cứng của cô. 

Đúng lúc cô muốn ông chủ biểu tình thì Hoàng Thư Phần đã xuất hiện ở quán bar với hai tay ra sau lưng và đẩy mạnh ngực về phía ông chủ. 

"Bàn số 9, bốn ly bia. Hmm ~" Ông chủ nhìn mệnh lệnh viết bằng son môi trên ngực Hoàng Thư Phần, gật đầu, chuẩn bị bốn ly bia rồi lấy ra hai chiếc dương vật giả rỗng bằng thủy tinh trong suốt. 

Sau khi Hoàng Thư Phần nhìn thấy dương vật giả, cô lập tức dang chân ra, ấn người xuống, gập người làm đôi, dùng tay ôm lấy bắp chân, ngực gần như chạm vào ngực. 

Ông chủ vỗ nhẹ cái mông to của Hoàng Thư Phần chỉ lên trời, nhét hai dương vật giả to bằng cẳng tay của tôi vào âm đạo và hậu môn của Hoàng Thư Phần, đồng thời ném một chiếc đèn LED nhỏ vào trong rỗng của dương vật giả bằng thủy tinh, cho phép mọi người nhìn thấy mọi thứ trong ruột và âm đạo của Hoàng Thư Phần, không chỉ các nếp gấp mà còn cả cổ tử cung của Hoàng Thư Phần. 

Sau đó, anh ta điều chỉnh độ cao của hai dương vật giả, cuối cùng đặt khay bia lên dương vật giả, để Hoàng Thư Phần phục vụ khách một cách đáng xấu hổ như vậy. 

Hoàng Thư Phần chọc vào mông cô và chậm rãi bước về phía những vị khách ở bàn chín. Hai nam hai nữ cũng không vội lấy rượu. Thay vào đó, họ bắt đầu làm nhục Hoàng Thư Phần. Một người phụ nữ nhét chân vào miệng Hoàng Thư Phần. Bên trong, Hoàng Thư Phần được yêu cầu liếm sạch chân. Một vị khách nữ khác liên tục tát vào cái mông to đỏ bừng đã bị đánh từ lâu của Hoàng Thư Phần. Những cái tát khiến Hoàng Thư Phần không ngừng la hét. 

Sau khi hai người phụ nữ vui vẻ với Hoàng Thư Phần, họ lấy ly rượu ra, sau đó vỗ nhẹ vào mông Hoàng Thư Phần và yêu cầu cô phục vụ hai ly bia còn lại cho người đàn ông. 

Hai người mặc dù không chạm vào Hoàng Thúc Phân, nhưng đều nhìn chằm chằm Hoàng Thục Phân hoàn toàn mở ra bên trong: "Đây là cổ tử cung, tại sao lại giống như bánh mì tròn? Haha, ruột là thế này, niêm mạc là thế này." Sau khi hai người lớn tiếng nói ra những gì mình nhìn thấy, họ lấy ly rượu ra và ra hiệu cho Hoàng Thư Phần rời đi. 

Ngay khi Hoàng Thư Phần rời khỏi hai người đàn ông và phụ nữ và đi đến quán bar, cô đã bị người ở bàn khác gọi đi và viết đơn đặt hàng trên mông. 

“Anh ơi, anh có thể mang khay lại cho em được không?” Khi Huang Shufen quay lại quán bar, ông chủ nói với tôi. 

"Được rồi." Tôi mỉm cười đưa khay cho ông chủ, đồng thời nói với ông chủ mệnh lệnh trên mông Hoàng Thư Phần: “Một chai bia.”

"Hahaha ~~ Anh là người đàn ông đàng hoàng, anh chưa từng nghĩ đến việc làm khó con khốn này sao? Hãy nhờ cô ấy làm gì đó cho anh." Ông chủ nói rồi lấy ra một chai bia, rồi lấy ra chiếc mõm mà ông ấy đã kể cho tôi, rồi hỏi tôi với một nụ cười mơ hồ trên môi. 

"Không ~~ ta cảm thấy làm như vậy không thích hợp, dù sao ta sống ở thiếu gia lâu đài, thật sự không thể biện minh được. Thực xin lỗi." Tôi nhìn ông chủ sửa chiếc mõm giống mặt nạ trên mặt Hoàng Thư Phần. Dương vật giả cao su dày đẩy lên một chỗ phình ra rõ ràng trên cổ họng Hoàng Thư Phần. 

Hoàng Thư Phần nhét ba dương vật giả vào và phục vụ bia cho khách. 

Những vị khách dọc đường đã lợi dụng Hoàng Thư Phần. Họ đánh đòn cô vài lần, sờ ngực, sờ đùi cô. Sau đó, họ chỉ vào Hoàng Thư Phần và tiếp tục nói những lời thô tục: "Con chó cái này thật là sừng ~~ Tại sao lại có một con chó cái xấu tính và hôi hám như vậy ~~ Con điếm dâm đãng như vậy đáng bị chết tiệt ~~ Nhảm nhí ~~" Hoàng Thư Phần đến gần khách hàng gọi đồ uống, dang chân một góc 90 độ, sau đó dùng chân cúi xuống một góc 90 độ, và duỗi bia trên mõm để khách hàng có thể với tới bằng cách giơ tay lên. 

Vị khách duỗi tay không ngừng xoa bóp cặp vú tre treo lủng lẳng của Hoàng Thư Phần trên ngực cô. 

Hai người đàn ông ngồi xổm phía sau Hoàng Thư Phần, một người chạm vào cặp mông to màu đỏ của Hoàng Thư Phần, người còn lại chạm vào đôi chân dang rộng của cô. Họ nhìn chằm chằm vào lỗ thịt của Hoàng Thư Phần được chiếu sáng bởi ánh sáng, và nói những lời thô tục với nụ cười dâm đãng trên khuôn mặt: "Con điếm có rất nhiều nước~~ hóa ra là nước. Nó trông như thế này~~ Tại sao niêm mạc ruột trông giống như dịch âm đạo~~ Đây là cách dịch âm đạo chảy ra~~Hahaha~~" Sau khi chơi đùa với Hoàng Thư Phần một lúc, hai người đàn ông còn lại viết mệnh lệnh lên bụng Hoàng Thư Phần và yêu cầu Hoàng Thư Phần quay lại quán bar. 

"Những người này cư xử rất tốt, một thời gian sau họ thực sự đã thả cô ấy đi. Haha ~" Tôi và ông chủ vừa trò chuyện vừa nhìn Hoàng Thư Phần bị làm nhục. 

"Đây là quy định, khi không có quy tắc, Fennu có thể đi nhiều nhất bốn bàn trong một đêm. Hahaha~~ Từ đây đến bàn đó, anh ta có thể đi bộ hơn hai giờ. Đi được hai bước là bị bắt, đi năm bước sẽ bị quay lại. Haha ~~ Sau này tôi đưa ra một quy định, ai đặt hàng thì có thể lợi dụng nhưng không thể ngăn cản Fennu giao hàng. Thời gian của khách hàng đặt hàng chỉ là mười lăm giây. Một nhân dân tệ trị giá mười lăm giây, và mười nhân dân tệ là một trăm năm mươi giây." Ông chủ mỉm cười giải thích. 

"Vậy thôi. Sao cậu không để tôi tùy tiện đụ cậu? Như vậy chẳng phải càng xấu hổ và nhục nhã hơn sao? Nó giống như giấy vệ sinh, dùng xong có thể lấy và vứt đi." Tôi hỏi một cách nghi ngờ. 

"Anh sai rồi. Trong trường hợp đó, xung quanh Fennu chỉ có một số ít người có thể nhìn thấy. Càng có nhiều người thì càng ít người nhìn thấy sự dâm ô của Fennu. Dù sao thì đi bộ suốt ngày là hiệu quả nhất." Ông chủ giải thích. 

"Ồ ồ ồ ~~ Vậy đó ~~" Tôi gật đầu nhìn Hoàng Thục Phân đang đứng bên cạnh với nụ cười duyên dáng. 

“Sáu chai bia~~” Tôi nói với ông chủ sau khi nhìn vào mệnh lệnh trên cái bụng căng phồng của Hoàng Thư Phần với dương vật giả. 

Ông chủ lấy ra sáu chai bia và một mẫu. 

Dưới sự hướng dẫn của ông chủ, tôi buộc tấm gỗ quanh eo Hoàng Thư Phần, đầu còn lại kẹp đầu còn lại vào núm vú của Hoàng Thư Phần bằng một chiếc kẹp sắt lớn. Sau đó tôi đặt bia lên tấm gỗ, sau đó vỗ nhẹ vào mông to của Hoàng Thư Phần và yêu cầu cô ấy giao hàng. 

Phải nói rằng, tuy mông Hoàng Thư Phần hơi xệ và không săn chắc như mông gái lớn nhưng cảm giác mềm mại, đàn hồi khiến tôi có dư vị vô tận. Nếu không phải mặt mũi, tôi nhất định sẽ kéo Hoàng Thục Phân mà chạm thật kỹ vào cô ấy, nhưng bây giờ tôi chỉ có thể trơ mắt nhìn người khác lợi dụng Hoàng Thục Phân. 

Hoàng Thư Phần bắt chéo chân, hơi khuỵu đầu gối, dùng dương vật giả để lộ vùng kín và bưng sáu ly bia cho khách bằng những bước vặn vẹo. 

Sau khi sáu khách hàng chạm vào Hoàng Thư Phần từ mặt đến bắp chân cô, Hoàng Thư Phần đã bị một khách hàng khác gọi đi và viết đơn đặt hàng lên lưng cô. 

Khi Huang Shufen quay lại, đôi mắt cô đẫm lệ. Núm vú của cô gần như bị kẹp sắt san phẳng và chuyển sang màu tím.

“Chín chai bia.” Tôi nhìn mệnh lệnh phía sau Hoàng Thư Phần và mỉm cười nói với ông chủ. 

"Ồ~~ Cảm ơn ~~" Ông chủ mỉm cười lấy bia ra, đưa tay véo mở chiếc kẹp sắt. 

"A~~gu~~" Một cỗ đau đớn đến thấu lòng khiến Hoàng Thục Phân rên lên thảm thiết. Nước mắt cứ rơi trên mặt cô. Đầu gối của cô khuỵu xuống, cơ thể cô bị chuột rút và cô muốn ngồi xổm trên mặt đất. 

"Đứng lên, đứng dậy, nhanh chóng giao mệnh lệnh, nhanh lên." Ông chủ nóng nảy bước ra khỏi quán, kéo tóc Hoàng Thư Phần và tát vào mặt cô sáu cái. 

"Ừm~~gu~~uh~~" Hoàng Thư Phần càu nhàu vài lần. Khi cô nhìn thấy chiếc giỏ treo bằng kim loại hình chữ nhật trong tay ông chủ, trên mặt cô hiện lên vẻ kinh hãi, cô dùng ánh mắt cầu xin nhìn ông chủ lạnh lùng. 

"Chó cái ~ Nhanh lên ~~ Đừng để khách hàng phải đợi ~~" Ông chủ vỗ vai Hoàng Thư Phần và đặt chiếc giỏ treo hình chữ nhật có hai sợi dây vào giữa hai chân Hoàng Thư Phần. 

"Ừm~~ ừ~~ ừm~~" Hoàng Thư Phần bất lực nhắm mắt lại, từ từ ngồi xổm xuống, chân và mặt đất tạo thành một hình chữ nhật rất chuẩn. 

Ông chủ kẹp chiếc kẹp sắt lớn ở một đầu của hai sợi dây vào hai môi trong của Hoàng Thư Phần, sao cho đầu ngoài của sợi dây vượt qua vai Hoàng Thư Phần và kẹp vào núm vú của Hoàng Thư Phần. 

Hoàng Thư Phần từ từ đứng dậy khỏi mặt đất, dùng núm vú và môi âm hộ nhấc chiếc giỏ treo kim loại và chín chai bia giữa hai chân, ngồi xổm trên lưng ngựa và từng bước tiến về phía khách. 

"Xì ~ Chỉ nhìn thôi cũng thấy đau ~~" Nhìn môi âm hộ dài bên trong của Hoàng Thư Phần, cũng như bộ ngực và núm vú căng ra và biến dạng, một cơn đau giống như chuột rút lan dọc tinh hoàn đến tận bàng quang, tôi nhăn nhó vì đau. 

"Bạn có muốn thử nó không?" ông chủ quán vừa mở kẹp sắt vừa hỏi. 

"Ừm ~~ Không ~~" Tôi véo mở chiếc kẹp sắt ra, mới biết độ bền của chiếc kẹp sắt. Chưa kể đến thịt cũng đủ để kẹp vào các đốt ngón tay. 

"Uh~~gu~~hum~~" Hoàng Thư Phần khóc, thân thể run rẩy, lê bước từng chút một tiến về phía khách.

"Ahahaha ~ Ouhou ~~" Khi Huang Shufen di chuyển đến trước mặt các vị khách, các vị khách đã ồ lên hoan hô và vỗ tay. 

Dù Hoàng Thư Phần đau mắt đến mức không ngừng khóc nhưng vị khách đặt hàng vẫn không bỏ cơ hội lợi dụng mà đánh, cào cấu Hoàng Thư Phần. 

Khi Huang Shufen quay lại quán bar, ngực, đùi trong, mông, bụng dưới và lưng của cô đầy những vết tát đỏ.

"Hmm~~ Cậu không nhận được lệnh à? Cậu sẽ bị trừng phạt vì điều này." Ông chủ nhìn ánh mắt cầu xin ông chủ cởi kẹp sắt ra, vẻ mặt lạnh lùng nói với Hoàng Thúc Phân. 

"Uh~~oooo~~" Hoàng Thư Phần trong mắt tràn đầy cầu xin, nước mắt không ngừng rơi xuống, núm vú và môi âm hộ đau đớn kịch liệt dường như bị véo khiến cơ thể Hoàng Thư Phần run lên. 

"Tự cởi ra, đây là trừng phạt ~" Ông chủ gỡ mõm Hoàng Thư Phần, rút ​​dương vật giả dày và dài ra khỏi cổ họng cô, lạnh lùng nói với Hoàng Thư Phần. 

"Sư phụ ~ Đau quá ~ Tôi không thể chịu đựng được nữa ~ Tôi không thể làm được nữa ~ Nó gần như gãy rồi ~" Hoàng Thư Phần không ngừng cầu xin ông chủ.

"Kéo nó xuống ~~" ông chủ ra lệnh cho Hoàng Thư Phần. 

"Vâng~~ Chủ nhân ~~" Hoàng Thư Phần trả lời, lắc đầu bất lực, dùng chân dẫm lên thành giỏ treo chính, nghiến răng nghiến lợi, nhắm mắt lại, mặt đỏ bừng. 

"Ế ~~~ Ơ ~~ A ~~" Kéo mạnh, chiếc kẹp sắt trên môi âm hộ của Hoàng Thư Phần bị xé toạc. 

Cơn đau dữ dội gần như mất đi một miếng thịt khiến Hoàng Thư Phần phát ra tiếng kêu thảm thiết. Chân cô run lên vì đau. Toàn thân Hoàng Thư Phần run rẩy quỳ xuống đất không ngừng la hét.

Nhưng điều này chỉ khiến một chiếc kẹp bị rơi ra. 

Hoàng Thư Phần, người đầy mồ hôi lạnh vì đau đớn, quỳ xuống đất hít thở vài hơi, sau đó từ từ đứng dậy, làm theo động tác tương tự, cuối cùng rút chiếc kẹp sắt ở môi âm hộ còn lại ra. 

“ Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh?”” khiến tôi rùng mình bấy nhiêu.

Những dòng nước tiểu đọng lại trên sàn từ giữa hai chân bị kẹp của cô.

Vì Hoàng Thư Phần có vòng núm vú trên núm vú làm cản trở kẹp sắt và vì không thể kéo mạnh như tháo kẹp sắt ở môi âm hộ nên chỉ có thể kéo với tốc độ không đổi nên Hoàng Thư Phần đã cố gắng nhiều lần nhưng không thể dùng sức kéo núm vú đang chảy máu của mình.

"Ông. Robert~~Bitch~~Xin hãy mở ra~~Làm ơn~~" Hoàng Thư Phần nhìn tôi với khuôn mặt đẫm nước mắt và không ngừng cầu xin.

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh” Tôi mở hai chiếc kẹp sắt cùng một lúc. Cơn đau dữ dội sau khi được xoa dịu khiến Hoàng Thư Phần lại không tự chủ được nữa, phun nước và té xuống nước tiểu của chính mình.

Trước khi Hoàng Thư Phần hét lên vài tiếng, ông chủ đã kéo tóc Hoàng Thư Phần và kéo cô đến nơi mà cô không biết phải đi đâu.

Hoàng Thư Phần nhỏ nhắn không có khả năng chống cự trước mặt ông chủ cao hơn hai mét. Cô đưa tay nắm lấy tay ông chủ và liên tục đá chân về phía sau. Ông chủ kéo cô đến phòng vệ sinh nam và ra lệnh cho Hoàng Thư Phần rửa sạch nước tiểu trên người cô.

Dưới con mắt cảnh giác của tất cả những kẻ biến thái, Hoàng Thư Phần tắm rửa sạch sẽ trên người và quay trở lại quán bar với những vết tát sưng đỏ khắp người.

"Tiểu tử, tới đây." Ông chủ kéo một chiếc ghế vuông đến giữa quán rượu, một tay cầm sợi dây, tay kia chỉ vào ghế rồi nói với Hoàng Thư Phần. 

"Là chủ nhân ~~" Hoàng Thư Phần đồng ý và nhanh chóng leo lên chân ông chủ và quỳ xuống. 

"Nằm xuống bò tới ~~" ông chủ nhìn Hoàng Thục Phân, sắc mặt lạnh lùng nói. 

"Vâng~~ Chủ nhân~~" Hoàng Thư Phần đồng ý, nằm trên ghế theo lệnh, thò đầu qua khe hở giữa lưng ghế và đệm, thò cổ vào khe hở. 

Ông chủ dùng dây thừng tách hai chân của Hoàng Thư Phần ra và buộc vào tay vịn của ghế. Hai tay của Hoàng Thư Phần cũng bị khống chế ôm vào lưng ghế, cổ cô bị cố định, kẹt chặt vào khe hở giữa lưng ghế và đệm. 

Sau khi mọi việc đã hoàn tất, dương vật giả thủy tinh trong hậu môn của Hoàng Thư Phần được rút ra. Không những phát ra tiếng bốp mà một mảnh ruột đỏ nhỏ cũng được đưa ra khỏi hậu môn. 

Tôi tưởng vụ cưỡng hiếp tập thể lớn sắp bắt đầu, nhưng tôi thấy chủ quán bar gọi một người phụ nữ ăn mặc thời trang, cao ráo và cân đối từ khán giả, đến chỗ Hoàng Thư Phần và ngồi xổm trước phần thân dưới của cô ấy. 

Người phụ nữ cao đầu tiên rút dương vật giả ra khỏi âm đạo của Hoàng Thư Phần, dùng một tay ấn vào âm đạo của Hoàng Thư Phần, không ngừng kích thích âm đạo và âm vật của Hoàng Thư Phần, rồi từ từ đưa nó vào âm đạo của Hoàng Thư Phần trong khi tay kia xoay nó. 

"Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" Hoàng Thư Phần hét lên sung sướng, và người phụ nữ cao lớn đưa toàn bộ nắm đấm của mình vào âm đạo của Hoàng Thư Phần.

Người phụ nữ cao lớn nhịp nhàng đưa một tay vào âm đạo của Hoàng Thư Phần, tay kia không ngừng xoa bóp âm đạo của Hoàng Thư Phần. Ngón tay cái của cô vẫn ấn vào âm vật của Hoàng Thư Phần, không ngừng kích thích khoái cảm của Hoàng Thư Phần.

“嗷嗷嗷～～啊啊啊～～哎呀呀呀～～好舒服～～好刺激～～太激烈了～～母狗不行了～～不行了～～骚逼太舒服了～～好涨～好满～～啊啊啊~~" Hoàng Thư Phần không ngừng rên rỉ khi bị cô gái cao chơi đùa: "Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh. Thoải mái ~" Sau khi cô gái cao lớn thấy ham muốn nhục dục của Hoàng Thư Phần đã hoàn toàn bị khơi dậy, cô không còn hạn chế chỉ thọc sâu vào âm đạo của Hoàng Thư Phần mà thỉnh thoảng dùng tay tát vào âm đạo của Hoàng Thư Phần, cho phép Hoàng Thư Phần trải nghiệm một loại khoái cảm khác; Đôi khi anh ta tát mạnh vào âm đạo của Hoàng Thư Phần khiến Hoàng Thư Phần rên rỉ vài tiếng, hoặc anh ta liên tục xoa tay vào âm đạo của Hoàng Thư Phần khiến Hoàng Thư Phần lo lắng. 

"Hoo~~ahhhh~~dữ dội quá~~thú vị quá~~ôi ahhh~~tôi không thể làm được nữa~~thoải mái quá~~" Hoàng Thư Phần không ngừng rên rỉ trước ba cảm giác khác nhau, giọng nói tràn đầy hạnh phúc ngọt ngào. 

Nắm đấm của người phụ nữ cao lớn lúc nhẹ lúc nặng trong âm đạo của Hoàng Thư Phần, xoay tròn và đâm chậm hoặc nhanh, cộng với sự kích thích của âm vật Hoàng Thư Phần, khiến Hoàng Thư Phần trợn mắt khoái cảm. 

Cô gái cao nắm đấm Hoàng Thư Phần, rút ​​nắm đấm ra rồi ấn cẳng tay vào âm đạo đầy tinh dịch của Hoàng Thư Phần và xoa liên tục khiến rất nhiều tinh dịch dính vào. Cô duỗi ngón tay ra và từ từ đưa vào hậu môn của Hoàng Thư Phần. 

"Cái lỗ đít dâm đãng cũng sắp bị xuyên thủng rồi~~ ồ~~ sướng quá~~ lỗ đít đĩ điếm của con điếm cũng sắp bị xuyên thủng~~ ôi ~ cảm giác thật sướng ~" Người phụ nữ cao mảnh khảnh dùng ngón tay từ từ thâm nhập vào hậu môn của Hoàng Thư Phần một cách có kinh nghiệm. Một lúc sau, cô lại thêm một ngón tay nữa cho đến khi toàn bộ cổ tay của cô đi vào ruột của Hoàng Thư Phần. 

"Thật đẹp~~ Con khốn dâm đãng~~ Thật thoải mái~~ Đi sâu hơn~~Mạnh hơn~~ Vâng~~ Thật thoải mái~~" Hoàng Thư Phần nói với vẻ mặt say mê, như thể cô ấy đang mơ. 

Trong khi cô gái cao đang đẩy, cô từ từ đưa sâu hơn vào ruột của Hoàng Thư Phần. Giữa những tiếng rên rỉ ngọt ngào của Hoàng Thư Phần, toàn bộ cánh tay của cô biến mất trong ruột của Hoàng Thư Phần, và một đường sống thẳng tắp gần như lấp đầy khoang bụng của Hoàng Thư Phần. 

Làn da trên bụng Hoàng Thư Phần không ngừng nhô lên khi người phụ nữ cao lớn đâm vào, lộ ra vẻ kích động và quyến rũ. 

Cô gái cao đã đưa sự gợi cảm của Hoàng Thư Phần lên một tầm cao mới. Khi cô nghe thấy tiếng rên rỉ của Hoàng Thư Phần, trên khuôn mặt cô hiện lên một nụ cười tà ác, cô bắt đầu tăng tốc độ và khoảng cách với hậu môn của Hoàng Thư Phần. 

Lực đẩy nhanh và mạnh từ cổ tay đến khuỷu tay giống như một cú đấm vào bụng Hoàng Thư Phần. Hoàng Thục Phân thân thể đau nhức co giật, nàng trợn mắt, không thể phát ra một tiếng rên rỉ. 

"Ồ~~A~~Ồ~~" Sau khi cô gái cao lớn đâm mạnh vào cô, Hoàng Thư Phần phát ra một tiếng rên đau đớn và lại không kiềm chế được. 

“Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..., và thật đầy đặn…” Người phụ nữ cao lớn đưa cả hai nắm tay của mình vào phần dưới của Hoàng Thư Phần, đâm vào ra, khiến Hoàng Thư Phần lại phát ra một tiếng rên rỉ. 

Nắm đấm của người phụ nữ cao lớn xoay tròn đâm vào hậu môn và âm đạo của Hoàng Thư Phần, thỉnh thoảng cô cũng khuấy động thịt của Hoàng Thư Phần, khiến Hoàng Thư Phần không ngừng phát ra những tiếng hét phấn khích. 

Mong muốn của khách hàng bị kích thích bởi thị giác và thính giác trước mặt họ. Một số vị khách không chịu nổi đã đến chỗ Hoàng Thư Phần và tham gia hành hạ Hoàng Thư Phần. 

Có người túm lấy mắt cá chân của Hoàng Thư Phần, cào và đánh vào lòng bàn chân của cô, hoặc véo mạnh vào lòng bàn chân khiến chân cô run rẩy, giãy giụa. 

Hoàng Thư Phần, người bị đám đông vây quanh, dùng lòng bàn tay khắp người, liên tục xoa và gãi vào cơ thể Hoàng Thư Phần. Cảm giác đau đớn và khoái cảm khi bị hành hạ, trầy xước khiến Hoàng Thư Phần không ngừng la hét. 

"Mở miệng ra, con khốn ~ Há miệng ra ~ Đừng hét nữa ~" Chủ quán bar cầm dương vật cương cứng đứng trước mặt Hoàng Thư Phần và tát Hoàng Thư Phần hai cái. 

"A ~ Hmm ~ Hmm ~~" Hoàng Thư Phần vô thức mở miệng, đưa đầu lại gần con cặc của ông chủ, theo bản năng đưa con cặc vào miệng và bắt đầu mút. 

"Như thế này không thoải mái hơn sao? Con khốn, nhìn con khốn của ngươi, ngươi đúng là một con khốn đáng chết ~~" Ông chủ tát vào mặt Hoàng Thư Phần, đồng thời thọc vào miệng Hoàng Thư Phần, vẻ mặt khinh thường, đâm vào miệng và cổ họng của Hoàng Thư Phần. 

"Ăn ở đây nữa đi~~ Con khốn ~~" Một người đàn ông khác đứng cạnh mặt Hoàng Thư Phần, tát Hoàng Thư Phần hai cái và nói. 

Sau khi nhận lệnh, Hoàng Thư Phần nhổ con cặc của ông chủ ra, quay đầu nuốt con cặc mới vào miệng và mút. 

Người phụ nữ cao mảnh khảnh rút nắm đấm ra và đưa vào âm đạo của Hoàng Thư Phần, để cặc của người đàn ông đưa vào âm đạo của mình và đặc biệt đâm vào hậu môn và ruột của Hoàng Thư Phần. 

"Hoo~~ah~~Lồn con khốn này chật quá~~Ôm tôi sướng quá~~" Hai chân người đàn ông kẹp vào tay ghế, liên tục thọc vào trong âm đạo của Hoàng Thư Phần, hét lên sung sướng. 

“Đây là để ôm chặt cánh tay của mỹ nhân ~~ Nếu cánh tay của mỹ nhân bị rút ra, cây tăm của bạn có lẽ sẽ không còn cảm giác nữa. Hahaha~~” Một vài người vẫn giữ nguyên danh tính và đứng bên ngoài đám đông nhìn theo nói. 

"Có thể chặt hơn nữa~~ Con điếm này rất có năng lực ~~" mỹ nhân cao lớn cười dâm đãng nói, chậm rãi đưa tay còn lại vào hậu môn của Hoàng Thục Phân. 

"Wow~~ Nó thật chặt quá~~ Thật không thể tin được, không thể tin được~~ Hahaha~~" Người đàn ông vui vẻ lắc lư cơ thể và đâm vào âm đạo của Hoàng Thư Phần. 

Người phụ nữ cao lớn hai tay đan vào nhau, hai cánh tay đan chặt vào nhau, chậm rãi đưa vào sâu trong ruột Hoàng Thục Phân cho đến khuỷu tay. Cảm giác xé rách mạnh mẽ khiến Hoàng Thư Phần không ngừng hét lên: "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh~ Không còn nữa~~Nó đang tách ra~~Nó đang tách ra ~Ah ah ah ah ah~~ Bụng tôi~~ Bụng tôi thối quá~~Ahhhhhh~~" Cánh tay của người phụ nữ cao lớn không ngừng thọc vào hậu môn của Hoàng Thư Phần, lúc thì thọc sâu vào nhau, lúc thì thọc vào thụt ra, lúc thì luân phiên thọc tay ra vào như võ sĩ quyền Anh. 

Hậu môn của Hoàng Thư Phần đã giãn ra và không thể đóng lại được. Nắm đấm của người phụ nữ cao có thể dễ dàng xuyên qua nó đến tận cùng. 

“Ai bảo em nhổ ra~~ Ăn tiếp đi~~” Người đàn ông không quan tâm đến cảm xúc của Hoàng Thư Phần nên tát Hoàng Thư Phần và yêu cầu cô tiếp tục bú cặc của anh ta. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" Hoàng Thư Phần tiếp tục hét lên, giọng nói ngày càng đau đớn và cơ thể cô không ngừng run rẩy. 

"Hả? Để tôi nói cho cậu biết, cậu định xé xác con khốn này à?" Ông chủ nhận ra có điều gì đó không ổn và nhìn người phụ nữ cao lớn. Khi phát hiện người phụ nữ cao lớn đang dùng nguyên lý đòn bẩy để dùng tay ép vào hậu môn của Hoàng Thư Phần, anh ta không hài lòng nói. 

"Đừng lo lắng, cái lỗ đít của con khốn này lớn hơn bạn nghĩ, nhìn nó đi ~~" Cô gái cao nói xong rút tay ra khỏi hậu môn của Hoàng Thư Phần, nắm lấy dương vật giả bằng thủy tinh trên mặt đất, dùng cả hai tay giữ đầu dương vật giả và nhét nó vào hậu môn của Hoàng Thư Phần. 

"Ồ~~Làm sao lỗ đít của con điếm này có thể rộng như vậy?~~Chà, ba lần đâm vào một lỗ~~Thật là một lỗ mông lớn~~Thật mạnh mẽ~~" Những người xem đều thốt lên ngạc nhiên khi nhìn thấy cánh tay của người phụ nữ cao đang cầm dương vật giả từ từ đưa nó vào hậu môn của Hoàng Thư Phần. 

Người phụ nữ cao lớn cầm một dương vật giả to như chai Coke bằng cả hai tay, dùng hai tay tạo thành hình tam giác rồi nhét thật mạnh và sâu vào hậu môn của Hoàng Thư Phần. 

"Ai đã từng nhìn thấy cái mông to như vậy? Có biết con điếm này hung dữ đến thế nào không?" Cô gái cao hưng phấn nói, đôi mắt phấn khích bắn ra tia sáng đỏ khát máu. 

“Tôi đã thấy nó trên phim rồi, không có gì sao?” Một khách hàng khinh thường nói. 

"Hình dáng và chiều cao của người mà bạn đang nhìn thấy? Con chó cái này có hình dáng và chiều cao bao nhiêu? Cô ấy có thân hình 1,6 mét, vòng eo chưa đến 1 foot 6, lại nhét một vật dày như vậy vào. Hahaha~~ Xương hông căng ra~~ Bạn có muốn thử không~~?" Sau khi người phụ nữ cao nói xong, mọi người mới nhận ra lỗ mông của Hoàng Thư Phần gần như to bằng vòng eo của cô. 

"Không biết hậu môn của con điếm này sau khi bị tra tấn như vậy còn có thể đụ được không~~ Hậu môn của con điếm này có thể cầm cự được không~~ Nếu không cần dùng vật gì đó chặn lại thì đã đến lúc đại tiểu tiện rồi~~Hahaha~~Hậu môn của con điếm này vô dụng rồi. Hahaha~~" Khách khứa nhìn cái bụng căng ra của Hoàng Thư Phần và cười nói. 

“Tôi tới chơi với cái lồn con điếm này, để mọi người vui vẻ~~” Cô gái cao ráo nói xong liền rút tay ra, để lại toàn bộ dương vật giả thủy tinh trong ruột Hoàng Thục Phân. 

"Lồn con điếm nhất định không được nhỏ nữa đúng không? Ồ, có thể làm lớn như vậy, không cần phải nhỏ, haha ​​~" Cô gái cao đưa hai ngón tay vào âm đạo của Hoàng Thục Phân, rút ​​ra, để lộ một cái lỗ sâu màu thịt, sau đó đưa nắm đấm vào âm đạo của Hoàng Thục Phân, liên tục đâm mạnh. 

"Ahhhhhh~~ Cảm giác thật tuyệt~~ Thật thoải mái~ Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" Hoàng Thư Phần hét lên một tiếng đầy dục vọng khi người phụ nữ cao lớn đụ ​​cô. 

"Mày gọi cái gì, con khốn? Ăn cặc của ta ~~ Hai trong ba cái lỗ trên người ta đều vô dụng, chỉ còn một cái miệng ~~ Ăn nhanh đi ~~" Chủ quán bar tát Hoàng Thư Phần hai cái và nhét cặc của mình vào cổ họng Hoàng Thư Phần. 

"Uh~~um~~ừm~~uh huh~" Hoàng Thư Phần cơ thể run rẩy khi cô ấy đang quan hệ tình dục bằng miệng sâu trong cổ họng. 

"Như thế này không dễ chịu hơn sao? Con khốn, cái lồn của ngươi lỏng ra rồi. Khi cặc đưa vào còn cảm nhận được không?" Cô gái cao lớn một tay nắm đấm Hoàng Thư Phần, tay kia tát mạnh vào âm đạo của Hoàng Thư Phần, nói với vẻ giễu cợt. 

"Uh~~gu~~" Chủ quán nhéo cổ Hoàng Thư Phần và nhét cổ họng và miệng Hoàng Thư Phần như thể đó là âm đạo, khiến Hoàng Thư Phần không ngừng rên rỉ như thút thít. 

Thân hình rèn luyện lâu năm của Hoàng Thư Phần toát ra ánh hào quang quyến rũ trước sự lạm dụng của phụ nữ cao ráo, cám dỗ đàn ông xâm phạm cô. Mặc dù Hoàng Thư Phần không sẵn lòng làm điều này, nhưng những thói quen mà cô hình thành qua quá trình rèn luyện và ngoại tình không ngừng nghỉ đã in sâu vào xương tủy của Hoàng Thư Phần. 

Càng bị đối xử tàn nhẫn, càng bị sỉ nhục, Hoàng Thư Phần càng trở nên dâm đãng và đáng khinh. 

Những người đàn ông không thể chịu được sự cám dỗ của cơ thể Hoàng Thư Phần đã vây quanh Hoàng Thư Phần và không ngừng đánh đập mạnh mẽ trên cơ thể Hoàng Thư Phần, lần lượt để lại những vết đỏ trên cơ thể Hoàng Thư Phần: "Ngực của con khốn này không tệ, chúng thực sự đứng lên. ~~ Bộ ngực này khá đàn hồi~~ Hehehe, mông không tệ~~ Đôi chân này có thể tồn tại được một năm. ~~ Vòng eo nhỏ nhắn của cô ấy vặn xoắn rất thú vị~~" Những người đàn ông ngồi xổm trước phần thân dưới của Hoàng Thư Phần giữ nguyên thọc vào âm đạo và hậu môn của Hoàng Thư Phần dưới sự hướng dẫn của người phụ nữ cao lớn. Vừa đẩy, bọn họ vừa tát mạnh vào phần dưới của Hoàng Thư Phần: "Con khốn, con có thích đút không? Nắm đấm của chú có làm con thấy dễ chịu không? ~~ Con khốn này thích thế này, mạnh, mạnh hơn, nhanh hơn, nhanh hơn. ~~ Cái mông lỏng lẻo của con khốn này sướng quá phải không? ~~ Dùng hai nắm đấm vào là có thể cảm nhận được ~~ Còn cần hỏi nữa không? Lỏng lẻo quá, chỉ có thể chơi như thế này thôi~~ Con khốn, nhớ kỹ, là ta làm ra hôm nay bạn cảm thấy dễ chịu ~~” Thân dưới của Hoàng Thư Phần đang trải qua nỗi đau của đàn ông. Những nắm đấm đang tung ra, nhưng miệng cô lại chứa đầy cặc đàn ông. Cổ của Hoàng Thư Phần bị những người đàn ông bóp cổ, mặt cô đỏ bừng vì bị những người đàn ông đánh đập. Phản ứng nghẹt thở khiến Hoàng Thư Phần cảm thấy ngực cô như bị đốt cháy, toàn bộ khuôn mặt và cổ đều đỏ bừng. Đầu óc cô trống rỗng, nhưng cơ thể cô theo bản năng tuân theo mệnh lệnh của người đàn ông để phục vụ cô. 

Sau một vài cú đấm và làm nhục, Hoàng Thư Phần bất tỉnh đã được những người đàn ông thả ra khỏi ghế. Cơ thể cô đầy vết răng, đỏ tấy và sưng tấy, và liên tục có những vết đốt. Âm đạo và hậu môn của cô bị nắm đấm bật ra ngoài, mặt sưng tấy. Nhưng dù vậy, những người đàn ông đó cũng không có ý định thả Hoàng Thư Phần đi mà đổ một xô nước lạnh để đánh thức Hoàng Thư Phần. 

"Con khốn hôi hám, rút ​​ruột lại đi, ta dùng cặc của ngươi đụ ngươi ~~" Chủ quán bar kéo tóc Hoàng Thư Phần và tát hai cái vào mặt Hoàng Thư Phần, người vẫn đang trong trạng thái bối rối. 

"Vâng ~ Chủ nhân ~~" Hoàng Thư Phần đồng ý, ruột và âm đạo sa đọa của cô được rút ra khỏi cơ thể, sau đó cô theo bản năng thực hiện tư thế quan hệ tình dục như chó bò. 

"Ồ~~ Cái lỗ đít này thật tuyệt vời~~ Nó có thể kẹp chặt như vậy ~~" Chủ quán bar ôm cặp mông to của Hoàng Thư Phần và nhét cặc của anh ta vào hậu môn cô. 

"Để tôi thử âm hộ của cô ấy ~~" Bị thu hút bởi khí chất độc đáo toát ra từ Hoàng Thư Phần, tôi cũng mất đi sự kiên trì và bị thu phục bởi Hoàng Thư Phần. 

Sau khi được hướng dẫn, Hoàng Thư Phần theo bản năng ôm lấy con cặc của tôi và nhét nó vào âm hộ của cô ấy. 

Tôi không cảm thấy gì khi lần đầu tiên vào âm đạo, nhưng khi cơ thể của Hoàng Thư Phần vặn vẹo và mông cô ấy lên xuống, âm đạo của Hoàng Thư Phần quấn quanh cặc tôi ngày càng chặt hơn. Nó thực sự còn chặt hơn cả âm đạo của trinh nữ. 

"Chúa ơi ~ Tuyệt vời quá ~~ Một cái lồn nhét bằng hai nắm tay có thể chật đến thế ~~ Thật không thể tin được ~~" Tôi nằm dưới Hoàng Thư Phần, tận hưởng dịch vụ hoàn toàn tự động của Hoàng Thư Phần và ngạc nhiên lớn tiếng khen ngợi. 

Thật sự không thể tưởng tượng được, một người vô dụng như vậy lại có thể có âm đạo chật hẹp như vậy. Nó thực sự không thể tưởng tượng được. 

Âm đạo ướt và nóng của Hoàng Thư Phần siết chặt từng lớp cặc của tôi, khiến tôi có ảo giác rằng âm đạo của Hoàng Thư Phần đang quằn quại, kéo cặc của tôi về phía âm đạo của cô ấy để hút và kéo. 

Tôi chưa bao giờ trải qua cảm giác này trước đây, còn chưa kịp thưởng thức cơ thể của Hoàng Thư Phần, tôi đã choáng váng khi Hoàng Thư Phần vắt ra tinh dịch một cách vội vàng khiến mặt tôi đỏ bừng. 

"Hahaha~~ Bạn biết con điếm này mạnh đến mức nào phải không? Hahahahaha~~ Con điếm toàn năng này không hề lãng phí~~ Đây là sản phẩm được đào tạo tốt nhất~~ Rất tốt~~" chủ quán bar vừa nói vừa thọc vào hậu môn của Hoàng Thư Phần. 

"Hahahahaha~~ Bạn đã khá giỏi rồi. Bạn có thể tồn tại được ba phút. Tôi tưởng bạn không thể tồn tại dù chỉ một phút~~ Hahaha~~" một người đàn ông nói, chiếm lấy vị trí tôi vừa mới và cùng với chủ quán bar chết tiệt.

"Trong lễ kỷ niệm năm ngoái, con điếm này một mình chiến đấu với hai ba trăm người, nó đã xuất tinh hơn 200 lần trong miệng, gần 400 lần trong lồn và hơn 300 lần trong hậu môn. Tổng cộng mất 16 giờ không ngừng nghỉ. Hãy tính xem một lần xuất tinh mất bao lâu. Con điếm này rất bền." Một người đàn ông đút vào miệng Hoàng Thư Phần nói với tôi. 

"Tôi rất ngạc nhiên khi hầu hết đàn ông có thể tồn tại được một phút trong miệng con khốn này. Hahaha~~" chủ quán bar nói. 

Nghe nói những người này không yên tâm, tôi cảm thấy tự hào vô cớ. Tôi vui vẻ tìm một chỗ không ai để ý tới mình ngồi xuống, nhìn Hoàng Thục Phân chiến đấu với khoảng hai mươi người.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 Nhớ Trường Cấp 1

Sau ba giờ bị cưỡng hiếp tập thể, Hoàng Thư Phần đầy những vết tát và vết răng, mặt đỏ bừng và sưng tấy. Sau khi bị một con gà trống nắm đấm, đụ, rồi lại bị đánh đấm, Hoàng Thư Phần bò ra khỏi quán bar kiệt sức cả về thể xác lẫn tinh thần. 

Bằng cách này, Hoàng Thư Phần đã ghé thăm tất cả các cửa hàng trong thị trấn. Nói chính xác hơn thì cô ấy đã bị đụ ở tất cả các nơi kinh doanh. Với cơ thể đỏ bừng và sưng tấy, cô nhận lệnh từ những người chủ, rồi chậm rãi quay trở lại lâu đài như cô đã đến. 

Nhìn Hoàng Thư Phần dùng hậu môn và âm đạo của mình để kéo chiếc xe tải nhỏ về phía trước, tôi không khỏi ngạc nhiên trước sự dẻo dai của hậu môn và âm đạo của Hoàng Thư Phần. Nó có thể nhét bất kỳ vật dày nào vào đó và có thể giữ chặt bất kỳ vật mỏng nào. Đó thực sự là một cơ thể đáng kinh ngạc. 

Nếu không giữ vững thân phận, tôi đã muốn dùng cặc của mình để tận hưởng hết lỗ thịt của Hoàng Thư Phần. 

Và tôi cũng phát hiện ra rằng Hoàng Thư Phần càng bị hãm hiếp thì cô ấy càng quyến rũ và quyến rũ. 

Hoàng Thư Phần rõ ràng đầy những vết sẹo, vết bầm tím, giống như một khu vườn sau khi bị gió mạnh tàn phá, lộn xộn, nhưng cô ấy hấp dẫn hơn nhiều so với trước khi bị phá hủy. 

Để xua tan tà niệm của bản thân, đồng thời trấn áp ham muốn và xung động của mình, tôi thuận miệng hỏi Hoàng Thục Phân vài câu: "Con khốn này, ngươi rèn luyện cái lồn và lỗ đít của mình như thế nào? Khi nhét vật gì vào thì nó có tự động co lại không?"

"Vâng thưa ngài." Hoàng Thư Phần thở hổn hển trả lời. 

“Lúc đầu cậu luyện tập như thế nào?” Tôi đã rất tò mò. 

"Các quả bóng cao su bơm hơi được sử dụng không ngừng thắt chặt và thả lỏng. Lúc đầu, bạn thực hành co và giãn, sau đó bạn thực hành trong thời gian dài, và sau đó thói quen trở thành tự nhiên. Bất cứ điều gì được đưa vào cơ thể con chó cái, cơ thể con chó cái sẽ vô thức siết chặt nó." Hoàng Thư Phần vừa đi vừa nói, như thể những chậu hoa và phân bón trong xe bán tải nặng tổng cộng hơn chục kg sẽ không làm tăng ma sát của xe bán tải. 

"Lúc trước cậu nói là cậu đi học phải không? Cậu đến trường bằng cách nào?" Tôi không nói nên lời. 

“Lúc đó chủ nhân của con chó nhỏ nói rằng hắn đã đụ con chó cái này hơn hai năm, làm đủ mọi trò, chán đến mức suýt nôn mửa, vì vậy chủ nhân đã tìm vài mối liên hệ để lấy cho con chó cái một cái thẻ căn cước, sau đó cho con chó nhỏ đi học.” Hoàng Thư Phần trả lời. 

"Bạn đã học trường nào và bạn đến trường như thế nào?" Tôi hỏi. 

"Giám đốc Triệu, anh ta là người của Ủy ban Giáo dục. Ông chủ lớn của con chó cái này đã đưa cho Giám đốc Triệu một khoản tiền, nhờ hắn tìm chỗ cho con chó nhỏ đi học. Sau đó Triệu chủ tịch đã sắp xếp cho con chó cái này đi học một trường đại học tư thục. Nói chính xác thì là trường kỹ thuật." Hoàng Thư Phần trả lời. 

"Lúc đó không có ai đuổi theo em? Lúc đó em hẳn là nữ thần như hoa khôi của trường phải không?" Tôi mỉm cười hỏi, cảm thấy ham muốn ở phần dưới cơ thể mình giảm bớt trong suốt cuộc trò chuyện. 

"Đúng vậy, lúc đó tiểu nha đầu được công nhận là đệ nhất mỹ nữ trong trường. Rất nhiều nam sinh cho rằng tiểu nha đầu như vậy trong sáng, đều truy đuổi tiểu nha đầu." Giọng nói của Hoàng Thư Phần đầy tự hào và tự hào cũng như hoài niệm về quá khứ. 

“Sư phụ của ngươi cũng đồng ý phải không?” Tôi hỏi. 

"Đúng vậy. Sư phụ khiến tiểu nha đầu đồng ý, bởi vì sư phụ cho rằng người kia thật sự là một tên cặn bã, loại người mà thần linh đều tức giận. Sau đó, sư phụ còn ra lệnh cho tiểu nha đầu rằng trong ba năm học, cô phải duy trì mối quan hệ bạn trai-bạn gái với tên cặn bã đó, không được chia tay." Hoàng Thục Phân bất đắc dĩ nói. 

"Đây là loại phương pháp cặn bã gì vậy?" Không biết là một tên cặn bã có thể cặn bã đến mức người và thần giận nhau là thủ đoạn gì. 

“Ăn uống, mại dâm, cờ bạc, làm đủ mọi việc. Anh ta còn bắt con điếm nhỏ làm gái mại dâm để trả nợ cho vay nặng lãi, đồng thời yêu cầu con chó cái phục vụ bạn gái mới của mình. Bởi vì chủ nhân đã ra lệnh không được chia tay, nên tên cặn bã này càng hung hãn hơn với con chó cái đó.” Hoàng Thư Phần nói rất buồn bã.

"Ví dụ?" Tôi hỏi. 

"Tên cặn bã đưa bạn bè của hắn đến quán karaoke nơi con điếm nhỏ làm gái mại dâm, mọi chi phí trong phòng đều do con khốn đó gánh chịu. Sau đó, tên cặn bã nghĩ rằng con khốn đó kiếm được rất ít tiền từ việc bán thịt của mình, nên đã tìm việc cho con chó cái biểu diễn trên sân khấu trong một câu lạc bộ bạo dâm. Ngoài ra, tên khốn đó còn yêu cầu con chó nhỏ xin thẻ tín dụng, và con khốn đó kiếm được tiền từ mại dâm. Tên cặn bã dùng tiền của con chó cái để quan hệ tình dục và cờ bạc, dùng tiền của con chó cái để mua túi xách và đồ trang sức hàng hiệu cho bạn gái mới. Anh ta còn chọn khách sạn sang trọng nơi con chó cái bán dâm để trả tiền phòng. Sau đó, anh ta yêu cầu con chó cái phục vụ và làm nhục con chó cái trước mặt bạn gái mới. Giọng điệu của Hoàng Thư Phần tràn ngập nỗi buồn.

"Bạn cảm thấy thế nào về điều này?" Tôi hỏi.

"Buồn ~~ Khóc thì cứ khóc, khóc nhiều hơn rồi cũng quen ~~ Dù sao thì sau ba năm, tôi đã hoàn thành nhiệm vụ ~~" ​​Hoàng Thư Phần suy nghĩ một lúc rồi nói.

“Ngươi, tên khốn đó, đã bắt đầu như thế nào?” Tôi tò mò hỏi.

“Đó là ba tháng sau khi con chó cái đi học. Con chó cái học nghề thư ký và làm người mẫu theo yêu cầu của chủ nhân, và gần như hai chuyên ngành này đều là con gái, nên cũng là nơi tụ tập của những chàng trai háo hức tìm bạn gái. Không ngờ tên khốn nạn và con chó cái là bạn cùng lớp, sau đó họ bắt đầu theo đuổi nhau. Lúc đó con chó cái đã có chủ nên từ chối. sau đó ra lệnh cho con nhỏ không được chia tay với tên cặn bã trong suốt ba năm trung học.” Hoàng Thư Phần suy nghĩ một lúc rồi dừng lại, rơi vào ký ức thời trung học.

Dưới ánh nắng mùa đông ấm áp, Hoàng Thư Phần khỏa thân. Con chó trèo lên mái nhà và quan hệ tình dục với ba người chủ ở ba điểm. Đây gần như là một khóa học bắt buộc đối với Hoàng Thư Phần mỗi ngày. Mặc dù bảy người chủ nói rằng Hoàng Thư Phần sẽ khiến cô phát ốm, nhưng họ vẫn đến Hoàng Thư Phần hàng ngày vào buổi trưa để quan hệ tình dục tập thể.

Sau khi quan hệ tình dục tập thể, Hoàng Thư Phần gợi ý rằng một bạn học đẹp trai cao khoảng 1,9 mét và trông như một tên côn đồ đang theo đuổi cô. Sau khi những người chủ nghe tin, họ đã cười và chúc mừng chú chó nhỏ đã có người cầu hôn. Khi con chó nhỏ báo tên cậu bé, những người chủ đã nhất trí đồng ý rằng con chó nhỏ nên hẹn hò với cậu ta.

Vì vậy, khi tên cặn bã theo đuổi Hoàng Thư Phần lần thứ hai, Hoàng Thư Phần đã sẵn sàng đồng ý và quan hệ tình dục với tên cặn bã trong một khách sạn nhỏ tồi tàn vào đêm hôm đó.

Sau đó, cả hai bắt đầu mối quan hệ chung sống.

Nhưng thời gian trôi qua, Hoàng Thư Phần phát hiện ra rằng bạn trai cô thực chất là một kẻ cặn bã. 

Anh ta lười biếng đến mức không làm gì cả và suốt ngày mơ ước trở nên giàu có chỉ sau một đêm và trở thành một người thành công. 

Theo lời của bậc thầy vĩ đại, nếu bạn muốn làm giàu chỉ sau một đêm, ít nhất bạn nên mua một tờ vé số và cho Đức Phật một cơ hội để thực hiện ước mơ của mình. 

Để thực hiện mệnh lệnh của chủ nhân là không chia tay với tên cặn bã, Hoàng Thư Phần không còn cách nào khác ngoài việc bắt đầu phát trực tiếp trở lại để kiếm tiền hỗ trợ sinh kế. 

Nhưng vì tên cặn bã này không biết Hoàng Thục Phân chỉ là làm theo mệnh lệnh của chủ nhân nên hắn tưởng rằng mình đã gặp được một cô gái ngốc nghếch yêu hắn đến chết. Đặc biệt là trong lúc cãi vã, tên cặn bã nói “Chúng ta chia tay”, trực tiếp bịt miệng Hoàng Thục Phân, khiến hắn càng hành động bừa bãi. 

Nếu có một điều về tên cặn bã mà Hoàng Thư Phần bỏ lỡ thì đó chính là anh ta cao to khỏe mạnh và là cầu thủ bóng rổ hàng đầu của trường. Vốn nam tính của anh cũng dày và to. Ngoài ra, anh ấy dường như có năng lượng vô tận. Với sức mạnh của chính mình, anh gần như không thể đối phó với ham muốn tình dục mãnh liệt của Hoàng Thư Phần. 

Vì tên cặn bã không có nguồn thu nhập và tiêu tiền một cách xa hoa nên số tiền từ buổi phát sóng trực tiếp của Hoàng Thư Phần đơn giản là không đủ chi tiêu, nên tên cặn bã đã lôi Hoàng Thư Phần đi phát sóng trực tiếp nội dung khiêu dâm. 

Mặc dù Hoàng Thư Phần đã chấp nhận hành vi quấy rối tập thể và cưỡng hiếp tập thể bảy bậc thầy nhưng cô không phải là một cô gái điếm không có điểm mấu chốt nên không thể buông tay khi phát sóng trực tiếp nội dung khiêu dâm, đặc biệt là khi phát sóng trực tiếp tình dục. 

Hơn nữa, để nhận được nhiều phần thưởng hơn, tên cặn bã còn yêu cầu Hoàng Thư Phần thực hiện nhiều hành động dâm ô, đê hèn, điều mà Hoàng Thư Phần lúc đó không thể chấp nhận, kể cả khi đeo mặt nạ và đội mũ trùm đầu. 

Nhưng khi tên cặn bã túm cổ Hoàng Thư Phần và đuổi Hoàng Thư Phần, người trả tiền phòng, đồng thời hét lên rằng chúng tôi nên chia tay, Hoàng Thư Phần đã nhượng bộ và cầu xin tên cặn bã cho cô tham gia phát sóng trực tiếp. 

Hoàng Thư Phần, người bị tên cặn bã chèn ép, đã chịu đựng sự sỉ nhục và đau buồn tột độ và thực hiện đủ loại hành động tục tĩu và hèn hạ theo lệnh của tên cặn bã. 

Để tăng thu nhập, kẻ cặn bã đã nghĩ ra một mô hình gắn số tiền thưởng với việc lạm dụng tình dục, chẳng hạn như tát Hoàng Thư Phần và bắt Hoàng Thư Phần thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng, quan hệ tình dục qua đường hậu môn, liếm chân và liếm lỗ đít. 

Sau khi phát sóng trực tiếp được một thời gian, nhiều kẻ biến thái khác nhau xuất hiện trong phòng phát sóng trực tiếp khiêu dâm của Hoàng Thư Phần, thậm chí còn có những ông chủ muốn quan hệ tình dục với Hoàng Thư Phần. Trong số đó có những phụ nữ và con gái giàu có quan tâm đến khả năng của những gã đàn ông cặn bã. 

Lúc này bản chất thật sự của tên cặn bã này đã hoàn toàn bị vạch trần.

Để thực hiện ước mơ cưỡi rồng làm rể, hay cứu ba mươi năm vất vả, tên cặn bã đã giả vờ làm một người giàu có. 

Để duy trì chi phí đón gái cao, tên cặn bã không chỉ giữ thu nhập của hai người cho mình mà còn buộc Hoàng Thư Phần, người không có thu nhập, tiếp tục trả tiền thuê nhà, điện, nước và các chi phí sinh hoạt khác. Để có được nhiều tiền hơn, Hoàng Thư Phần còn phải trả số tiền mỗi ngày Hoàng Thư Phần phải giao cho tên cặn bã, nếu không họ sẽ chia tay. 

Để trả tiền thuê nhà, Hoàng Thư Phần không một xu dính túi bị kẻ cặn bã lợi dụng, không còn cách nào khác là phải dùng thân xác của mình để thỏa mãn tên chủ nhà khó tính. 

"Tôi đi gọi điện cho ai đó, tôi có bạn trai rồi." Hoàng Thư Phần cảnh báo khi nhìn thấy ánh mắt của chủ nhà đang nhìn chằm chằm vào mình. 

"Tại sao cậu lại giả vờ? Cô ấy trông có vẻ ngây thơ nhưng thực chất là một con khốn. Tôi đã nói với anh ấy về trang web phát sóng trực tiếp khiêu dâm. Hehehehe ~~ Và chính bạn trai của bạn đã mời tôi đến. Nếu bạn không tin tôi thì hãy tự hỏi anh ấy." Chủ nhà tự tin lấy điện thoại di động ra và đưa cho Hoàng Thư Phần. 

"Mau bắt tay vào kinh doanh kiếm tiền. Đây là khách hàng cuối cùng tôi luyện tập được, không tệ chút nào, nếu tôi không lấy được tiền, cậu có thể tự suy nghĩ." Bên kia điện thoại vang lên tiếng nhạc sĩ tao nhã chạm vào bộ đồ ăn. Có lẽ anh ta đang ăn ở một nhà hàng phương Tây với con mồi yêu thích của mình, nên để giữ vẻ bề ngoài, anh ta nói với giọng điệu như một ông chủ lớn. 

Hoàng Thư Phần nghe xong bất lực thở dài, đưa điện thoại cho chủ nhà rồi nhắm mắt cam chịu. 

Nhìn thấy Hoàng Thư Phần bộ dạng như vậy, chủ nhà không khách khí đẩy Hoàng Thư Phần xuống ghế sofa, vội vàng xé toạc quần áo của Hoàng Thư Phần, giống như một con lợn cào máng, vừa ngâm nga vừa ôm lấy cơ thể trẻ trung và gợi cảm của Hoàng Thư Phần. 

Vì chủ nhà quá phấn khích nên lần đầu tiên kết thúc vội vàng. 

Nhưng thật khó để hoàn thành mọi việc ngay từ đầu. Một khi bạn thực hiện bước đầu tiên khó khăn nhất, bạn sẽ không bao giờ có thể dừng lại. 

Từ một gái gọi bị ép đến nhà bạn, cô từng bước bị đẩy lên đỉnh cao của một nhà thổ. Cuối cùng, cô bị một kẻ cặn bã ép bước lên sân khấu của câu lạc bộ nô lệ tình dục và trở thành nhân vật chính. 

Trong khoảng thời gian này, những cuộc điện thoại và quan hệ thể xác của sếp lớn đã trở thành nguồn an ủi tâm lý và nuôi dưỡng tinh thần duy nhất của Hoàng Thư Phần. Hoàng Thư Phần ngày càng không thể tách rời khỏi ông chủ lớn và trở thành nữ nô lệ trung thành của ông. 

Vì là trường tư thục nên không ai quan tâm bạn có muốn đến hay không nên tên cặn bã này rất ít khi xuất hiện trong trường, nhưng mỗi khi hắn xuất hiện, Hoàng Thư Phần không chỉ cần trả tiền cho hắn mà còn muốn Hoàng Thư Phần quan hệ tình dục với mình. 

Ví dụ như trong giờ học, tên cặn bã sẽ nhờ Hoàng Thục Phân đến phòng vệ sinh nam trong trường tìm hắn. 

Trong nhà vệ sinh, tên cặn bã ngồi trên bồn cầu và yêu cầu Hoàng Thư Phần quỳ xuống đất và quan hệ tình dục bằng miệng cho hắn. 

Để nhanh chóng thoát khỏi sự sỉ nhục của tên cặn bã, Hoàng Thư Phần đã dùng miệng và cổ họng làm âm đạo và tuyệt vọng phục vụ cho những cú đâm của tên cặn bã. 

"Con mụ nhỏ này biểu cảm cũng không tồi. Đáng ra nó phải dâm đãng và quyến rũ hơn một chút, đúng không~~Hmm~Biểu cảm này cũng được đấy~Nào họng ~Thôi nào họng~~Biểu cảm này hay đấy, bạn có muốn biến nó thành trình bảo vệ màn hình không? Hmm~~Cái này cũng không tệ~~" Tên cặn bã vừa lẩm bẩm vừa chụp ảnh Hoàng Thư Phần. 

"Mở miệng ra, mở ra. Ta sắp đụ con khốn nhỏ của ngươi thật mạnh ~~" Tên cặn bã từ trong toilet đứng dậy, dùng hai tay ôm đầu Hoàng Thục Phân, nhét con cặc dài và dày của hắn vào cổ họng Hoàng Thục Phân, bắt đầu đâm mạnh. 

Hoàng Thư Phần đã bị tên cặn bã đánh chết một cách thô bạo, cô ấy không ngừng phát ra những âm thanh buồn nôn. Nước mắt và nước mũi cứ rơi xuống trên mặt cô. Đôi mắt cô dần đỏ hoe vì thiếu oxy, khuôn mặt xinh xắn đỏ bừng vì ngạt thở. 

"Ta sắp xuất tinh, ngươi nhặt cho ta đi ~~" Tên cặn bã đâm mạnh một vòng, phóng một lượng lớn tinh dịch vào trong miệng Hoàng Thúc Phân, khiến Hoàng Thục Phân ho khan. 

"Ăn hết cho ta đi, con khốn hôi hám, đừng lãng phí một giọt nào. Đây là tinh dịch của con cháu ta, liếm sạch cho sạch." Tên cặn bã nhìn thấy Hoàng Thư Phần phun ra một ít tinh dịch trước khi ho, túm tóc Hoàng Thư Phần và ấn mặt Hoàng Thư Phần xuống đất đầy nước tiểu. 

Hoàng Thư Phần chịu đựng cảm giác buồn nôn và tủi nhục, nuốt hết hỗn hợp tinh dịch và nước tiểu trên mặt đất vào cổ họng trong nước mắt. Tên cặn bã cởi váy của cô, sau đó kéo cô ra khỏi phòng riêng trong nhà vệ sinh, đồng thời yêu cầu Hoàng Thư Phần đứng trước bồn tiểu và quan hệ tình dục với hắn. 

"A~ Cái này ~ Sư phụ ~ Nếu có người vào~~ Không~~ trong giờ học ~ Nếu ~ Nếu~~ Không~~ Về nhà đi~~ Về nhà làm tình đi~~" Hoàng Thư Phần cầu xin, dù sao đây cũng là giờ học, có lẽ lúc nào đó sẽ có người đến. 

“Mau lên, nhanh lên kẻo không có ai đến, nếu không có ai nhìn thấy thì lấy ra cho ta càng sớm càng tốt~~” Tên cặn bã giật cặc vài cái, con cặc to lại đứng dậy. 

“Vâng, chủ nhân,” Hoàng Thục Phân đứng trước bồn tiểu, hai tay chống vào tường, giơ cao mông lên, chịu đựng xấu hổ và sợ hãi trong lòng, lắc lắc mông, cầu xin tiểu nhân xâm nhập vào mình: “Chủ nhân, đừng nhìn nữa, nhanh lên, đừng để người khác nhìn thấy, chủ nhân, xin hãy đụ cái lồn và lỗ đít của con chó cái này đi, con khốn nhỏ không nhịn được nữa, dùng con cặc to lớn của ngươi sờ vào lồn và lỗ đít của con chó cái này.”

Đây là mệnh lệnh của kẻ cặn bã đối với Hoàng Thư Phần. Hoàng Thư Phần phải nói điều này trước khi bị đụ. 

"Hahaha~~ Vì con điếm nhỏ đã yêu cầu, để ta thỏa mãn ngươi. Nhìn cái lồn của ngươi, nước đang chảy ~~ Hahaha~~ Chụp ảnh ~ Nhìn vào camera ~ Dâm dục ~ Nào ~ Con khốn này không sợ bị nhìn thấy, ta còn đỏ mặt ~~" Tên cặn bã giơ chiếc máy ảnh dùng một lần, ngồi xổm sau lưng Hoàng Thư Phần, chụp ảnh mặt và thân dưới của Hoàng Thư Phần, rồi đứng sau lưng Hoàng Thư Phần với dương vật cương cứng. 

"Sư phụ, nhanh lên! Có người tới ~" Hoàng Thục Phân, mặt đỏ bừng xấu hổ, thúc giục, vặn vẹo mông.

Xét cho cùng, điều này khác với một buổi phát sóng trực tiếp mang tính chất khiêu dâm. Mặc dù có nhiều người theo dõi hơn nhưng lúc đó hai người đều bị bịt mắt và đội mũ trùm đầu, hoàn toàn không nhìn thấy được khuôn mặt. Tuy nhiên, ở một nơi như phòng nam, nơi mọi người có thể vào bất cứ lúc nào, một khi bị phát hiện, Hoàng Thư Phần sẽ bị hủy hoại, thậm chí có thể chết trong xã hội. 

Cảm giác hồi hộp và xấu hổ khiến Hoàng Thư Phần cảm thấy vừa phấn khích vừa sợ hãi, cô không ngừng thúc giục tên cặn bã nhanh chóng hoàn thành công việc. 

"Đây rồi, con khốn nạn này càng ngày càng vô liêm sỉ. Ngươi đến đây để dụ dỗ ta và đụ ngươi ~ Để xem lần này ta trừng phạt ngươi như thế nào, con khốn vô liêm sỉ ~~" Tên cặn bã dùng hai tay ôm lấy eo Hoàng Thục Phân, nhét cặc của hắn vào hậu môn của Hoàng Thục Phân. 

"Tự mình di chuyển. Muốn tôi xuất tinh thì tự mình di chuyển." Sau khi đút cặc của mình vào hậu môn của Hoàng Thư Phần, tên cặn bã này giơ chiếc máy ảnh dùng một lần lên và liên tục chụp những bức ảnh cận cảnh quan hệ tình dục qua đường hậu môn. 

Để làm cho tên cặn bã xuất tinh nhanh nhất có thể, Hoàng Thư Phần đã phải siết chặt mông và dùng lực thật mạnh vào con cặc của tên cặn bã. 

“Đừng~~ Đừng cởi cúc quần áo của bạn ~ Chủ nhân ~ Đừng ~” Khi Huang Shufen nhấc mông lên, cô phát hiện ra tên cặn bã đang cởi quần áo của mình. Cô biết tên cặn bã này muốn làm gì, nhưng Hoàng Thư Phần đã ngăn cô lại.

"Không? Cô đã để đàn ông đụ mình bao lâu rồi, đồ khốn hôi hám? Đừng giả vờ vô tội với tôi nữa. Tôi đã bị cô lừa rồi, con khốn. Tôi tưởng cô ngây thơ như vậy, nhưng không ngờ~~ Huh ~ Nếu anh trai tôi không nhắc nhở, tôi vẫn còn chìm trong bóng tối~~ Đừng giả vờ vô tội nữa, con khốn "Con trai, con khốn hôi hám, nếu ngươi không phải là một con khốn có thể quan hệ tình dục qua đường hậu môn thì ta đã chia tay với ngươi rồi. Ngươi cho rằng ta quan tâm ngươi nhiều như vậy sao?" Tên cặn bã nói với giọng điệu nghiêm túc, không đề cập gì đến việc Hoàng Thục Phân đưa tiền cho hắn, không ngừng dùng những lời lẽ tổn thương nhất để sỉ nhục Hoàng Thục Phân.

“Hmm~~ Cảm giác thật tuyệt~~ Nó được làm để phục vụ đàn ông phải không? Bạn để ông bố hoang dã xoa ngực cho to phải không? Những người cha hoang dã của bạn chơi với bạn như thế nào? Chó cái, bạn đang tìm nhà cho mình à? Sao tôi có thể mù quáng đến mức đi yêu một con điếm như cô? Chết tiệt ~~ Ngươi đúng là một con khốn nạn ~~" Tên cặn bã này càng tức giận hơn, tiếp tục tát vào mông Hoàng Thư Phần.

Để không gây ra bất kỳ tiếng động nào, Hoàng Thư Phần nghiến răng, chịu đựng sự nhục nhã và ủy khuất mãnh liệt, đẩy mạnh mông ra sau để sử dụng con cặc của tên cặn bã.

Tên cặn bã đánh vào mông Hoàng Thư Phần, phát ra những âm thanh tát rõ ràng và giòn giã, không ngừng nói những lời nhục mạ coi thường Hoàng Thư Phần.

Mặc dù Hoàng Thư Phần cảm thấy xấu hổ và tức giận khi nghe những lời này, nhưng cơ thể vốn đã quen với việc trò chuyện nhóm và cưỡng hiếp tập thể từ lâu của cô vẫn tiếp tục toát ra khoái cảm mãnh liệt. Hoàng Thư Phần không khỏi đẩy mạnh hơn vào bụng của tên cặn bã để theo đuổi khoái cảm mãnh liệt hơn.

Âm thanh va chạm da thịt và tiếng rên rỉ của Hoàng Thư Phần khiến tên cặn bã càng thêm khoái cảm. Tên cặn bã dùng hai tay ôm eo Hoàng Thục Phân, tiếp tục tăng tốc độ và cường độ thọc vào hậu môn, khiến Hoàng Thục Phân nhỏ nhắn mảnh khảnh khó có thể phản kháng.

Trong sự va chạm dữ dội của cơ thể, cánh tay của anh mất đi sức lực chống đỡ bức tường và trở thành một con chó bò trên mặt đất. 

Sau một đợt đâm mạnh nữa, tên cặn bã sắp nổ tung. Những làn sóng khoái cảm tình dục mạnh mẽ lan dọc sống lưng khắp cơ thể anh. Vào giây phút cuối cùng của vụ nổ, tên cặn bã rút dương vật của mình ra, bắt Hoàng Thư Phần quỳ xuống đất, há to miệng và phóng toàn bộ tinh dịch lên đầu và mặt của Hoàng Thư Phần.

"Huh~ Thật thoải mái~~ Đó là tất cả những gì con khốn hôi hám của anh có thể làm được. Tôi sẽ đón bạn vào buổi chiều. Tốt nhất con khốn hôi hám này nên kiếm được năm trăm đô la. Nếu không, chúng ta chia tay." Sau khi tên cặn bã yêu cầu Hoàng Thục Phân dùng miệng liếm cặc hắn, hắn đứng trước mặt Hoàng Thục Phân rất oai phong, mang khí chất coi thường thiên hạ, hắn vén quần lên rất uy nghiêm.

Hoàng Thư Phần quỳ trên mặt đất, trầm giọng trả lời. Cô run rẩy bò vào toilet, nhặt chiếc váy ngắn trên sàn lên, dùng quần lót lau sạch tinh dịch trên mặt và tóc rồi bất lực mặc lại.

Hoàng Thư Phần đang ngồi trong lớp cũng lơ đãng trong giờ học. Cô không ngừng suy nghĩ làm thế nào để có được năm trăm nhân dân tệ mà tên cặn bã muốn trong bốn hoặc năm giờ.

Hoàng Thục Phân không xu dính túi, bị kẻ cặn bã bóp chết, nghĩ đến vô số lợi ích của chủ nhân cũng như những giây phút ngọt ngào khi ở bên chủ nhân, trên mặt cô vô thức nở một nụ cười vui vẻ. 

Nhưng khi nghĩ đến những lời ngọt ngào mà tên cặn bã đó đã nói với người phụ nữ không quen biết trước khi hắn rời đi, trong lòng tôi dâng lên một cảm giác oán hận và tủi nhục. 

"Ôi~~ em ơi~~ anh bận công việc, anh cũng phải kiếm tiền. Nếu không thì làm sao chúng ta có thể ở bên nhau? Làm xong việc, chiều anh sẽ đón em ~~ Ăn ngon nhé~~ Đừng lo~ Anh sẽ không quên đâu~~ Được rồi, được rồi, anh cũng nhớ em~~ Ngoan nhé~ Chúng ta có thể gặp nhau trong năm tiếng nữa Được rồi, em yêu của anh~~ Chiều nay anh có một bất ngờ dành cho em ~~ Ừ, ừ, anh cũng yêu em ~~" Khi nói những lời này, tên cặn bã nhìn mơ hồ, giọng nói ngọt ngào tràn đầy dịu dàng, nhưng khi hắn nhìn Hoàng Thục Phân, ánh mắt lại tràn đầy khinh thường và chế giễu, trên mặt thậm chí còn lộ ra vẻ chán ghét đối với Hoàng Thư Phần. 

Hoàng Thư Phần ngồi trong lớp với cái đầu ngơ ngác cho đến khi chuông reo. Cô bất lực thở dài, than thở thời gian trôi qua quá nhanh. 

"Tiểu Phân, Tiểu Phân ~ chúng ta ra ngoài chơi nhé? Gần đây chúng tôi đã mở một nhà hàng ở đây. Bạn có muốn thử không?" Bạn cùng bàn của Hoàng Thư Phần hỏi. 

"Không, cảm ơn bạn. Tôi không có tiền và không đủ khả năng để đi. Tôi muốn về nhà ăn cơm." Hoàng Thư Phần bất lực thu dọn cặp sách rồi xoay người rời khỏi phòng học. 

"Có phải cô ấy luôn cô đơn như vậy không? Cô ấy thật sự cho rằng mình là nữ thần sao?" Nữ bạn cùng bàn Hoàng Thư Phần bất mãn nói. 

"Tôi nghĩ con đĩ đó thực ra là giả. Cô ấy có mùi như tinh dịch kê. Cậu không biết sao?" Một bạn nữ cùng lớp cẩn thận ngửi một chút nói. 

"Không ~~ nhưng tôi nghe từ đội người mẫu nói rằng con điếm này đang sống với bạn trai cặn bã của mình, và cô ấy yêu cô ấy đến chết đi được. Dù cô ấy nói gì đi nữa~~ Bạn cũng không biết phải không?" Một bạn nữ khác nói. 

“Tôi cũng nghe nói bạn trai cặn bã của cô ấy có ham muốn tình dục rất mạnh mẽ và có thể đụ cô ấy ở bất cứ đâu anh ấy muốn. Tôi nghe nói con điếm đó không bao giờ mặc đồ lót để lấy lòng bạn trai cặn bã của mình, chỉ để dễ cởi ra thôi."

"Tôi còn nghe nói hai người đang ân ái trong rừng, tình cờ có một chàng trai đi ngang qua. Đôi mắt của anh ấy khiến bộ ngực trắng nõn của con đĩ phải lóa mắt."

"Tôi cũng nghe nói con điếm đó thích đụ cô ấy từ phía sau nhất. Mông của cô ấy đĩ đến nỗi cô ấy cực kỳ hèn hạ. Tiếng hét của cô ấy thật dâm đãng. Tư thế và tiếng hét của cô ấy ngoài sức tưởng tượng của bạn."

Ba người phụ nữ diễn một vở kịch, không ngừng nói về những câu chuyện phiếm mà họ đã nghe được. Trong cuộc trò chuyện như thể họ đang tận mắt chứng kiến, Hoàng Thư Phần đã thay đổi từ một cô gái ngây thơ thành một con điếm quyến rũ. 

Khi Huang Shufen trở về nhà, cô nằm trên ghế sofa và ngơ ngác nhìn lên trần nhà. Cô thực sự không biết vì sao chủ nhân của mình lại muốn tìm một tên cặn bã như bạn trai cô, cô không được phép chia tay với anh ta. Mặc dù sư phụ nói rằng đây là để Hoàng Thục Phân rèn luyện cuộc sống bị bắt nạt và sỉ nhục, nhưng lần này có vẻ hơi dài.

Mới có nửa ba năm trôi qua. Cô ấy không chỉ trở thành thành viên của chương trình phát sóng trực tiếp nội dung khiêu dâm mà còn trở thành khẩu đại bác hàng tuần của chủ nhà. Hơn nữa, để thu phục các anh lớn sống trong phòng phát sóng trực tiếp của mình, Hoàng Thư Phần phải cung cấp dịch vụ tận nhà. 

Mặc dù quan hệ tình dục với họ có thể thỏa mãn cơ thể vô độ và ham muốn tình dục mạnh mẽ của cô, nhưng dù sao thì đó cũng là mại dâm và cô vẫn không kiếm được một xu nào từ đó, điều này khiến Hoàng Thư Phần càng phản đối từ mại dâm hơn. 

Hoàng Thư Phần nghĩ nghĩ, cô nhận ra mại dâm là cách kiếm tiền nhanh nhất, nhưng thông tin liên lạc của các đại ca trong phòng phát sóng trực tiếp đều nằm trong tay tên cặn bã, cô lại không có. Mỗi lần cô đến cung cấp dịch vụ, tên cặn bã đều chở cô đi xe máy, giao hàng đến tận nhà rồi đợi ngoài cửa mới đưa cô về nhà. 

Vì thế cho dù tôi có liên lạc với anh cả của mình thì tôi cũng không thể lấy được một xu từ anh ấy. 

Khi anh đang lo lắng không biết làm sao lấy được tiền, chủ nhà đã đưa hai kỹ thuật viên băng thông rộng đến tận nhà để thay thế modem quang đã lỗi thời. 

Sau khi chủ nhân rời đi, Hoàng Thư Phần cuối cùng cũng lấy hết can đảm và chủ động yêu cầu chủ nhà quan hệ tình dục để đổi lấy tiền. 

Tên địa chủ béo trung niên dâm đãng nhìn khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của Hoàng Thư Phần, không khỏi nở một nụ cười dâm đãng. Anh nhìn người đẹp nóng bỏng và gợi cảm trước mặt và chờ đợi cô đưa ra lời đề nghị. 

"Được rồi ~~" Mặc dù trước đây tôi đã từng đổi tình lấy tiền nhưng tôi có thể tự an ủi mình khi bị ép buộc. 

Nhưng lần này tuy có thể nói là bị ép buộc nhưng cô vẫn chủ động lên tiếng. Làn sóng xấu hổ đã khiến Hoàng Thư Phần, người vẫn còn tương đối bảo thủ trong suy nghĩ, khó có thể chấp nhận được. 

"Được rồi~Bao nhiêu~~Ngươi nói cho ta biết~~" Chủ nhà cười dâm đãng, đưa tay cởi cúc quần áo của Hoàng Thục Phân. 

"Năm ~ năm ~ năm trăm ~~" Trong đầu dâng lên một cảm giác xấu hổ mãnh liệt, khiến Hoàng Thục Phân sắc mặt nóng bừng, lời nói lắp bắp, giọng nói như muỗi. 

"Nhiều thế à? Chết tiệt~ Hai lần nữa sẽ là một tháng tiền thuê nhà~~ Bạn đang nghĩ gì vậy? Thân thể càng đụ thì càng kém giá trị ~~ Nếu không phải ngươi trẻ đẹp, ngực to săn chắc thì ta cũng không buồn chạm vào ngươi. Ngươi có phải điên cuồng vì tiền không?" ông chủ nhà nói, nhưng đôi tay lại không chịu từ bỏ lợi thế hiếm có này mà tiếp tục xoa bóp bộ ngực to như bột của Hoàng Thư Phần. 

“Ừ, ừ, nhưng tôi thực sự cần năm trăm nhân dân tệ. Thực sự, tôi có thể làm bất cứ điều gì. Thật đấy," Hoàng Thư Phần lo lắng nói khi cô nắm lấy tay của chủ nhà và kéo chúng ra khỏi ngực mình. 

"Bạn có thể làm bất cứ điều gì?" Chủ nhà suy nghĩ một lúc, trên mặt nở nụ cười hung ác và tà ác. 

"Ừ~~ Tôi thực sự đang vội ~~ Bạn muốn chơi gì cũng được ~~" Hoàng Thư Phần run lên vì sợ hãi khi nhìn thấy nụ cười của chủ nhà, nghiến răng nghiến lợi gật đầu đồng ý. 

“Cậu muốn chơi thế nào cũng được à?” ông chủ nhà trợn mắt hỏi với nụ cười nham hiểm. 

“Chỉ cần bạn không nhìn thấy máu và không bị thương tật~~ bạn có thể chơi bất cứ thứ gì bạn muốn. Tôi~~ Buổi chiều tôi có lớp~~ và tôi vẫn còn lớp~~" Hoàng Thư Phần bình tĩnh lại và trả lời. 

"Tôi có thể đụ bạn theo cách tôi muốn, phải không?" Ông chủ nhà càng cười dâm đãng hơn. 

"Đúng ~~ ngươi muốn chơi thế nào ~~" Hoàng Thục Phân trong lòng có dự cảm không tốt, cảm thấy tốt nhất nên hỏi rõ ràng. 

"Gọi vài người bạn tới và cùng làm một lúc nhé. Ta sợ ngươi chịu không nổi." Chủ nhà hất tay Hoàng Thục Phân ra, một tay ôm lấy ngực nàng, một tay không ngừng xoa xoa cái mông to của Hoàng Thục Phân. 

"Được rồi, năm trăm đô la, đưa cho tôi trước, tôi sẽ làm bất cứ điều gì bạn muốn với tôi." Hoàng Thư Phần cảm thấy nhẹ nhõm khi nghe tin mình vừa bị cưỡng hiếp tập thể và gật đầu đồng ý. 

"Được rồi, không có vấn đề gì. Làm xong sẽ đưa tiền cho ngươi." Chủ nhà cười dâm đãng, thưởng thức thân hình trẻ trung, dẻo dai và tràn đầy sức sống của Hoàng Thư Phần. 

"Được rồi, quyết định xong, không hối hận." Hoàng Thư Phần kiên quyết nói, nhìn vào mắt chủ nhà. 

"Không vấn đề gì." Chủ nhà nói xong liền rút tay ra, yêu cầu Hoàng Thục Phân nhanh chóng đi tắm, sau đó lấy điện thoại ra và đi ra ngoài nhà. 

Hoàng Thư Phần đang ngồi trên bàn ăn như thường lệ, hai chân dang rộng, hai tay vòng qua cổ chủ nhà đang quan hệ tình dục thì có tiếng gõ cửa, sau đó vang lên một tiếng la hét đầy lo lắng: "Lão Trương, lão Trương, mở cửa, mở cửa ~~"

“Cửa không khóa, đẩy, đẩy mạnh~~” chủ nhà hét lớn, eo run lên. 

"Mẹ kiếp~~ Con khốn này ngoan quá~~ Cô ta đúng đấy, còn trẻ quá~~ Chậc chậc ~ Ngực săn chắc và mông to~~ Mẹ kiếp ~ Cậu là một cậu bé ngoan ~ Tôi hiểu rồi ~" Trước khi chủ nhà kịp nói xong, một người đàn ông trung niên cao lớn đã xuất hiện bên cạnh anh ta. Anh ta không ngừng liếm Hoàng Thư Phần và không ngừng nuốt nước bọt. 

"Nó thế nào rồi? Năm trăm nhân dân tệ, có đáng không?" Chủ nhà hỏi Hoàng Thư Phần, quay lại hỏi người đàn ông vừa đến. 

"Trước xem hàng như thế nào ~ Xấu thì chết tiệt, đẹp quá ~ Của bà nội ngươi ~ Khốn kiếp ~ Thật may mắn ~" Hoàng Thục Phân bị chủ nhà nâng mặt lên. Đôi má đỏ bừng, vẻ mặt xấu hổ và đôi mắt lảng tránh khiến người đàn ông vừa đến không khỏi hưng phấn.

"Bộ ngực và mông này có phải là thật không?" Vị khách không khỏi ôm lấy bộ ngực khủng của Hoàng Thư Phần và bóp thật mạnh. 

“Là thật ~ Khi ngươi nằm xuống thì phẳng ~~ Ta đã đụ ngươi rất nhiều lần rồi, tiểu đệ, hoàn toàn là thật ~ Thật hơn ngàn vàng ròng ~~” chủ nhà kiêu ngạo nói. 

"Ha~~ Trông khá thuần khiết ~ Cô ấy khá gợi cảm ~~ Nước này ~~ Haha ~ Hóa ra cô ấy là một con đĩ ~~ Người ta không nên đánh giá qua vẻ ngoài của họ, và người xưa sẽ không lừa dối tôi. Hahaha ~~" Người khách cười vui vẻ, bàn tay xoa ngực Hoàng Thúc Phân trở nên mạnh mẽ hơn. 

“Đây là đệ tứ của ta~~ gọi người~~ ta không có tư cách làm con điếm~~ gọi người ta~ khách sáo đi~~” chủ nhà tát vào mặt Hoàng Thục Phân ra lệnh. 

"Tứ ca~~Xin chào~~" Hoàng Thục Phân xấu hổ đỏ mặt. Vừa dứt lời, cô nhanh chóng quay đầu đi. 

"Hahaha~~ Tôi thành con điếm rồi mà còn xấu hổ quá ~ Hahaha~~ Được rồi được rồi ~~ Con gái trẻ còn ngon hơn con chó cái nữa ~ Haha~~ Được rồi ~~" Tứ ca cười vui vẻ nói. 

“Tứ ca, ngươi tới thử cái lồn của ngươi đi, cái lồn của cô nương~~ Ngươi thử đi~~ Khác biệt mà~~” ông chủ nhà nói, từ bỏ vị trí của mình. 

"Hahaha~~Em thật biết cách làm việc~~Haha~Tôi sẽ thử, tôi sẽ thử~~Hmm~của anh ấy~tốt~chặt~~ừm~con khốn nạn này khác thật đấy~~chặt quá~~" Tứ anh một tay ôm lấy con cặc, một tay nắm lấy vai Hoàng Thục Phân, chậm rãi đưa con cặc vào trong âm đạo của Hoàng Thục Phân. 

"Trước tiên hãy thoải mái, em trai, cứ dùng miệng đi ~~" chủ nhà nói, ấn Hoàng Thư Phần lên bàn ăn hình chữ nhật, điều chỉnh vị trí một chút, để đầu Hoàng Thư Phần lơ lửng trên không rồi nhét cặc của mình vào miệng Hoàng Thư Phần. 

"Chúa ơi~~ Thế này được không? Ngươi nhìn trẻ như vậy, sao có thể già như vậy ngu xuẩn?" Tứ ca kinh ngạc nói. 

"Thời thế đã thay đổi? Con gái ngày nay rất cởi mở. Nói thật với bạn, con điếm này đang phát sóng trực tiếp nội dung khiêu dâm với bạn trai của mình. Tôi rất vui mừng khi thấy nó. Hôm khác tôi sẽ đưa URL cho anh." Chủ nhà cười khẩy nói với anh thứ tư, đồng thời dùng hai tay không ngừng xoa nắn bộ ngực khủng của Hoàng Thư Phần. 

"Được rồi được rồi ~~ Con gái thời nay có tiền làm gì cũng được ~" Tứ đệ cười vui vẻ. Tay anh liên tục chạm vào chân và mông của Hoàng Thư Phần. 

Trong lúc hai người đang làm tình thì một người đàn ông khác bước vào phòng.

"Các người chưa đóng cửa sao? Ở hành lang có thể nghe rõ ràng ~ Ôi trời ~ Thật là hạng nhất? Thật là một con khốn đàng hoàng~~ Học sinh trung học? Đây thực sự là chết tiệt~~ sâu họng? ~~ Ôi trời~~ Chết tiệt ~ Thật sâu họng ~ Ôi trời ~~" Vị khách nhìn thấy Hoàng Thư Phần đang thổi kèn thật sâu vào họng ông chủ nhà, ngạc nhiên đến mức chỉ có thể dùng những lời chửi thề để trút cơn bàng hoàng. 

"Haha ~ Cánh cửa này không mở cho bạn sao? Ông chủ~~ Thế nào rồi~~ Tốt nhất ~~" ông chủ nhà hỏi với vẻ mặt nịnh nọt. 

"Xuất sắc, thực sự xuất sắc~~ Thật dịu dàng~~Làm sao ngươi có được~~Sắc đẹp của tiểu tử nhà ngươi thật vô tận~~" Ông chủ không nhịn được đưa tay chạm vào cơ thể Hoàng Thục Phân. 

"Nào ông chủ! Hãy thử với cái lồn của anh đi. Lồn của cô bé quả thực rất chật, làm tình rất thú vị." Anh thứ tư nói, từ bỏ vị trí của mình. 

"Để tôi nói cho bạn biết, con khốn này mặc dù trông trẻ trung và ngây thơ nhưng thực ra cô ấy là một con điếm có thể quan hệ tình dục qua đường hậu môn và đạt cực khoái." Chủ nhà vừa nói vừa buông ra miệng Hoàng Thư Phần và giải thích. 

"Chết tiệt~~Thật sao~~Quan hệ qua đường hậu môn?! Hay cực khoái?" Lão bản trên mặt tràn đầy kinh ngạc cùng hưng phấn, trong mắt có hưng phấn nhìn xem. 

"Ừ~~ không sao đâu ~~" lúc này, Hoàng Thục Phân không biết khuôn mặt to đỏ bừng của mình là đỏ bừng hay xấu hổ. 

Nhưng Hoàng Thục Phân thân thể đã hưng phấn, núm vú trở nên cứng ngắc, âm đạo phản chiếu một tia đỏ óng ánh. 

"Mẹ kiếp~~ Bạn phải thử đi~~Con gái quan hệ tình dục qua đường hậu môn~~Thú vị quá~~" Ông chủ đôi mắt đỏ hoe vì phấn khích, nóng lòng để Tứ đệ và chủ nhà tóm lấy chân Hoàng Thư Phần chỉ lên trần nhà và xòe cặp mông đầy đặn của Hoàng Thư Phần. , nhổ vài ngụm vào bông hoa cúc hồng tươi của Hoàng Thư Phần, cầm lấy con cặc của chính mình, mài vài lần trên âm đạo đầy dịch âm đạo của Hoàng Thư Phần, dính một ít dịch âm đạo lên đó và ấn dương vật khổng lồ vào hậu môn của Hoàng Thư Phần. 

"Em gái, chịu đau đi, anh muốn đụ lỗ đít của em ~~ rít~~ ừm~~ chật quá~~ khác hẳn mấy con điếm già bán dâm ~~ rít~~ chật quá ~~ sướng quá~~ rít~~ hoo~~ tuyệt vời ~ tuyệt vời ~" Ông chủ rên rỉ với vẻ mặt say sưa, từ từ đưa cặc của mình vào hậu môn Hoàng Thục Phân. 

Niềm khoái cảm mãnh liệt tưởng như sắp bóp đứt dương vật khiến cả người ông chủ đau nhức tê dại, hai chân trở nên yếu ớt và khó có thể sử dụng được chút sức lực nào. 

"Ô~ồ~ahhh~~lớn quá~~đầy quá~~gà~~to quá~~ahhh~~chua quá~đầy quá~~" Hoàng Thư Phần mắt đầy nước, vẻ mặt đáng thương. Cô nhìn người đàn ông trung niên trước mặt đang cưỡng hiếp hậu môn của mình với ánh mắt đầy van xin lòng thương xót, cô không ngừng rên rỉ. 

Mặc dù vẻ mặt của Hoàng Thư Phần đã làm ông chủ dịu đi nhưng anh ta không thể lay chuyển được quyết tâm tiếp tục cưỡng hiếp hậu môn của Hoàng Thư Phần. Vừa dùng sức nhét cặc của mình vào lỗ đít nhỏ nhắn mềm mại của Hoàng Thư Phần, anh ta vừa nói với Hoàng Thư Phần Những lời an ủi: "Nếu em chịu đựng thì sẽ qua thôi~~ Cứ chịu đựng đi~~ Sẽ ổn thôi~~ Sẽ ổn thôi ~ Cảm giác thật dễ chịu~~ Thật thoải mái~~ Rít~~Huh~~Thật thoải mái~~Hậu môn của cô gái~~Cứ chịu đựng đi~~"

"Ồ ồ ồ ~ ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Quy đầu dày nhất cuối cùng cũng đi qua hậu môn của Hoàng Thư Phần, một cảm giác khoái cảm dâng trào khiến cơ thể Hoàng Thư Phần run rẩy.

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh." Ồ, ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhinging," Hoàng Thư Phần nói.

“Nắm lấy, nắm chặt, địt một lúc sẽ không sao~~ Địt đi rồi sẽ ổn thôi ~~” Ông chủ ra lệnh cho chủ nhà và anh thứ tư giữ lấy mắt cá chân của Hoàng Thư Phần và tiếp tục xâm nhập vào hậu môn của Hoàng Thư Phần.

Màn trình diễn nửa thật nửa giả của Hoàng Thư Phần khiến ông chủ thực sự cảm thấy tự hào và phấn khích, hoàn toàn thỏa mãn sự kiêu ngạo về phẩm giá đàn ông của ông chủ.

Ông chủ là con gà trống dày nhất và dài nhất trong số những con gà trống mà Hoàng Thư Phần từng quan hệ. Nó dày gấp ba lần so với bạn trai cặn bã của cô. Dù không dày bằng hai con gà trống của các sư phụ nhưng cũng bằng một rưỡi.

Mặc dù Hoàng Thư Phần đã quen với quan hệ tình dục qua hai lỗ từ lâu nhưng cô vẫn cảm thấy đau rát ở hậu môn sau khi đưa một con cặc dày như vậy cùng một lúc.

Đặc biệt là động tác gập người làm đôi, đây là động tác dễ dàng nhất để nam giới thâm nhập sâu.

Sau một thời gian dài rèn luyện, hậu môn dần dần tạo ra khoái cảm ngọt ngào với cú đẩy chậm rãi của ông chủ. Thân dưới tê dại và đau nhức khiến đôi mắt đẹp của Hoàng Thúc Phân trở nên trắng bệch, lộ ra nụ cười say đắm ngọt ngào, tiếng rên rỉ thống khổ cũng càng ngọt ngào hơn. 

Nó thậm chí còn khiến Hoàng Thư Phần nảy ra ý tưởng trong lòng rằng ông chủ có thể đụ cô lâu hơn một chút và thỏa mãn hoàn toàn ham muốn xác thịt của cô. 

Vì Hoàng Thư Phần đã quen với việc quan hệ tình dục cường độ cao và kéo dài trong thời gian cô phục vụ bảy nhà lãnh đạo nên Hoàng Thư Phần sẽ không thể thỏa mãn ham muốn xác thịt của Hoàng Thư Phần nếu cô không lên đỉnh mười hoặc hai mươi lần liên tiếp. 

Đây chính là lý do tại sao khi tên cặn bã yêu cầu Hoàng Thư Phần đi cùng với anh trai hàng đầu, Hoàng Thư Phần đã không tuyệt vọng từ chối. 

Bây giờ, cuối cùng, ba người đàn ông đã cưỡng hiếp cô cùng một lúc. Tất nhiên, Hoàng Thư Phần hoàn toàn hy vọng rằng ba người đàn ông giàu kinh nghiệm này có thể hoàn toàn thỏa mãn cơ thể khát khao hơn nửa năm của cô. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh ấy đến với tới To tới tới tới tới To tới để tới để đến to to to to to cho chắc chắn cho sóc.” 

Khi ba người nhìn thấy dáng vẻ quyến rũ với đôi mắt nhắm nghiền của Hoàng Thư Phần, anh thứ tư và chủ nhà không dám làm phiền niềm vui của ông chủ, vì vậy anh thứ tư nhét cặc của mình vào miệng Hoàng Thư Phần. Chủ nhà nằm trên ngực Hoàng Thư Phần, một tay nắm lấy ngực Hoàng Thư Phần và bóp, tay kia ôm lấy ngực Hoàng Thư Phần, mút ngon lành và phát ra những tiếng ríu rít liên tục. 

Sau một thời gian dài hạn hán, Hoàng Thư Phần một tay ôm eo anh trai thứ tư, một tay ôm đầu địa chủ. Hai chân cô quấn chặt quanh eo ông chủ, không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ không rõ ràng. Niềm vui bị cưỡng hiếp tập thể khiến cơ thể Hoàng Thư Phần càng hưng phấn, tinh dịch trong âm đạo của cô tiếp tục trượt xuống âm đạo. 

"Con điếm nhỏ~~Thêm~~Thêm~~Thoải mái quá~~Lồn ngứa quá~~Trống quá~~Địt~~Con khốn nhỏ muốn được đụ~~Cùng nhau~~Địt vào lồn con chó cái~~Địt lỗ đít con chó cái~~Thoải mái quá~~Trống rỗng quá~~" Hoàng Thư Phần vốn đã hoàn toàn bị kích thích, không ngừng vặn vẹo eo và cầu xin đầy mong đợi.

"Cùng nhau? Lồn, mèo ~~ cùng nhau ~?" Ông chủ khó tin nhìn Hoàng Thư Phần. Ông thực sự không thể tin được rằng một cô gái trẻ như Hoàng Thư Phần lại có thể làm được chuyện điên rồ như vậy. 

"Ừ~~ Đi~~ Con khốn nhỏ~ Tôi thích nó~~ Đầy rồi~ Thoải mái~ Tôi không nhịn được~~ Lồn~ Trống quá~~ Ngứa quá~~ Lỗ đít thoải mái quá~~ Lồn đau quá~~ Nào~~" Hoàng Thục Phân nói xong, cô nhét cặc của anh bốn vào miệng và bắt đầu mút một cách thèm khát. 

"Fuck~~Cái này~~Uh~~Hãy~~Thật hay giả~~" Ba người đàn ông ngạc nhiên nhìn nhau, nhưng sau một hồi im lặng ngắn ngủi, mắt ba người đều đỏ bừng vì phấn khích. Họ chưa bao giờ làm điều đó trước đây và cuối cùng đã có cơ hội nếm thử cảm giác quan hệ tình dục với ba lỗ. Đương nhiên, ba người đàn ông sẽ không buông tha. 

Ba người họ làm theo lời họ nói. Ông chủ nhét hậu môn của Hoàng Thư Phần và lật ngược Hoàng Thư Phần. Sau đó với sự giúp đỡ của hai người bạn đồng hành, cô ôm lấy vòng eo nhỏ nhắn của Hoàng Thư Phần và nằm xuống đất. 

Hoàng Thư Phần nằm đè lên ông chủ và chủ động dang rộng hai chân, để lộ ra âm đạo đỏ mọng chứa đầy dịch âm đạo. Cô cũng lo lắng tách môi âm hộ của mình bằng cả hai tay, chủ động để lộ bộ phận kín đáo nhất của mình trước mặt anh trai thứ tư. 

"Nhìn con nhỏ này dâm đãng quá, con khốn này thật là ngoan ngoãn, hahaha ~~" Tứ ca đang đút cặc của mình vào âm đạo của Hoàng Thư Phần, chỉ vào vẻ mặt quyến rũ và mong đợi của Hoàng Thư Phần và chế giễu. 

"Không đúng đâu ~~ Con điếm già nghe nói xuyên thấu hai người liền sợ tránh né nàng, nhưng con điếm nhỏ này lại chủ động như vậy ~~ Hahaha~~ Con điếm đó có người làm việc đó cho ta~~." Ông chủ xoa xoa ngực Hoàng Thư Phần rồi cười lớn. 

"Người ta nói rằng người giỏi nhất trong ngành là trở thành người giỏi nhất trong thế giới chó cái." Chủ nhà nhìn thấy con cặc của anh thứ tư đã được đưa vào âm đạo của Hoàng Thư Phần, liền vỗ nhẹ vào mặt Hoàng Thư Phần, bắt Hoàng Thư Phần phải ngẩng đầu lên, dùng cả hai tay kéo cổ Hoàng Thư Phần và nhét con cặc vào miệng đang há hốc của Hoàng Thư Phần. 

Sự kích thích cường độ cao đã mất từ lâu lại quay trở lại. Thân hình chờ đợi bấy lâu không ngừng mút và ép những hạt mưa ngọt ngào đưa vào âm đạo. Niềm vui mãnh liệt khiến đầu óc Hoàng Thư Phần trở nên trống rỗng. Cơ thể cô không ngừng vặn vẹo theo bản năng tham lam, mong nhận được sự kích thích mãnh liệt hơn. 

Hoàng Thư Phần chỉ muốn đạt cực khoái đã đạt được bốn lần cực khoái dưới sự thúc đẩy của đàn ông. Tuy nhiên, đối với Hoàng Thư Phần, người đã quen với việc đạt hơn mười hoặc hai mươi lần cực khoái liên tiếp, cô chỉ ăn một món tráng miệng trước bữa tối, hít thở vài hơi rồi chủ động trèo lên con cặc của ông chủ vừa xuất tinh, tham lam mút liếm chất bẩn trên con cặc. 

Sau khi Hoàng Thư Phần liếm sạch cả ba con cặc, cô không ngờ rằng Hoàng Thư Phần vẫn chưa thỏa mãn và cầu xin những người đàn ông đụ cô lần nữa. 

Đương nhiên, đàn ông sẽ không từ chối yêu cầu của một người đẹp trẻ trung và gợi cảm như vậy. Ngoài ra, yêu cầu quan hệ tình dục của Hoàng Thư Phần đã hoàn toàn làm tổn thương lòng tự trọng của đàn ông, vì vậy ba người đàn ông đã xuất tinh một lần nữa giương cao ngọn cờ uy nghiêm và phát động một đợt công kích mới đối với Hoàng Thư Phần vẫn đang ăn xin. 

"Con chó nhỏ vẫn chưa thỏa mãn đâu. Chủ nhân, chủ nhân, làm ơn đụ con khốn nhỏ này một lần nữa đi. Con chó cái còn chưa thỏa mãn~~ Còn một lần nữa thì sao~~Con chó nhỏ đang cầu xin chủ nhân~~Con chó nhỏ sẵn sàng làm bất cứ điều gì~~Con chó cái có một con chó cái với đôi mắt dâm đãng và cái miệng hôi hám, còn muốn nó nữa~~" Hoàng Thư Phần quỳ xuống đất, một tay xoa xoa bộ ngực to trắng nõn, một tay ôm lấy âm đạo, không ngừng cầu xin đàn ông. 

Để lấy lại nhân phẩm đã bị mất trong đợt cưỡng hiếp tập thể mới, ba người đàn ông đã lấy lại sức và tung ra đợt tấn công mới chống lại Hoàng Thư Phần. 

Hoàng Thư Phần quỳ xuống cưỡi lên ông chủ, lấy vinh quang của ông chủ trong âm hộ và phẩm giá của anh trai thứ tư trong hậu môn. Cô ngậm niềm tự hào của chủ nhà và ba con gà trống vào miệng. Vì thể diện của chủ nhân, cô lại cọ xát vào vách thịt của Hoàng Thư Phần. 

Ba người đã có hiểu biết sơ bộ về sức chiến đấu của Hoàng Thư Phần, ngừng theo đuổi khoái cảm và tập trung toàn bộ sức lực vào việc làm thế nào để Hoàng Thư Phần đạt đến cao trào nhanh chóng. 

Hoàng Thư Phần, người đã được bảy người đàn ông rèn luyện để trở nên nhạy cảm, nhanh chóng bị ba người đàn ông trung niên từng có vô số phụ nữ này làm cho vui sướng, cô không ngừng rên rỉ. 

Ông chủ nắm lấy bộ ngực lớn của Hoàng Thư Phần và không ngừng bóp. Ngón tay của hắn linh hoạt chơi đùa với đầu vú của Hoàng Thục Phân. 

Anh thứ tư xâm nhập vào hậu môn của Hoàng Thư Phần, một tay vuốt ve mông và đùi của Hoàng Thư Phần, tay kia không ngừng xoa bóp âm vật của Hoàng Thư Phần. 

Tên chủ nhà đang thọc vào miệng Hoàng Thư Phần đã ôm đầu Hoàng Thư Phần và liên tục đút cặc của mình vào cổ họng Hoàng Thư Phần, cố gắng làm cho Hoàng Thư Phần khó thở. 

Ba người đàn ông phối hợp cùng nhau và cuối cùng đã khiến Hoàng Thư Phần đạt cực khoái thêm bảy lần nữa trong lần xuất tinh thứ hai. 

Những người đàn ông kiệt sức nhìn Hoàng Thư Phần, người ngã xuống đất và cơ thể cô vẫn co giật, với vẻ mặt tự hào và tự hào. 

Hai giờ cưỡng hiếp tập thể ba lỗ cuối cùng cũng khiến Hoàng Thư Phần hài lòng. 

Sau khi nghỉ ngơi một lát, anh cả và anh thứ tư mỗi người trả cho chủ nhà 500 nhân dân tệ khi rời đi. Chủ nhà sau đó giữ lại một nửa số tiền và đưa 500 nhân dân tệ đã thỏa thuận cho Hoàng Thư Phần. 

“Đó là tiền bán thân của tôi~~ một nửa đã mất rồi~~” Hoàng Thư Phần nhìn năm trăm tệ trong tay, trầm giọng nói, vẻ mặt không hài lòng. 

“Này~ Chúng ta đã thỏa thuận năm trăm tệ rồi phải không? Bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn, phải không? Bạn không có ít tiền hơn để bán dâm, phải không? Có cái gì muốn phàn nàn?" Chủ nhà cười không biết xấu hổ nhìn Hoàng Thục Phân. 

"Anh ~ anh đụ tôi mà không tốn một xu, còn tôi được năm trăm nhân dân tệ~~ anh~~ cái này ~" Hoàng Thư Phần tỏ ra đau khổ. 

"Chúng tôi đã đồng ý. Hơn nữa, không có tôi, chẳng phải không có năm trăm sao? Ngược lại, nếu điều này xảy ra lần nữa, chúng ta chơi ba đến bảy, bạn lấy bảy và tôi lấy ba. Thế nào?” Chủ nhà mặc dù đã bắn hai lần, nhưng anh ta không thể từ bỏ món hời mà mình đã nhận được. 

Sau đó, hắn đưa tay xoa xoa ngực và mông của Hoàng Thục Phân. 

"Bạn có thể vui lòng đặt hàng ít hơn được không? Bạn đã đi được nửa đường rồi." Hoàng Thư Phần hét lên bất bình.

“Nếu Tam Kỳ không đồng ý, khi anh đến cầu xin tôi, chúng ta sẽ chia đôi. Chính ngươi tự suy nghĩ đi." Chủ nhà uy hiếp. 

"Được rồi được rồi ~~ Này ~~" Hoàng Thư Phần bất lực thở dài, không còn cách nào khác đành phải chấp nhận số phận của mình. 

Tôi cảm thấy mình còn không bằng những người bán đứng trong đội người mẫu. Rốt cuộc, họ chỉ kiếm được 300 nhân dân tệ một lần. Tôi cho ba người đàn ông xuất tinh hai lần, hoặc vào trong. Nếu tính theo giá thị trường, tôi sẽ nhận được ít nhất 1.800 nhân dân tệ. 

Nhưng dù thế nào đi nữa, có năm trăm nhân dân tệ và có thể kinh doanh là tốt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18 Nhớ Cấp 2

Hoàng Thư Phần hài lòng quay lại trường học với vẻ mặt vui vẻ. Cô ngồi trong lớp thưởng thức hương vị ngọt ngào của ba lỗ. Cô thầm mong tên cặn bã ép cô làm lại. 

Tâm trạng vui vẻ của Hoàng Thư Phần suốt buổi chiều đã hoàn toàn kết thúc sau khi gặp phải tên cặn bã. 

Bởi vì tên cặn bã nhận được 500 tệ tiền mặt không những không cảm ơn công sức của Hoàng Thục Phân mà còn nghi ngờ Hoàng Thục Phân đã bí mật giấu một phần, còn thực sự yêu cầu Hoàng Thục Phân cởi trần cho hắn kiểm tra. 

Bởi vì đây là trong phòng học, bất cứ lúc nào cũng có thể có người bước vào, cho nên Hoàng Thục Phân kiên quyết từ chối yêu cầu vô lý như vậy. 

Nhưng khi tên cặn bã nghĩ ra con át chủ bài chia tay, Hoàng Thư Phần không còn cách nào khác là phải cởi bỏ toàn bộ quần áo của mình. 

May mắn thay, tên cặn bã vừa nhấc hết quần áo lên và giũ ra. Ngoại trừ việc lấy đi quần lót của Hoàng Thư Phần, anh ta không hề làm Hoàng Thư Phần xấu hổ. 

Sau khi Hoàng Thư Phần thay đồ và bước ra khỏi lớp, cô nhìn thấy tên cặn bã đang đưa chiếc quần lót còn nhiệt độ vừa mặc cho một bạn nam cùng lớp, kiêu ngạo nói với bạn nam cùng lớp: "Trả tiền bằng một tay và giao hàng bằng tay kia. Vừa rồi cậu có thấy không? Cái tôi vừa cởi ra có giá năm trăm tệ, không phải là nhiều sao?"

"Ừ, ừ, cứ như mơ vậy, hehe~ Đồ lót của mỹ nhân số một trường ~ thơm quá." Nam sinh cùng lớp đưa một nắm tiền giấy cho tên cặn bã, trước mặt Hoàng Thục Phân, hắn chộp lấy chiếc quần lót ren màu đen mà Hoàng Thục Phân vừa cởi ra, mỗi tay một cái, đặt dưới mũi hít mạnh, không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ say đắm. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, Hoàng Thư Phần không kìm được sự đau buồn và tức giận, tát vào mặt tên cặn bã rồi chạy về nhà khóc lóc. 

Để người khác xem bạn gái mình cởi trần rồi bán đồ lót cho người khác. Loại đàn ông nào có thể làm được điều như vậy? 

Nói cách khác, trong lòng tên cặn bã này rốt cuộc hắn là cái gì? 

Vài ngày sau những ngày bình yên, tên cặn bã bỏ Hoàng Thư Phần trong lớp học khi Hoàng Thư Phần tan trường, nói rằng muốn đi cùng anh ta và đợi ai đó. Người đến không ai khác chính là cậu bạn nam cùng lớp mấy ngày trước đã mua quần lót cho Hoàng Thư Phần. 

Khi tất cả học sinh đã về hết, tên cặn bã lấy hơn chục tờ tiền từ các bạn cùng lớp, sau đó cúi đầu chào các bạn nam như một chú chó pug rồi đi ra khỏi cửa lớp. 

Hoàng Thư Phần chưa kịp hiểu chuyện gì đang xảy ra thì cô đã bị bạn nam đẩy lên bàn. 

"Anh đang làm gì vậy? Anh định làm gì vậy? Tôi đang đi gọi người~~Bạn trai tôi đang ở bên ngoài~~" Hoàng Thư Phần hiểu rõ chuyện gì nên hạ giọng oán giận. Cô ghét sự vô liêm sỉ của các bạn nam cùng lớp, càng ghét sự lạnh lùng của tên cặn bã. Vì tiền, không có gì cô không thể bán được. 

"Anh ấy bảo tôi đến, anh ấy còn nói nếu em làm anh khó chịu thì tôi sẽ chia tay với em. Hehehe ~~ Anh thật không biết một cô gái xinh đẹp như em lại thích cái tên cặn bã đó như thế nào. Chẳng lẽ là con cặc của đàn ông bình thường không thể thỏa mãn em à, con khốn? Hay em chỉ thích tìm thú vui cho riêng mình?" Nam sinh đẩy Hoàng Thục Phân vào bức tường bên cửa lớp, vừa nói vừa cởi cúc quần áo của cô. Nói xong, phần trên của Hoàng Thư Phần hoàn toàn mở ra, để lộ bộ ngực trắng ngần và săn chắc của cô. 

"Hahaha~~Thật là một cô gái xinh đẹp~Tsk tsk tsk~~Nhìn bộ ngực này săn chắc và đầy đặn quá~~Tsk tsk~Tỷ lệ vòng eo trên cơ thể đúng là tuyệt vời, ngực to và mông béo~~Tsk tsk tsk~~Nếu bạn không cao đến thế Ngắn thì đó thực sự là một mỹ nhân hàng đầu. Chậc chậc tsk~~" Đôi mắt của bạn nam cùng lớp bắn ra đôi mắt đỏ rực phấn khích, khi váy của Hoàng Thư Phần được vén lên, hơi thở của bạn nam cũng trở nên gấp gáp. 

Vòng eo thon gọn khiến bộ ngực cỡ D lớn và cặp mông béo ngậy của Hoàng Thư Phần trở nên gây sốc hơn những phụ nữ cùng kích cỡ. 

"Huh~~tsk~~Bộ ngực này~~thật tuyệt vời, tuyệt vời, to và cương cứng, tsk tsk tsk~nó thật sự~~cảm giác thật khác biệt~hehehe~~mông thật thẳng và hếch lên~~tsk tsk tsk~ ~Thoải mái quá~Cảm giác thật sướng~~Tôi thích quá~~Trơn quá~~” Bạn nam cùng lớp nắm lấy ngực của Hoàng Thư Phần và nhào nặn bằng một tay, sau đó nắm lấy mông Hoàng Thư Phần và tát nó bằng một cái mặt khác, nói với một nụ cười dâm dục trên khuôn mặt. 

"Mau lên, có người tới ~~" Hoàng Thư Phần đỏ mặt khi bị các bạn nam đánh nhau. Cơ thể nhạy cảm của cô vốn đã được rèn luyện nên phản ứng một cách tự nhiên theo thói quen. 

Nỗi sợ hãi và xấu hổ có thể bị phát hiện bất cứ lúc nào khiến Hoàng Thư Phần muốn hoàn thành giao dịch càng sớm càng tốt. 

"Sợ cái gì a~~ Người của ngươi đang canh giữ chúng ta ở cửa, ngươi không sợ bị phát hiện, ta còn sợ." Bạn nam cười dâm đãng, vuốt ve cơ thể Hoàng Thục Phân. Da thịt mềm mại, mềm mại và đàn hồi khiến bạn nam cùng lớp phải lòng cô. 

"Haha? Em ướt, em sexy quá~~Tsk~~Nước chảy~~Ha~~Em đang làm tình, em lo lắng quá, anh tưởng em sợ bị phát hiện~~Haha~~Thật là đĩ, núm vú của em nhô lên rồi, hahaha~~Tôi luôn tưởng em là người bị tên khốn đó đụ Nữ thần tình yêu bị tên cặn bã này lừa gạt không ngờ lại là một con điếm như vậy~~Haha~~Vậy thì tôi không khách sáo~~" Bạn nam cùng lớp tiến tới ra chạm vào gò mu không có lông của Hoàng Thư Phần, lấy tay lau nước dính, sau đó trên mặt nở nụ cười đắc ý, giọng nói càng to hơn. 

"Đừng nói~~Đừng nói~~Để người ta nghe~~Đừng để người ta nghe~~" Hoàng Thư Phần nhìn thấy bàn tay của bạn cùng lớp nhúng vào tinh dịch, cảm giác xấu hổ mãnh liệt khiến mặt Hoàng Thư Phần đỏ bừng, xấu hổ quay đầu sang một bên. 

"Haha~~Giả bộ đoan trang~~Không tệ~hahaha~~Để tôi ăn cặc của cậu trước~~" Nam sinh cởi nửa quần, ngồi lên ghế, dựa lưng vào tường, khoanh tay vào giữa bàn, nhàn nhã ra lệnh cho Hoàng Thư Phần. 

"Được rồi ~~ Được rồi ~~" Hoàng Thư Phần vội vàng ngồi xổm xuống đất, dùng hai tay đỡ chân bạn nam cùng lớp, đưa con cặc tương đối dày vào miệng và bắt đầu mút mạnh. 

"Dùng cái lưỡi nhiều hơn đi, con khốn này, bị tên cặn bã đó chơi lâu như vậy mà còn không biết làm sao? Mẹ kiếp ~~" Nam sinh cùng lớp nhìn Hoàng Thục Phân với ánh mắt đầy khinh thường, lớn tiếng chửi rủa. 

"Hmm ~~" Hoàng Thư Phần ấp úng trả lời và bắt đầu bú cặc của bạn nam một cách mạnh mẽ. 

"Ai bảo cậu mặc quần áo? Chẳng trách kỹ năng của cậu kém như vậy. Cởi trói cho tôi, nếu cậu dám mặc lại, tôi sẽ đụ cậu trong phòng vệ sinh nam ~~~" bạn học nam vỗ vào đầu Hoàng Thục Phân, vẻ mặt uy nghiêm ra lệnh. 

"Ừm ~~" Hoàng Thư Phần đồng ý, cởi hết cúc trên quần áo của cô. 

Cảm giác cởi cúc quần áo trước mặt người lạ khiến Hoàng Thư Phần cảm thấy vô cùng xấu hổ. Nếu quần áo của cô bị khách hàng cởi cúc, Hoàng Thư Phần có thể tự an ủi mình bằng cách nói rằng cô bị ép phải làm như vậy. Vì vậy, mỗi lần đến phục vụ, Hoàng Thư Phần đều bị khách hàng lột trần. 

Nhưng bây giờ, Hoàng Thư Phần cảm thấy vô cùng bất lực và xấu hổ khi cởi bỏ quần áo trước mặt khách. 

"Ngực~~ cho tôi bú vú đi~~" bạn nam cùng lớp nhếch mép nói khi nhìn thấy Hoàng Thư Phần cởi hết cúc áo và đặt tay lên ngực cô. 

"A~~ Cái này ~~" Sau khi nghe được mệnh lệnh của bạn nam, Hoàng Thư Phần nhìn về phía cửa, rồi nhìn bạn học nam, nhìn bạn học nam với vẻ mặt xấu hổ, như sắp khóc. 

"Nhanh lên ~~ Giữ cặc của tôi vào giữa ngực cậu nhé? Đừng nói là cậu chưa từng làm điều đó ~ Tôi sẽ xác nhận với tên cặn bã đó ~" bạn nam cùng lớp nở nụ cười độc ác tàn nhẫn. 

"Tôi ~ tôi ~ không ~~" Hoàng Thư Phần lắc đầu và nói dối. 

Cởi quần áo trước mặt người lạ vốn đã khiến Hoàng Thư Phần cảm thấy xấu hổ không thể chấp nhận được, nhưng giờ đây cô lại được yêu cầu chủ động để lộ bộ phận sinh dục của mình trước mặt người lạ. Hành vi như vậy là không thể chấp nhận được đối với Hoàng Thư Phần, cô lắc đầu phủ nhận. 

"Anh ơi, anh đã bao giờ quan hệ tình dục với âm hộ của mình chưa?" bạn nam cùng lớp hét lớn về phía cửa. 

“Ừ, đã hơn một lần~~Ngực thật của tôi sướng quá~~” Tên cặn bã ở cửa cũng hét lớn.

"Hehehe~~ Không phải cậu vừa nói không sao?" Bạn nam cùng lớp nói với vẻ mặt nham hiểm.

“Ý tôi là, tôi đã làm không tốt mấy lần rồi,” Hoàng Thư Phần ngập ngừng nói, dùng hai tay ôm lấy ngực cô, kẹp và xoa xoa cặc của bạn nam. 

"Ồ~~Tôi hiểu lầm rồi~Hahaha~~~~Ồ~rít~~Ngực thật thì thoải mái, ngực giả không thể so sánh được~~Cảm giác khác quá~~Thoải mái~~Không tệ, không tệ~~" bạn nam cười. 

Để nhanh chóng chấm dứt sự sỉ nhục này, Hoàng Thư Phần đã dùng ngực xoa bóp cặc của bạn nam cùng lớp, đồng thời đưa quy đầu lộ ra ngoài của bạn nam cùng lớp vào miệng và tiếp tục mút, trong khi lưỡi cô ấy không ngừng quấn quanh quy đầu. 

"Rất tốt, rất tốt~~ Không tệ, tốt~~ Thoải mái~~ Hahaha~~ Này ~ Trời ạ, cậu là một tên khốn giỏi. Cậu có thể huấn luyện cô ấy thật tốt và biến cô ấy thành một con điếm tốt~~Hahaha~~" bạn nam cùng lớp lớn tiếng nói với tên cặn bã đứng canh cửa, bất kể hành lang có người hay không. 

"Tất nhiên, nếu kỹ năng của con điếm đó không đủ tốt thì tại sao hắn lại phải đợi sau khi chia tay với tên ngốc đó?" Tên cặn bã cũng hét vào cửa. 

Sau khi nghe được cuộc trò chuyện giữa hai người, Hoàng Thư Phần dừng lại và nhìn bạn học nam với ánh mắt kinh hãi. 

"Bạn đang làm gì vậy~~ Làm nhanh đi~~ Nếu có người phát hiện thì bạn sẽ đau khổ lắm~~ Bạn không muốn người ta biết mình là một con điếm đúng không?" Bạn nam cùng lớp mỉm cười với vẻ mặt nham hiểm.

"Đúng~~ ngươi ~ đừng nói ~ cho ai ~~" Hoàng Thư Phần cúi đầu, kinh hãi nói với vẻ mặt buồn bã. 

"Bạn không phải là con người, và tôi vẫn muốn làm một con người~~ Tại sao bạn lại nói những điều vô nghĩa~~" Bạn nam nói xong, suy nghĩ một lúc rồi lấy ra một chiếc máy ảnh kỹ thuật số từ trong áo khoác. 

"Anh chụp ảnh được không, anh trai~ Em muốn chụp ảnh con đĩ dâm đãng của anh rồi quay lại thưởng thức ~~" bạn nam cùng lớp giơ máy ảnh kỹ thuật số lên nói với tên cặn bã. 

“Được, thêm tiền~~ năm trăm một vé~~” tên cặn bã lớn tiếng trả lời. 

"Được ~~" bạn nam đồng ý và chĩa máy ảnh vào mặt Hoàng Thư Phần. 

"Hãy đứng lên và đưa mặt ra ~~ Để tôi chụp vài bức ảnh đẹp nhé ~~" bạn nam cùng lớp giơ máy ảnh lên nói với Hoàng Thư Phần. 

"Đừng~~ không~~ đừng chụp ảnh ~" Hoàng Thư Phần vô thức lấy tay che mặt. 

"Không cho tôi chụp ảnh, tôi sẽ gọi tên cặn bã của cậu vào. Đến lúc đó sẽ không có người canh cửa đâu~~ Hehehe~~ Nếu có người vào~~Hehehe~~" Nam sinh cùng lớp gỡ tay Hoàng Thục Phân ra trước mặt cô, nở một nụ cười dâm đãng uy hiếp. 

"Ừ ~~ Hmm ~~" Hoàng Thư Phần không còn cách nào khác đành tiếp tục dùng tay ôm ngực và thực hiện động tác làm tình bằng ngực cho bạn nam cùng lớp. 

"Đúng rồi~~ Dâm dục~~ Dâm dục~~ Ai đang làm bộ mặt buồn bã này~~ Cười ~ Cười~~ Đừng dừng tay ~ Đừng dừng lại ~ Đĩ điếm, dâm đãng~~ Đúng ~ Đúng vậy ~~" Bạn nam cùng lớp ra lệnh cho Hoàng Thư Phần thực hiện nhiều biểu cảm khác nhau trong khi chụp ảnh. 

Mặc dù những biểu hiện dâm đãng và hành vi đê tiện của Hoàng Thư Phần đều được bốn người chủ chụp ảnh, nhưng một người là người tình quen thuộc và một người là khách hàng xa lạ. Đặc biệt khi nghĩ đến việc mình bị bạn trai phản bội vì một khách hàng xa lạ, trong lòng cô vô cùng lo lắng và hoảng sợ, hoàn toàn khác với cảm giác an toàn trong vòng tay người yêu lúc đó. 

Camera của bạn nam liên tục ghi lại những biểu cảm thay đổi trên khuôn mặt Hoàng Thư Phần. 

Hành động dâm dục ôm con cặc vào giữa ngực, cùng với vẻ mặt của Hoàng Thư Phần, đôi khi lo lắng, đôi khi buồn bã, đôi khi bất lực, đôi khi tuyệt vọng, đôi khi đau khổ, nhưng vẫn phải làm ra vẻ mặt dâm đãng và dâm đãng, đơn giản là thú vị hơn biểu hiện dâm đãng và đáng khinh. 

Sau khi quay phim xong, bạn nam mời Hoàng Thư Phần ngồi lên bàn, cọ xát con cặc của mình vào âm đạo của Hoàng Thư Phần vài lần, thấm một ít tinh dịch rồi từ từ đưa vào âm đạo chật hẹp đầy tinh dịch của Hoàng Thư Phần. 

Âm đạo chật hẹp, ẩm ướt và nóng bỏng, cùng cảm giác khoái cảm khi con cặc được quấn chặt quanh âm đạo khiến bạn nam rên rỉ sung sướng: "Mẹ kiếp~~Cái lồn này~~Con cặc sướng quá~~Mẹ kiếp~~Tôi sắp véo nó ra~~Cảm giác sướng quá~~Thích quá~ ~" Tiếng hét vô tư của bạn nam khiến Hoàng Thư Phần cảm thấy hoảng sợ và xấu hổ. Cô vô thức đưa tay bịt miệng bạn nam cùng lớp, căng thẳng nhìn về phía cửa: "Suỵtttttttttttttt xấu hổ. Đừng để ai nghe thấy."

"Sợ cái gì ~~ Nam nhân các ngươi chặn cửa ~~" Nam sinh lắc đầu, ném tay Hoàng Thục Phân ra, không chút đắn đo lớn tiếng nói: "Đây là lần đầu tiên tôi gặp phải một cái lồn săn chắc như vậy~~ Ngon quá ~ Cô ấy xinh đẹp, eo thon, âm hộ săn chắc, bộ ngực nở nang và cặp mông săn chắc, sao người ta không nói~~ Haha~~Xuất sắc~Xuất sắc ~ Làm tôi thấy thoải mái quá~~"

"Đừng hét nữa ~ Đừng hét nữa ~ Làm ơn ~ Đừng hét nữa ~ Thật xấu hổ ~ Đừng hét nữa ~" Hoàng Thư Phần một tay đỡ bàn, một tay che khuôn mặt đỏ bừng của mình, cầu xin với giọng đầy nước mắt. 

"Không hét? Không hét, làm sao có thể chứng tỏ rằng anh khiến tôi sướng như vậy? Nếu thật sự không làm cho tôi sướng như vậy, anh có yêu cầu tôi cũng không thèm hét. Cho nên, muốn trách thì trách cái lồn của anh quá chật và thoải mái, nhưng cũng không thể trách tôi." Bạn nam nói với nụ cười nghiêm túc trên môi. 

"Ừ ~~ nhanh lên ~~ đừng để người khác nhìn thấy ~~" Hoàng Thục Phân nghe vậy đây không phải khen ngợi, xấu hổ mặt đỏ bừng, không biết trả lời thế nào. 

"Thật thoải mái. Âm hộ của con gái thật sự rất phi thường. Càng đụ thì càng hưng phấn~~Thoải mái~~Ồ~~Càng đụ thì càng khít lại~~Thật tuyệt vời~~" Âm đạo của Hoàng Thư Phần càng ngày càng nóng, âm đạo của cô cũng ngày càng căng hơn, khiến các bạn nam cùng lớp của cô cảm thấy khoái cảm ngày càng mãnh liệt. 

Ngoài ra, việc quan hệ tình dục ở nơi thiêng liêng như lớp học càng khiến các nam sinh cảm thấy bị kích thích mãnh liệt hơn. 

Dưới sự cưỡng bức của các bạn nam cùng lớp, cơ thể Hoàng Thư Phần ngày càng nhạy cảm hơn, sắc hồng hào trên khuôn mặt xinh đẹp dần dần lan ra toàn thân. Thân hình của Hoàng Thư Phần không chỉ trở nên xinh đẹp, gợi cảm hơn mà còn khiến thân hình của Hoàng Thư Phần trở nên nóng như lửa. 

Hoàng Thư Phần, người bị kích thích tình dục, đã quên đi sự xấu hổ và đạo đức của mình, biến thành một con vật nữ chỉ muốn đạt cực khoái. Cô dựa vào chút lý trí cuối cùng của mình để ngăn cản cô phát tán khoái cảm trong cơ thể bằng những tiếng rên lớn. 

"Thật tuyệt vời~~ Tôi không thể chịu đựng được~~ Oh~ Hiss~ Ah~ Ah~~ Tôi không thể giúp được~~ Thoải mái quá ~" Hoàng Thư Phần đỏ bừng mặt. Cô ấy dùng một tay che miệng và dùng tay kia đỡ cơ thể. Cô không ngừng phục tùng sự thúc ép của các bạn nam, vặn vẹo chiếc eo nhỏ nhắn và không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ kìm nén. 

"Cậu đang nói cái gì vậy? Huh-huh-huh-huh-huh-huh-huh-huh-huh-huh-huh-huh-huh-huh-huh-huh-huh-huh-huh-huh-huh-huh-huh-huh-huh-huh-huh-huh-huh ~" Bạn nam thở hổn hển, đẩy eo về phía trước và đâm vào người Hoàng Thư Phần âm đạo.

"Không~~không~~oh~rít~~oh~không~~Tôi không thể~~oh~~ahhhhh~~dừng lại~không thể chịu đựng được nữa~~" Hoàng Thư Phần dùng cả hai tay đỡ bàn, ngẩng đầu lên, thở dốc và không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ nhỏ. 

"Mày không nghe thấy à~ Huhu~ Con khốn kiếp~ Hufu~ Địt chết mày~~ Huhu~~ Địt mày chết đi~~ Huhu~ Địt~ Địt~ Địt~ Huhu~ Địt mày và tao chết đi ~ Hufu~" Nam bạn cùng lớp nhìn thấy Hoàng Thục Phân cau mày để kìm nén khoái cảm, liền nghe Hoàng Thúc Phân Na thở ra như xanh, rên rỉ khe khẽ vì khoái cảm bị kìm nén, nhìn cặp vú đầy đặn và rắn chắc của Hoàng Thúc Phân trên ngực được nhuộm hồng đỏ bừng mặt, cảnh dâm dục không ngừng rung chuyển khi cơ thể Hoàng Thư Phần lắc lư, cô hét lên đầy phấn khích với giọng trầm. 

"Ồ ~ ừm~~Tôi không thể~~Tôi sẽ hét lên ~ah~chậm lại ~ah~ahhhh~không ~" Hoàng Thư Phần phát ra vài tiếng rên rỉ tuyệt đẹp dưới sự thúc đẩy của bạn nam, nhưng ý thức vẫn còn rõ ràng của cô khiến Hoàng Thư Phần lập tức ngậm miệng lại, nhìn bạn nam cùng lớp với ánh mắt cầu xin và nói. 

"Tôi muốn em gọi tôi ra ngoài, con đĩ, tôi muốn đụ chết con đĩ của em, đụ cái lồn của em ra từng mảnh, để em quyến rũ tôi, khiến em hứng tình, để em quyến rũ tôi." Hoàng Thục Phân trên mặt tràn đầy say mê, mê mang, đáng thương quyến rũ biểu cảm, khiến cho nàng dục vọng. , khoác lại áo của Hoàng Thư Phần vào vòng tay của Hoàng Thư Phần, nhấc hai chân của Hoàng Thư Phần lên và kéo về phía bụng dưới của cô, sao cho phần lớn mông của Hoàng Thư Phần lộ ra trên bàn, sau đó điều chỉnh tư thế đứng để cặc cô có thể đưa vào sâu hơn và dễ dàng hơn. 

"Không~~Đừng~~Tôi thật sự muốn hét lên~~Không~Không~~" Hoàng Thục Phân hai tay bị quần áo khống chế, cô căn bản không thể cử động. Hai bộ phận sinh dục hoàn toàn dính chặt vào nhau nên Hoàng Thư Phần biết rõ việc bạn nam cùng lớp cưỡng hiếp sẽ dữ dội đến mức nào.

"Không ~ Tôi sẽ đụ cậu đến chết ~~ Để cho cậu biết tôi mạnh đến mức nào ~~" Đôi mắt nam sinh đỏ bừng trước sự sợ hãi và đau khổ trên khuôn mặt Hoàng Thư Phần. Một cảm giác hưng phấn khát máu đã đánh thức bản năng chinh phục nữ sinh của nam sinh, anh ta hung hãn đẩy eo về phía trước, đâm thẳng vào phần dưới cơ thể của Hoàng Thư Phần. 

"Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa vào, chậm lại, nhẹ nhàng,” Hoàng Thư Phần không thể chịu đựng được tác động dữ dội của các bạn nam cùng lớp nữa và không ngừng la hét.

Trong khoảnh khắc, tiếng da thịt va vào nhau và tiếng hét lớn của người phụ nữ từ trong lớp truyền ra hành lang, vang vọng liên tục trong hành lang yên tĩnh, hoàn toàn che đậy lời nói của tên cặn bã: "A? Phải không? Thầy Ling, anh, không, không, không, không phải vì tiền. Ý tôi là, tôi đụ cô gái của anh và lấy tiền của anh. Tôi thực sự thích nó ~~~ Không, không, tôi không có ý đó. Tôi thực sự rất khó chịu khi anh như thế này. Anh có thể huấn luyện không?" Tôi làm sao có thể làm Hoàng Thục Phân buồn được? Không sao, không vấn đề gì. Nhưng, không, không, Lăng sư phụ, tôi không thể giả vờ được nữa. Tôi cảm thấy Hoàng Thục Phân thật đáng thương~~ Nhìn thấy cô ấy thật xấu hổ~~ Tôi thực sự không thể giả vờ được nữa~~ Tôi luôn cảm thấy~Không~Vậy thôi~Tôi thực sự~~Anh~Anh~Ô~~Được rồi~~Được rồi~Ồ~~ Có ai khác không? vâng~ Ouch~Được rồi~Tạm biệt~Hmm~Tạm biệt ~" Tên cặn bã kết thúc cuộc điện thoại và nhìn lên trần nhà ở hành lang với vẻ mặt bối rối và bối rối. Anh ta không hiểu thiếu gia nhà giàu đang làm gì với mình, liền tự nhủ: "Không phải anh nói là phải tự mình huấn luyện sao? Tại sao lại muốn tôi tham gia?"

"Anh đang làm gì vậy? Anh Dabin. Sao anh không vào hòa nhập? Trong đó đông đúc quá? Nhìn bóng lưng của con điếm đó kìa, cô ấy trông khá xinh đẹp, và bộ ngực thì to và bồng bềnh ~" Một chàng trai cường tráng khác ngồi xổm trên mặt đất, nhìn cảnh tượng dâm ô đang diễn ra trên bàn qua kẽ hở trên cửa.

"Đừng nói nhảm nữa, lát nữa anh có thể vào trong và đụ cô gái đó. Đây là cô gái mà chị cả của tôi nhờ tôi giúp đào tạo. Cô ấy hoàn toàn có lý." Anh Dabin vỗ vai người đó và thì thầm.

"A! May mắn thật sao?! Một chiếc bánh trên trời tình cờ trúng phải tôi? Hahaha~~" vị khách hưng phấn nói.

"Ừm..." Anh Dabin gật đầu và thấp giọng giải thích điều này điều nọ cho vị khách.

"Hả?! Anh Dabin, anh quá cặn bã~~ Chúng ta không còn cách nào khác sao?" Người khách ngạc nhiên nhìn gã cặn bã.

"Chỉ cần nói chết tiệt hay không ~~" Anh Dabin khó chịu thì thầm.

"Chết tiệt~~" người đó trả lời với một cái gật đầu chắc nịch.

"Vậy thì làm thôi ~~" Anh Dabin cong môi miễn cưỡng nói.

"Được ~~" Vị khách gật đầu, sau đó ghé đầu vào khe cửa nhìn xem tình hình chiến sự trong phòng học.

"Chết tiệt~ khó quá à?" Anh Dabin thốt lên đầy ngưỡng mộ sau khi nhìn thấy hai người trong lớp quan hệ tình dục theo kiểu ăn trưa trên tàu.

"Không thể nào ~ Kích động quá, tôi ~ tôi không thể chịu đựng được nữa ~ Tôi không thể đợi được nữa ~~ Anh Da Bin ~ Cái gì ~~ tôi ~~" Người mới đến đưa tay che háng mình, vẻ mặt đau khổ cầu xin, cười toe toét với Anh Da Bin nói.

"Được rồi ~~ tôi sẽ cho bạn tiền ~~" Anh Dabin lấy từ trong túi ra một khoản tiền nhét vào tay người đàn ông mới. Nói xong, hắn vỗ vỗ mặt hắn, đẩy cửa phòng học ra, vẻ mặt nịnh nọt lớn tiếng nói: "Anh~~ Anh nghĩ thế nào~~ Không tệ~~ Chắc chắn là đúng~~"

"Hmm~~Không tệ~~Thật sự là đúng rồi~~Tôi chỉ không biết cuộc sống này có tốt không~~Hãy đến lấy trước đi~~" Người mới đến đã trả lại đầy đủ số tiền mà Anh Dabin đã đưa cho Anh Dabin. 

"Này, này, này ~~ Anh ~ làm ơn ~~" Anh Dabin nói xong, với vẻ mặt vui vẻ, đếm từng cái một trước mặt Hoàng Thư Phần.

"Anh à, đây là lần đầu tiên chúng ta gặp anh, anh hung hãn quá~~ Hehehe~~ Anh cũng không ngại nếu em tham gia đâu~~" người mới tới nói. 

"Dù sao thì cô ấy cũng là một con chó cái, chết tiệt. Nếu có lòng thì cứ đưa tiền cho cô ấy đi~~ Anh ~ chết tiệt ~ chết tiệt~~ hehehe ~~" Anh Dabin làm vẻ mặt tham lam, vui vẻ đếm tiền rồi bước ra khỏi cửa. 

“Đúng, đúng, đúng, anh bạn, anh nói đúng, tôi họ A, họ của anh là của anh,” bạn nam cùng lớp tóm lấy chân Hoàng Thư Phần và đụ cô một cách mạnh mẽ. 

"Họ~họ~cái gì~họ~B, lần đầu gặp mặt~~hehehe~~" người mới sửng sốt một chút rồi vui vẻ nói. 

“Các người đi trước, đi trước đi~~ Tôi sẽ ra cửa canh gác~~ Tôi sẽ canh gác~~” Anh Dabin vừa nói vừa đứng ở cửa và đóng cửa lại.

Mặc dù Hoàng Thư Phần đang chìm trong khoái cảm nhưng cô vẫn chưa mất trí. Cô nhìn mọi thứ và cảm thấy tuyệt vọng với sự oán giận trong lòng. Trong cơn phẫn nộ đầy tuyệt vọng này, Hoàng Thư Phần đã muốn đập vỡ chiếc bình. 

Thế là hắn không còn kìm nén khoái cảm nữa mà phát ra một tiếng rên rỉ báo thù: "Ahhh~ Anh A đụ con khốn này hay quá~~ Ngon quá~~ Lồn của tôi gần như nổ tung~~Ahhhhhh~~ To quá~ Ngon quá~~ Chịu không nổi~~ Ngon quá~~ Tôi chưa bao giờ cảm thấy sướng đến thế~~ Tuyệt quá~~Mạnh hơn~~Ừ~~Khó hơn~~Ah~~Ừ~Ahhh~Sâu quá~~Thú vị quá~Nó Cảm giác thật sướng~~ Con khốn nhỏ cảm thấy thật tuyệt~~ Anh Yi ~ Hãy đến và đụ cái lỗ đít gợi cảm của con chó nhỏ~~ Cái lỗ đít gợi cảm của con chó cái cũng rất thoải mái~~ Ahhhh~~ Con khốn nhỏ Chó có thể quan hệ tình dục ba lỗ~~ Bạn có biết về quan hệ tình dục ba lỗ không~~ Đụ cái lồn của bạn, đụ lỗ đít của bạn, và đụ cái miệng con khốn của bạn ~ Làm tình cùng nhau~ Cảm giác thật sướng~~ Ahhhhh~~ Tôi không thể chịu đựng được nữa~~ Cảm giác thật tuyệt~~" Hoàng Thư Phần rên rỉ đầy đầy sự hận thù khiến Yi chết lặng tại chỗ. Nghĩ xong cô chạy ra khỏi cửa đi theo. Anh Dabin xác nhận điều đó, sau đó với vẻ mặt phấn khích, anh ấy vui vẻ chạy lại, vừa chạy vừa hét: "Xác nhận xem có ổn không ~ Da ~ Thế thì ai nói là được ~ Đụ tùy tiện có nghĩa là Đùa một cách ngẫu nhiên ~ Đùa như thế nào bạn muốn~~ Vậy thì tôi không được hoan nghênh đâu anh bạn ~"

"Không vấn đề gì, cứ địt nó hết sức có thể. Nếu nó bị hỏng, tôi sẽ thay cái khác. Cứ mặc kệ nó đi," Anh Dabin hét lên ngoài cửa. 

Mọi người trong lớp lập tức trở nên sôi nổi khi nghe những lời của anh Dabin. 

"Nào, nào ~~ Hãy để con khốn này nằm trên bàn và để nó cho con cặc của tôi ăn ~~" Học sinh B lấy dương vật của mình ra một cách vô cùng thích thú và nói với bạn cùng lớp A.

"Được rồi ~~" Bạn học A trả lời, để Hoàng Thư Phần nằm xuống bàn, hai chân đặt trên vai, hai tay không ngừng vuốt ve mông và đùi của Hoàng Thư Phần. 

"Hmm~~ Cái miệng nhỏ này ngon đấy~~ Mình thật sự biết mút~~rít~ồ~~không tệ~ah~~oh~ngực to, mềm và đàn hồi~~thật thoải mái~~thoải mái hơn nhiều so với ngực giả~~" Bạn cùng lớp B nói với vẻ mặt say mê. 

"Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh hay bấy nhiêu”

"Đừng la hét nữa, ăn con cặc của bạn nhanh lên, đĩ ~ Ăn nhanh đi ~" Bạn cùng lớp B tát vào mặt Hoàng Thư Phần và đưa con cặc của mình vào miệng Hoàng Thư Phần một lần nữa. 

"Đùi thật thoải mái, mông thẳng tắp, cảm giác thật là sướng~~ Lồn cũng chật~~Cơ thể tốt~~Vặn xoắn thật là quyến rũ~~Tốt nhất~~con khốn nhỏ~~Mày không muốn làm gái điếm, để đàn ông đụ chết mày, thật là quá nhục nhã~~" Bạn cùng lớp A một tay chạm vào chân Hoàng Thục Phân, một tay tát vào mông Hoàng Thục Phân, nở nụ cười dâm đãng nói. 

"Miệng cũng ngon, tôi mút lại. Núm vú hồng hào đẹp quá. Ngực to và đàn hồi, không thể so sánh với ngực giả được, thoải mái quá." Bạn học B nói với bạn học A, mở đầu và kết thúc. 

Hoàng Thư Phần nghe được cuộc trò chuyện của hai người liền chủ động đáp lại sự thúc đẩy của hai người đàn ông, vặn eo rên rỉ đầy dục vọng, nhưng cả hai người đàn ông đều không để ý rằng hai tay của Hoàng Thư Phần đang nắm chặt mép bàn, một dòng nước mắt rơi xuống từ khóe mắt Hoàng Thư Phần. 

Trong lúc đau lòng và tuyệt vọng, Hoàng Thư Phần nhớ lại lời nói của một nữ người mẫu trong đội người mẫu muốn trở thành ngôi sao và quan hệ tình dục với cha đỡ đầu của mình khắp nơi. Nếu dì tôi hài lòng với số tiền đó thì tôi sẽ cho họ quyền sử dụng. Đây không phải là mại dâm. Đây là việc theo kịp thời đại và kích thích nhu cầu trong nước để tạo ra ngoại hối! "Bạn có hiểu kinh tế là gì không?" Hoàng Thục Phân trong lòng không ngừng quằn quại. Hoàng Thư Phần càng thêm buồn bã, càng nghĩ càng buồn: "Nhu cầu trong nước, khá lớn. Ngoại hối nằm trong tay bọn cặn bã. Nhưng... lấp đầy nhu cầu trong nước cũng không tệ, phải không? Vậy cứ coi như mẹ chồng mình bỏ tiền ra mua hạnh phúc, chỉ cần đó là hạnh phúc... Tôi chỉ cần hạnh phúc thôi~~ Chỉ cần hạnh phúc ~ Tôi muốn được hạnh phúc ~" Nghĩ xong, Hoàng Thư Phần từ bỏ đạo đức và xấu hổ, hoàn toàn buông bỏ ham muốn trong cơ thể cô, và để cho ngọn lửa xác thịt và dục vọng đốt cháy lý trí của cô, và hoàn toàn buông thả bản thân. 

"Nắm chặt~~Nắm chặt ngực~~Địt mạnh~~Con chó nhỏ thích bạo lực~~Đúng~Ra vậy~~Đừng coi con chó nhỏ đó như con người~~Con chó nhỏ càng hung bạo, con chó cái càng thích~~Ừ~~Ahhhh~~Thật thoải mái~~Thật thoải mái~~Đánh như thế này~~Con chó nhỏ thích bị đánh~~Không đánh nó vài lần~~" Hoàng Thư Phần nhổ ra lời của bạn cùng lớp B gà, xoa mạnh ngực, tát vào ngực và má, trên mặt lộ ra vẻ say mê và thích thú, đồng thời không ngừng phát ra những tiếng kêu dâm đãng. 

"Có phải vậy không?" Đánh một nữ nhân, một cái tát vào mặt, học sinh B có chút quá đáng, nên rụt rè tát Hoàng Thục Phân hai cái rồi hỏi. 

"Hmm ~ Hmm ~~" Hoàng Thư Phần, người đang bú cặc của bạn lớp B, phát ra hai tiếng rên bất mãn, sau đó vỗ vào mông bạn học B hai cái.

"Ồ~~Hiss~~Sao cậu lại đánh tôi...hả? Đánh vào mặt cậu thế này à?" Bạn cùng lớp B nhớ lại cảnh Hoàng Thư Phần tát cô đỏ mặt. Cô nhìn hai vết tát đỏ trên mặt Hoàng Thư Phần và hiểu rằng đây là Hoàng Thư Phần yêu cầu bạn cùng lớp B tát vào miệng cô với lực tương tự.

"A, cái này~~hay quá~~đẹp quá, hơi~~rít~~vậy~" Bạn cùng lớp B hiểu nhưng vẫn không làm được. 

"Con mụ này thích bị đụ. Đụ càng mạnh, càng thích thì càng vui. Đây là khổ dâm~~ Cho nên, ngươi phải đối xử với nó như vậy." Bạn học A nói, tát hai cái vào mặt Hoàng Thư Phần, phát ra hai tiếng lanh lảnh: "Bây giờ cậu thấy ổn chưa? Tôi nói đúng đấy, con khốn nạn. Chẳng phải rất thoải mái sao?"

"Hmm ~ Yeah ~ Thật thoải mái~~ Con chó cái và con chó cái rất thích ~~ Thật thoải mái~~ Con chó cái thích được làm tình~~ Đừng coi con chó cái đó như một con người~~ Con chó cái đó là một con chó cái~~ Cứ làm theo ý bạn~~ Gâu gâu ~ Gâu gâu ~" Hoàng Thư Phần rưng rưng nước mắt, trên môi nở nụ cười quyến rũ. Nói xong cô đưa con cặc của bạn lớp B vào miệng và mút.

Sự tự hủy hoại và chối bỏ bản thân, nỗi đau thể xác khiến Hoàng Thục Phân cảm thấy trong lòng đau đớn, nỗi đau vừa đau đớn vừa tuyệt vọng, nhưng nỗi đau cũng vô cùng dễ chịu. 

Trong đầu Hoàng Thư Phần, cô tưởng tượng ra vẻ mặt đau đớn và tuyệt vọng của tên cặn bã khi nghe thấy tiếng bọn chúng đụ mình. Cô tưởng tượng rằng tên cặn bã đó đang tức giận vì tiếng la hét và sự phấn khích của cô. Khi cô nghĩ rằng họ có thể làm tổn thương tên cặn bã bằng cách đụ chính mình, Hoàng Thư Phần ngày càng cố gắng đụ chính mình một cách tuyệt vọng. Họ càng đụ mình, tên cặn bã sẽ càng khó chịu. 

Trong vòng luẩn quẩn, Hoàng Thư Phần tìm thấy niềm vui khi bị ngược đãi. 

Ngực cô đỏ bừng vì bị hai người đàn ông tóm lấy, mông cô đầy vết tát và mặt cô bị tát như một quả táo Fuji màu đỏ. Cơn đau trên cơ thể cô khiến Hoàng Thư Phần cảm thấy vừa vui vừa đau khổ. 

Hoàng Thư Phần vòng tay quanh eo bạn học B và nhét toàn bộ cặc của bạn học B vào cổ họng cô ấy. Cô nhổ con cặc ra đến mức gần như nghẹt thở, hít mấy hơi rồi tiếp tục nuốt chửng con cặc của bạn lớp B một cách điên cuồng. 

Hoàng Thư Phần dùng chân giẫm lên bàn, nâng mông thật mạnh, vặn eo và liên tục dùng âm đạo của mình để chơi đùa với con cặc của bạn cùng lớp A.

Hành động bạo hành bản thân gần như điên cuồng của Hoàng Thư Phần khiến hai người đàn ông vô cùng hạnh phúc. 

"Đổi, đổi, anh bạn ~ Thay đổi đi ~~" Học sinh B cảm thấy mình sắp xuất tinh nên đưa ra yêu cầu.

"Được ~~" Bạn học A vui vẻ đồng ý, hai người ngầm hiểu xoay Hoàng Thư Phần nửa vòng, để Hoàng Thư Phần nằm trên bàn và quan hệ tình dục với họ. 

"Hehehe~~Tôi sẽ đỡ mông cậu~~Hahaha~~Đây là lần đầu tiên tôi quan hệ tình dục qua đường hậu môn~~Tôi sẽ thử xem~" Bạn cùng lớp B nhìn bạn học A với nụ cười khiêu khích và nói một cách tự hào. 

"Hehehe ~~ Vừa mới quan hệ ~~ Cảm giác thật tuyệt ~~ Hehehe ~~" Bạn học A cười xấu xa đáp lại, không muốn chịu thua kém. 

"Này này này ~ Chỉ cần mắt là được ~~ Haha ~~ Bắt đầu thôi ~~" Bạn cùng lớp B nhìn hậu môn đã mở sẵn của Hoàng Thư Phần rồi đưa cặc của mình vào mà không quan tâm. 

“Ồ ~ ồ~~ cảm giác thật sướng~~ Anh B đang đụ lỗ đít của con điếm nhỏ~~ con khốn này cảm thấy thật sướng~~ được đụ bởi hai con cặc~~ thật thoải mái~~ con điếm nhỏ thật hạnh phúc~~ tinh ranh lớn~~ ngon quá ~~ ừm~~ anh trai tốt~~ hôn chồng thật tốt~~ đụ con khốn đó thật mạnh mẽ Con khốn~~ Con khốn thật thoải mái~~" Hoàng Thư Phần nói với giọng quyến rũ với vẻ mặt quyến rũ và say sưa, rồi cô nuốt con cặc đã dính đầy ruột của chính mình của Lớp A bẩn thỉu và ngửi thấy mùi cứt xộc vào miệng, vừa mút vừa cảm thấy ghê tởm. 

"Mẹ kiếp ~ Bạn có phải là một con khốn nạn không? Bạn đúng là một con khốn hèn hạ và vô liêm sỉ ~~ Gọi bạn là con điếm chỉ là tâng bốc bạn mà thôi~~ Bạn hoàn toàn là một con chó cái ~~ Hahahahaha ~~ Bạn thật là khốn nạn ~~" Bạn cùng lớp A một tay túm tóc Hoàng Thư Phần, tay kia vỗ nhẹ vào khuôn mặt đỏ bừng của Hoàng Thư Phần. 

"Hmm~~oooo~~mmmm ~~~" Hoàng Thư Phần ngẩng mặt lên và nuốt chửng con cặc của lớp A, để anh có thể nhìn thấy ánh mắt dâm đãng, đáng khinh và trợn mắt của cô. 

"Mông của con điếm sướng quá~~ Cảm giác sướng hơn cả chết tiệt~~ Làm mình thoải mái quá~~ Cảm giác sướng quá~~ Thoải mái~~ Quan hệ qua đường hậu môn thật thoải mái~~ Thật thú vị ~~" Bạn cùng lớp B dùng cả hai tay ôm lấy cái mông to của Hoàng Thư Phần và vừa đẩy mạnh vừa hét lớn. 

"Anh ơi, làm ơn, làm ơn, làm ơn, một nghìn tệ, anh muốn làm gì thì làm, em là một con điếm có nhiều khí lực như vậy, ngay cả ba năm người đàn ông cũng không thể thỏa mãn con điếm này. Làm ơn, làm ơn, em xuất vào bên trong cũng không sao, anh muốn chơi với em thế nào cũng được." Khi các bạn cùng lớp A và B đang làm tình, giọng nói của Anh Dabin lại vang lên từ ngoài cửa. 

"Trời ạ~~ quá đúng rồi~~ phải không ~~ cái này ~~" Người mới nhìn không thể tin nổi, nhìn Hoàng Thục Phân rồi lại nhìn Đại Bân ca. 

“Đúng vậy, tôi khó có thể vượt qua được~~ Anh ơi, nếu anh không phiền, một ngàn đô la ~ Tôi có thể xuất tinh cho đến khi anh hài lòng ~ Nó không đắt lắm phải không?” Anh Dabin vỗ mông Hoàng Thư Phần và nói. 

"Đệt~~Anh ơi~vì anh đã nói vậy~~thì tôi sẽ đưa cho anh~~" Người khách không chút do dự lấy ra một nắm tiền rồi đưa hết cho Anh Dabin mà không thèm đếm. 

"Cảm ơn, cảm ơn, cứ thoải mái đi~~ Tận hưởng đi ~ Ồ ~ một nghìn lẻ năm ~ cảm ơn bạn ~~~" Anh Dabin vừa vui vẻ vừa đếm tiền, vừa đếm tiền trong túi trước mắt Hoàng Thư Phần. 

"Họ của em trai tôi là C. Họ của bạn là gì? Chúng ta có thể quan hệ tình dục cùng nhau không? Tôi chưa thử xem phim khiêu dâm nhiều lần ~ Bạn có phiền không?" Người mới đến nói với nụ cười dâm đãng trên mặt, nheo mắt nhìn Hoàng Thư Phần. 

"Em trai tôi họ A, họ B..." Sau khi chào hỏi giả tạo, ba người giả làm người lạ phát động tấn công Hoàng Thư Phần. 

Bạn cùng lớp C dùng một tay xoa bóp bộ ngực khủng của Hoàng Thư Phần và tay kia chạm vào cặp mông to của Hoàng Thư Phần. Anh ta nhìn cái lồn của Hoàng Thư Phần bị đụ với đôi mắt đỏ hoe, rồi nhìn vào cái miệng nơi đang thực hiện màn thổi kèn. Anh thỉnh thoảng liếm đôi môi khô khốc, nuốt khan nuốt một ngụm nước miếng, khàn giọng thúc giục: “Hai người nhanh lên được không~~ Tôi thật sự không chịu nổi nữa rồi~~”

"Không phải ngươi nói con khốn này có thể xuyên thấu ba phần sao? Chúng ta có ba phần xuyên thấu thì thế nào? Tôi mới chỉ nhìn thấy, chưa từng thử qua, thế nào?" Bạn học A nhìn bạn học B và chớp mắt.

"Chắc chắn rồi~~ Tôi cũng chưa thử~~ Còn bạn thì sao??" Bạn học B đồng ý và nhìn bạn học C.

"Không phản đối~~Được rồi~~Cặc của tôi đau quá~~"Bạn cùng lớp C vui vẻ đồng ý. 

Ba người họ đã làm những gì họ nói. Học sinh C nằm trên bàn để Hoàng Thư Phần cưỡi trên lớp C và đụ âm hộ của cô ấy. 

Sau đó, bạn học B quỳ xuống phía sau Hoàng Thư Phần và đưa dương vật của mình vào hậu môn của Hoàng Thư Phần. 

Cuối cùng, lớp A đang chuẩn bị xuất tinh đã đứng lên ghế và yêu cầu Hoàng Thư Phần thổi kèn cho mình. 

Nhìn thấy thái độ hèn hạ chỉ biết tiền không nhận người của tên cặn bã, Hoàng Thư Phần không còn ảo tưởng gì về tên cặn bã nữa. Quân tự coi mình như cô tiểu thư trong tay tên cặn bã. Hy vọng duy nhất của cô là trong ba năm qua, cô sẽ không bị người khác tàn tật, chỉ chết trong xã hội. 

Vì vậy, Hoàng Thư Phần, người không còn bất kỳ kỳ vọng nào, hoàn toàn thả lỏng bản thân và tưởng tượng ba người đàn ông xa lạ, chính xác là những chàng trai này, là chủ nhân của cô. 

Điều này mang lại cho Hoàng Thư Phần một chút an ủi về mặt tâm lý, thậm chí còn mang lại cho cô cảm giác khoái cảm mãnh liệt. 

"Ouch~~ Con mụ nhỏ phấn khích quá~~ Làm mình sướng quá~~ Mình đứng không vững nổi~~ Ôi chết tiệt~~ Cảm giác sướng quá~~ Ah chết tiệt~~ Mình sắp xuất tinh~Chết tiệt~~" Bạn cùng lớp A ôm bàn bằng cả hai tay và hét lớn. 

"Nhìn con mụ này đang di chuyển~~ Giống như có động cơ ở trong mông vậy~~ Trời ơi~~ sướng quá~~" Bạn cùng lớp B vui vẻ kêu lên. 

"Mẹ kiếp~~ Lồn của tôi càng ngày càng chặt hơn~~ Cảm giác kẹp thật sướng~~ Cảm giác như bị gãy~~ Tôi khốn nạn quá~~ Cảm giác sướng quá~~ Đồ khốn nạn~ Khó quá~~ Ôi chúa ơi~~ Cảm giác sướng quá~~" Bạn cùng lớp C dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực khủng của Hoàng Thư Phần và hét lên đầy phấn khích. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" Bạn cùng lớp hét lên phấn khích trước khi xuất tinh, dùng hai tay ôm đầu Hoàng Thư Phần, đưa toàn bộ dương vật vào miệng Hoàng Thư Phần và lấy toàn bộ tinh dịch đã kìm nén suốt nửa tháng vào sâu trong cổ họng Hoàng Thư Phần. 

"Uh ~ ồ ~~" Hoàng Thư Phần trợn mắt trắng bệch khi bạn cùng lớp A xuất tinh, trông giống như một nữ thần sắp bị đốt cháy não. 

Khi dương vật của bạn cùng lớp A bị rút ra khỏi cổ họng Hoàng Thư Phần, Hoàng Thư Phần ho dữ dội: "Khụ khụ khụ~~khụ khụ~~"

"Tôi xuất tinh nhiều quá~~Suýt nữa tôi đã chết~~khụ khụ~~Bạn thật mạnh mẽ~~khụ khụ~~" Hoàng Thư Phần nhìn bạn học A với một nụ cười mơ hồ và ngọt ngào nói. 

"Ối ~~ Xuất tinh sướng quá ~~" Bạn cùng lớp A vừa nói vừa vỗ nhẹ vào khuôn mặt đỏ bừng, đẫm mồ hôi xinh đẹp của Hoàng Thư Phần. 

"Chúng ta chỉ có một chỗ thôi~~ Nếu không phiền, ngươi có thể đụ con chó cái này~~ Nhìn vẻ mặt của tên này có thể thấy rất thoải mái~~ Làm ơn~~ Đeo bao cao su giá năm trăm và xuất tinh vào bên trong giá một ngàn~~ Hehehe~" gã rùa cặn bã nói với vẻ mặt nịnh nọt. 

"Anh ơi, em thử đi~~ Nó rất ướt, rất gợi cảm, rất bền, là một con đĩ hiếm có. Cùng nhau vui vẻ nhé~~ Cảm giác thật tuyệt ~~" bạn cùng lớp A nói sau khi xuất tinh xong. 

"Đúng vậy~~ Chúng ta là định mệnh của nhau ~ Cùng nhau đi~~ Con chó cái này~~ là tuyệt nhất~~ âm hộ to, eo thon và bộ ngực săn chắc ~ Tìm đâu ra ~~ Tôi đã bỏ lỡ ~ Đừng hối hận~~ Ôi chúa ơi ~ Cảm giác thật tuyệt ~~" Bạn cùng lớp B, người đã nắm lấy ngực Hoàng Thư Phần và đụ mông cô ấy, cũng nói. 

"Ra vậy, thế thôi ~~ Chúng ta định mệnh vượt ngàn dặm để gặp nhau ~~ Cùng nhau chết tiệt ~ Định mệnh ~~ Tôi họ C~~ Còn cậu thì sao ~~" Sau khi học sinh C nói dối, anh ta vỗ vào mông to của Hoàng Thư Phần hai phát, phát ra vài âm thanh giòn giã. 

Hoàng Thư Phần phát ra vài tiếng hét sung sướng cùng với âm thanh bị đánh vào mông. Với nụ cười dâm đãng và quyến rũ trên khuôn mặt, cô nhìn bạn nam mới: "Con khốn nhỏ thích làm tình, nhưng đàn ông hôi hám thì lùn và nhỏ, không tồn tại được lâu~~ Tôi thực sự không thể thỏa mãn con chó cái nhỏ~~ Hãy làm tốt nhé ~ Địt con chó nhỏ~~ Hãy để con chó cái này được thỏa mãn một lần~~" Hoàng Thư Phần nhìn tên cặn bã trước mặt với vẻ căm hận rồi nói. 

"Mẹ kiếp ~~ Chơi vui vẻ nhé~~ Được rồi ~~ Nào ~ Cùng chơi ~~ Để tôi thổi kèn trước và thử kỹ năng nói chuyện của con điếm nhỏ của bạn ~~" Người mới đến không khách sáo, kín đáo rút dương vật ra và đến gần Hoàng Thư Phần. 

"Anh vui, anh vui ~~Pfft~~Một miếng, hai miếng~~" Anh Dabin khoa trương đếm lại số tiền trong tay rồi bước ra khỏi cửa. 

"Các bạn đi chơi vui vẻ, mình ra cửa hút thuốc. Mình sẽ quay lại sớm ~" Bạn cùng lớp A theo anh Đại Tân ra khỏi lớp và hỏi: "Anh Bin, anh có ý gì vậy? Cô gái này rất tốt. Tại sao lại hủy hoại như vậy? Nhìn cô ấy thôi cũng thấy hơi buồn."

"Ai biết đại ca của ta đang nghĩ cái gì? Chính là như vậy, ngươi mặc kệ." Anh Dabin vỗ nhẹ vào mặt, thả lỏng cơ mặt đau nhức và nói với vẻ mặt bối rối. 

"Anh họ? Linh Mộng Á là anh cả của bạn?" Bạn học A ngạc nhiên nói. 

"Ừ ~~" Anh Dabin gật đầu đầy tự hào và tự hào. 

"Mẹ kiếp~~Con quỷ đó thực chất là anh cả của cậu~~Thảo nào~~thì sao~~cái đó~~anh cả của cậu~Cô gái đó ngon quá. Trong đó dù có ngầu đến đâu thì tôi cũng không biết gì cả, cái gì cũng không biết. Là cậu bảo tôi đụ cậu~Tôi không biết gì cả~" Nói xong, bạn cùng lớp A chạy về lớp. 

Bạn cùng lớp A xoa ngực và mông Hoàng Thư Phần, giả vờ như không nhận ra người mới đến. Sau vài lần chào hỏi giả tạo, họ đã thực sự trở nên quen thuộc với nhau. 

“Anh Đinh, anh đã bao giờ thử qua loại miệng nào ngon như vậy chưa?” Bạn cùng lớp A nói với chàng trai mới với nụ cười mơ hồ. 

"Anh ơi, em đã cố gắng hơn con khốn này rồi, nhưng nó không đẹp bằng con khốn này, dáng người cũng không đẹp bằng, hơn nữa cũng lớn tuổi hơn. Nhưng, em nghĩ không bao lâu nữa con khốn này có thể vượt qua con khốn già đó." Bạn cùng lớp Đinh vừa nói vừa nở nụ cười dâm đãng khi nhìn Hoàng Thư Phần đang thích thú thổi kèn cho mình. 

"Nhưng anh Đinh, anh đã bao giờ đụ một con điếm còn trẻ như vậy mà có thể làm tình bằng ba lỗ chưa? Cảm giác so với hoa liễu thối kia thế nào." Bạn học B, người đang đụ cái lỗ đít của Hoàng Thư Phần, nhếch mép hỏi. 

"Điều đó chắc chắn không phải vậy. Nếu âm hộ của cô ấy không bị đụ quá lỏng lẻo đến mức không ai muốn thì ai sẽ làm điều hèn hạ và vô liêm sỉ như vậy với mông của cô ấy? Đây là điều mà ngay cả gái mại dâm cũng không làm." Bạn cùng lớp Đinh cười dâm đãng nói, nhìn chằm chằm vào biểu tình của Hoàng Thư Phần.

"Đúng vậy, đúng vậy ~~ Con khốn này hiện tại đang quan hệ với ba lỗ. Thật là dâm đãng và đáng khinh ~~ Bạn có nghĩ vậy không? Con khốn nhỏ?" Bạn cùng lớp C đang đút vào lồn Hoàng Thư Phần, cười nham hiểm nói với Hoàng Thư Phần.

Nghe được cuộc trò chuyện giữa những người đàn ông, Hoàng Thư Phần cảm thấy buồn bã. Cô bị bạn trai cặn bã ép bán dâm và bị một nhóm gái mại dâm thích thú với cơ thể cô chế giễu. Sự tủi nhục, buồn bã, đau khổ và xấu hổ không ngừng ập đến trong lòng Hoàng Thư Phần. Sự tuyệt vọng và không muốn bị người lạ nói rằng mình vô dụng đã khiến suy nghĩ và tâm lý chiến đấu thông qua tự hủy diệt của Hoàng Thư Phần trở nên mạnh mẽ hơn.

Hoàng Thư Phần, người bị kích thích bởi những cảm xúc tiêu cực và mất trí, nhổ con cặc vào miệng, với vẻ mặt oán giận và không muốn, hét vào mặt bốn người đàn ông: "Tôi là một con khốn sinh ra đã có tay áo gà trống, tôi chỉ thích được đụ." Đàn ông chỉ thích được làm tình, họ chỉ thích, họ chỉ thích, có chuyện gì vậy? Tôi, Hoàng Thư Phần, sinh ra là một con điếm, một con đĩ và một con điếm, có vấn đề gì không? Có điều gì sai trái với việc đàn ông làm tình trên toàn thế giới? Không phải tất cả các bạn đều thích tôi sao, một con khốn như tôi, Hoàng Thư Phần? Sau đó địt thật mạnh, đụ thật mạnh, địt con chó cái đó cho đến chết, đụ con chó cái đó cho đến chết, đụ con chó cái đó cho đến chết. Con khốn này, thôi nào, thôi nào, địt con khốn kiếp này, con khốn hôi hám, mày có cần gì không?" Hoàng Thư Phần vừa hét lên vừa tự tát mình thật mạnh đến nỗi khóe miệng chảy máu và hai má sưng đỏ.

Một số người đàn ông đã im lặng trước tiếng gầm của Hoàng Thư Phần. Khi họ nhìn nhau bối rối, họ nghe thấy Hoàng Thư Phần hét lên: "Nhìn ngực của con chó cái này, chúng có to không? Hả? Bạn có biết tại sao chúng lại lớn đến vậy không? Họ sinh ra là để phục vụ đàn ông, để đàn ông có thể ngắm nhìn và vui vẻ. Chó cái." Những bộ ngực lớn này được tạo ra để đàn ông chơi cùng và làm cho đàn ông vui vẻ. Cái mông to của con chó cái được tạo ra để đàn ông đánh và đụ. Lồn và âm hộ của con chó cái được tạo ra để đàn ông đụ. Mặt con chó cái này chỉ để cho đàn ông chơi đùa và tận hưởng. Toàn bộ cơ thể của con chó cái được tạo ra để đàn ông chơi và đụ. Không, nó dành cho đàn ông. Con khốn đó không chỉ muốn đụ đàn ông mà còn đụ chó đực, lợn rừng, bò đực, miễn là chúng có gà trống, bọn họ đến đây để đụ chết con khốn đó~~ Địt chết ngươi~~ Để xem ai mạnh hơn~~Con khốn, đụ chết ngươi đi~~" Hoàng Thư Phần chộp lấy cặp vú đang kích thích của mình, tóm lấy thật mạnh, tát thật mạnh, kéo núm vú của cô ấy và vặn mạnh khiến mông cô ấy nứt ra. 

Hoàng Thư Phần nói xong thì chuyển từ quỳ sang ngồi xổm. Cô nâng mông lên và duỗi thẳng eo. Cô dùng cả hai tay tóm lấy con cặc của Đinh và bạn cùng lớp A rồi nhét thật mạnh vào miệng. 

"Này ~ Ôi chúa ơi ~ Ah ~ Oh ~ Ôi chúa ơi ~~" Hoàng Thư Phần gầm lên dữ dội. Bốn người đàn ông không thể chịu đựng được. Khi họ không biết phải làm gì, Hoàng Thư Phần nhanh chóng đâm vào phần thân dưới của mình như điên và mút mạnh cặc của người đàn ông, khiến bốn người đàn ông đang nhìn nhau hét lên. 

"Đụ con điếm~~ Hãy đến và đụ Hoàng Thư Phần~~ Hoàng Thư Phần là một con khốn, một con điếm đĩ ~~ Một con điếm sinh ra để bị đụ~~ Cô ta là một con điếm tự do~~ Bất cứ ai có cặc đều có thể đến~~ Nhiệt liệt chào mừng bất cứ ai có cặc đến và đụ ~~ Bất kể con người hay động vật, đều có Bạn có thể đụ cặc của tôi miễn phí~~ Nào ~ Hãy đến và đụ tôi đi, Hoàng Thư Phần. Tôi, Hoàng Thư Phần, là một con điếm dâm đãng~~ Bạn có thể đụ tôi Lồn, lỗ đít và miệng miễn phí ~~" Hoàng Thư Phần cắn vài con cặc rồi hét lớn, giọng nói vang vọng khắp tòa nhà giảng dạy. 

"Đụ chết đi ~ Địt chết đi ~ Lồn con chó cái chật quá ~~ Chà ~ Nó chật quá~~ Lỗ đít của bạn có đẹp không~~ Cảm giác có sướng không~~ Tôi, Hoàng Thư Phần, một con chó cái à? Tôi có phải là một con chó cái không? Huh? Bạn có thích âm hộ lớn của Hoàng Thư Phần không? Bạn có thích cặp mông gợi cảm của Hoàng Thư Phần không? "Hả?" Đôi mắt của Hoàng Thư Phần đỏ hoe, khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy đỏ bừng vì bị tát, nở một nụ cười hung dữ.

"Uh-huh, đĩ điếm, uh-huh, uh-huh, tất cả những gì bạn nói đều đúng, vâng, vâng, xấc xược, chặt chẽ và thoải mái," bốn người đàn ông gật đầu đồng ý. 

"Nếu thích thì đụ thật mạnh khi bạn cảm thấy thoải mái~~ Thế là xong, khó, cứng~ Đụ con khốn đó đến chết~~ Khó hơn~~ Mạnh hơn, mẹ kiếp, bạn chưa ăn gì~~ Bạn có phải là kẻ hèn nhát không? Hả? Chết tiệt chán quá à?" Hoàng Thư Phần đánh mạnh vào phần dưới của hai người đàn ông và tát bạn học C hai cái sau khi nói. 

"Hmm!! Địt mẹ mày, con khốn này, mày dám đánh tao, tao đụ mày, con khốn này, con khốn này, hôm nay tao sẽ địt chết mày," bạn học C bị người phụ nữ tát một cái, đầy tức giận. Anh ta túm tóc Hoàng Thư Phần và tát Hoàng Thư Phần bảy tám cái từ trái sang phải, khiến Hoàng Thư Phần hét lên đau đớn. 

"Địt chết cô ta, địt chết con khốn này ~~ Con khốn hôi hám còn mạnh mẽ~~ Địt chết cô ta, đụ chết cô ta ~~" Anh trai bị một con chó cái hôi hám ức hiếp, mấy người đàn ông phẫn nộ hét lên. Cảm giác tội lỗi và thương hại ban đầu dành cho Hoàng Thư Phần trong lòng họ biến mất, những cảm xúc tiêu cực về sự tàn ác và khát máu của nam giới bùng phát. 

"Con khốn này, mày không biết xấu hổ, đụ cô ta đến chết, đụ cô ta đến chết~ Con khốn~~ Bạn có thích điều này không~~ Bạn có thích điều này không?" Những người đàn ông hãm hiếp và chửi bới, không còn tỏ ra thương hại cô nữa, tiếng da thịt va vào nhau và tiếng lòng bàn tay vỗ vào cơ thể vang lên không ngừng. 

"Mẹ kiếp, con khốn ~ Há mồm ra ~ Địt ~~" Bọn đàn ông dùng miệng Hoàng Thư Phần làm âm đạo, ôm đầu cô và đâm thật mạnh, bất kể cô có cảm thấy khó chịu hay không. 

Hoàng Thục Phân mặc dù trên mặt đầy nước bọt, nước mũi, nước mắt, nhưng vẫn tiếp tục đâm mạnh vào cổ họng. 

"Đồ khốn, cô không thích bạo lực sao? Cô không thích bị đụ à? Sự hung dữ vừa rồi ở đâu? Cô không muốn đụ tôi đến chết sao? Nào~~khốn kiếp~đụ cô~đụ cô~đụ ~" Khi những người đàn ông đang cưỡng hiếp hậu môn của Hoàng Thư Phần, họ kéo mạnh hai cánh tay của Hoàng Thư Phần lại, khiến cô không thể vùng vẫy chứ đừng nói đến vặn vẹo cơ thể để tránh. 

"Tao sẽ làm cho mày trở nên khốn nạn, tao sẽ khiến mày trở nên tàn nhẫn~~ Con khốn hôi hám~~ Để xem tao đụ mày đến chết như thế nào~~ Chấp nhận đi~ Chấp nhận hay không~~ Địt mày đến chết ~ Địt cái lồn của mày~~ Địt~~ Địt ~~" Khi bọn đàn ông cưỡng hiếp âm đạo của Hoàng Thư Phần, chúng đập mạnh và xâm nhập vào cô ấy mạnh như một chiếc máy đóng cọc. 

"Con khốn, vô liêm sỉ~~ Không thấy sướng sao? Không phải là hèn hạ sao? Đụ ngươi~~ Hôm nay ta sẽ dùng ngươi để lãng phí~~ Địt ngươi~~" Bọn đàn ông đánh và cào cấu mạnh vào cơ thể Hoàng Thư Phần, phát ra những âm thanh tục tĩu. 

"Hmm~~Gugu~~kukuku~~ou~~nôn~~ừ~~cay đắng~~" Hoàng Thư Phần bị chọc tức đến mức trợn mắt. Cảm giác khó thở khiến Hoàng Thư Phần không ngừng giãy giụa. Cảm giác ngột ngạt khiến lồng ngực cô đau rát. Tác động mạnh lên phần thân dưới của cô có cảm giác như bị một nắm đấm đánh mạnh. Cơn đau khiến Hoàng Thư Phần toàn thân yếu ớt và khó thở. 

Hai bộ ngực khủng bị đám đàn ông cọ xát, tát mạnh đến mức nóng đến mức đau đớn gần như bất tỉnh. 

Mông, đùi thậm chí toàn bộ phần dưới cơ thể dường như đã mất hết cảm giác, chỉ còn lại cảm giác tê dại như kim châm. 

Sau một hồi khốn khổ, Hoàng Thư Phần dần dần bất tỉnh. 

Khi cô tỉnh dậy lần nữa, cơn đau khắp người và cảm giác nóng rát từ âm đạo khiến Hoàng Thư Phần phát ra một tiếng rên đau đớn: "Eyah ~ ohhh ~"

"Đợi đã, nhịn đi~~con khốn hôi hám~~hôm nay ta phải đập chết ngươi~~đợi đã~~" Ngay khi Hoàng Thư Phần theo bản năng muốn vùng vẫy thì tiếng kêu của một người đàn ông xa lạ truyền đến tai cô. 

Hoàng Thư Phần miễn cưỡng mở mắt ra và phát hiện ra rằng khuôn mặt của một vài người xa lạ đã xuất hiện từ lúc nào đó, bao gồm cả bạn trai cặn bã của cô. Họ đều trần truồng ngồi cách Hoàng Thư Phần không xa, đang ăn hoặc đang chơi bài. 

"A~ồ~nhẹ nhàng~~đau quá~~không còn nữa~~con khốn nhỏ này biết mình sai rồi~~không còn nữa~~ahhh~~ồ ồ~~không còn nữa~~không còn nữa~" Hoàng Thư Phần đau đớn kêu lên, trong âm đạo của Hoàng Thư Phần không ngừng xuất tinh. Có cảm giác ngứa ran, ngực đau rát như bị cào, mông và chân tê dại đến mức không còn cảm giác như của mình, trên mặt còn có cảm giác đau rát, cơ thể trở nên nặng nề vô cùng, không còn chút sức lực nào để vùng vẫy. 

"Này, con khốn, dậy đi, hiệp nữa đi~~ Ai không xuất được là cháu trai của tôi~~ Tôi có thể xuất ba lần nữa~~ Tôi có thể xuất ít nhất năm lần~~ Tôi sợ sẽ đụ cô bé này đến chết và bạn sẽ cảm thấy khó chịu ~~ Đừng khoe khoang nữa, bạn đi trước Xuất tinh, xuất tinh trước khi nói~~ Vậy đó, thế thôi ~~" Những người đàn ông đồng thanh hét lên. Một nhóm thanh niên ở độ tuổi đôi mươi đang ở độ tuổi không biết mệt mỏi và không chịu thừa nhận thất bại về khả năng tình dục của mình nên một vòng ngoại tình mới lại bắt đầu. 

Nhưng lần này, những người đàn ông này lần lượt cưỡng hiếp Hoàng Thư Phần theo một trình tự nhất định. Những người không đến lượt sẽ tụ tập quanh Hoàng Thư Phần và chơi đùa với cơ thể của cô ấy, hoặc chơi bài cùng nhau hoặc ăn uống. 

"Không~~Tôi không thể~~Thật sự~~Tôi sẽ bị ~chết tiệt~~Không còn nữa~Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" Âm đạo của Hoàng Thư Phần đã bị lấp đầy bởi một con cặc dày đặc trước khi cô kịp cầu xin xong, và vết chích nóng rát khiến Hoàng Thư Phần hét lên. 

"Quả nhiên là lồn con gái. Sau khi nghỉ ngơi, nó lại căng ra. Thật dẻo dai." Người đàn ông bắt chéo chân Hoàng Thư Phần, đặt chúng lên một vai và bắt đầu đẩy mạnh. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" Hoàng Thư Phần khóc và vùng vẫy, nhưng đối với những người đàn ông đang cưỡng hiếp cô, tiếng la hét và vùng vẫy đã biến thành sự trêu chọc trần trụi và càng trở nên thú vị hơn. 

"Tránh ra, tránh ra, tôi sắp xuất tinh vào mặt cô ấy ~~" Sau vài cú thúc, người đàn ông cưỡng lại cảm giác muốn xuất tinh, hét lên và chạy đến trước mặt Hoàng Thư Phần, chĩa dương vật của mình vào đôi má sưng đỏ của Hoàng Thư Phần và bắn ra một dòng tinh dịch. 

"Ai ở đây, ai ở đây? Chúng ta không phải đánh nhau đến sáng sao? A? Là tôi~~ Nó tới, nó tới ~~" Một người đàn ông hét lên, đút cặc của mình vào hậu môn Hoàng Thư Phần. 

"Ahhh~~ahhh~~ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..." Hoàng Thục Phân theo bản năng đưa tay ra đỡ bụng người đàn ông, vặn vẹo thân thể đau đớn, không ngừng rên rỉ đau đớn. 

"Anh không phải là một con gà trống tự nhiên, một món đồ chơi của đàn ông sao? Đó là tất cả những gì anh có thể làm à?" Người đàn ông không để ý đến tiếng rên rỉ của Hoàng Thư Phần, nắm lấy cánh tay của Hoàng Thư Phần và thọc mạnh vào hậu môn sưng đỏ của Hoàng Thư Phần. 

"Địt vào hậu môn sướng quá mẹ ơi. Giá mà bạn gái con cũng cho mẹ đụ vào hậu môn. Con khốn này, hãy chịu đựng với con. Hôm nay con sẽ đụ mẹ một lần luôn ~ Cảm giác sướng quá~~ Ngon quá ~~" Người đàn ông cười hào hứng, bắt chước những chàng cao bồi miền Tây trong phim cổ trang Mỹ và không ngừng hét lên: "Eh ha~~ đứng dậy~ đứng lên~~ Eeh ha~~"

"Tránh ra, tránh ra, tránh ra~~ Xuất tinh vào mặt~~" Sau vài cú thúc mạnh, chàng cao bồi cũng cho Hoàng Thư Phần một cú bắn vào mặt. 

"Hahaha~~ Con điếm có khuôn mặt đẹp ~ Thật đáng nhớ~~ Ai ở đây là ai~~ Ai lẻn ra ngoài là cháu trai~~" Bạn cùng lớp A là người đến đầu tiên giơ máy ảnh lên và liên tục bấm chụp vào khuôn mặt đầy tinh dịch của Hoàng Thư Phần. 

"Ai lẻn đi? Không phải ta vừa rút bài xong sao? Ta tưởng cháu trai của ngươi có thể cầm cự cho đến khi ta chơi xong ~~" Một người đàn ông lạ mặt khác chạy đến chỗ Hoàng Thư Phần, lật Hoàng Thư Phần lại, để Hoàng Thư Phần nằm trên bàn, và nhét dương vật của mình vào âm đạo của Hoàng Thư Phần. 

"Ahhh~ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" Hoàng Thúc Phân hai chân run lên.

Tuy nhiên, Hoàng Thư Phần không có nơi nào để trốn vì hai chân cô bị kẹt trên bàn và cô chỉ có thể chống cự lại cú đụ mạnh từ phía sau. 

"Uống~~Hehe~~Hehe~~" Người đàn ông dùng hai tay nắm lấy mép bàn, miệng hét lớn rồi đâm mạnh vào mông Hoàng Thư Phần. Mỗi lần anh rút con cặc dày và dài của mình ra cho đến quy đầu, và mỗi lần anh đẩy mạnh, nó lại xuyên vào tận gốc. Tuy tốc độ không nhanh nhưng sức ảnh hưởng rất lớn.

Một lực đẩy mạnh mẽ như vậy khiến đôi mắt của Hoàng Thư Phần trở nên trắng bệch, đầu cô đầy sao. Dường như nó đang xuyên qua cơ thể cô, cảm giác xuyên qua từ âm đạo đến cổ họng khiến Hoàng Thư Phần thậm chí không thể rên rỉ. 

"Anh ơi, thật tuyệt. Tôi đụ con khốn này như sắp chết vậy~~ Biểu cảm của cô ấy tốt nên tôi phải chụp ảnh nó~~ Này ~ Thật hiếm khi thấy một con khốn ngốc nghếch nào có tinh dịch trên mặt~~ Hãy đến lần nữa~~ Mạnh hơn, mạnh hơn~~ Tốt ~ Biểu cảm này tốt, không tệ~~ Kéo tóc cô ấy, kéo tóc cô ấy, tốt, tốt ~" Bạn cùng lớp A giơ máy ảnh lên và hét lên hào hứng khi chụp ảnh. 

Hoàng Thục Phân da đầu đau nhức, đầu nàng bị nam nhân kéo lên. 

Hoàng Thư Phần theo bản năng muốn đưa tay ra chặn camera, không muốn bạn cùng lớp A chụp ảnh mình, mặt đầy tinh dịch, nước mũi và nước mắt chảy dài trên khuôn mặt, đôi mắt trợn trắng, lưỡi thè ra một cách dâm ô và đáng khinh. 

Nhưng anh ấy yếu đến mức không thể nhấc nổi cánh tay của mình. Sau khi dùng hết sức lực, anh chỉ có thể dùng tay đập bàn vài cái. 

“哦哦哦哦～我射了～要射了～～要射了～～哦哦哦哦啊～～操～～呼～～爽～～小婊子还挺抗操～～居然没昏过去～～嗯嗯嗯～～真爽～～”男人扯起黄淑芬的头发, 看了看黄淑芬满是痛苦表情的脸,满意的点点头。

"Đến lượt tôi, để tôi rửa âm hộ cho em trước. Tôi không thích tinh dịch của người khác dính vào mình." Vị khách lấy một chai nước khoáng rửa sạch âm đạo và mông của Hoàng Thư Phần. 

"Ồ ~ ừm~~ ahhh~~ ồ~~ ừm ~~" Nước khoáng lạnh lẽo khiến phần thân dưới của Hoàng Thư Phần như bốc cháy, Hoàng Thư Phần không khỏi rên rỉ vài tiếng. 

“啊呀呀～～啊啊啊～～裂开了～～腚眼子裂开了～～啊啊啊～～烧起来了～～烧起来了～～啊啊啊～～”黄淑芬还没呻吟几声,肛门又传来一阵剧痛,好像火烧一般Bạn có thể làm được điều đó. 

Những người đàn ông lần lượt đưa dương vật của mình vào cơ thể Hoàng Thư Phần theo thứ tự đã được sắp xếp trước, không quan tâm Hoàng Thư Phần có muốn hay không.

Âm đạo và hậu môn lần lượt bị nam nhân tấn công, ngay cả phần bụng dưới đau nhức dường như cũng dần mất đi ý thức. Ngoài cảm giác tê dại và ngứa ran ở phần dưới cơ thể, không có cảm giác nào khác. 

Hoàng Thư Phần không biết mình đã trải qua bao nhiêu lần bị cưỡng hiếp. Khuôn mặt của những người đàn ông trở nên mờ mịt, và giọng nói của những người đàn ông nghe như đang mơ. Đầu cô nặng trĩu, khó mở mắt. Cơ thể cô nặng như chì, thậm chí ngón tay cũng không thể cử động được.

Không biết qua bao lâu, khi Hoàng Thục Phân bị giáo viên tuần tra ban đêm của trường đánh thức thì trời đã khuya. 

Cơn đau dữ dội khắp cơ thể khiến Hoàng Thư Phần yếu đi. Nỗi đau bị phản bội và cưỡng hiếp tập thể khiến Hoàng Thư Phần đau lòng nhưng cơ thể và tâm trí bị hành hạ không thể thốt nên lời. Hoàng Thư Phần chịu đựng cơn đau khắp người, im lặng mặc quần áo và loạng choạng bước ra khỏi cổng trường với sự giúp đỡ của giáo viên trực đêm tốt bụng. 

May mắn thay lúc đó đã khuya, may mắn thay tôi ở nhà cách trường không xa. Khi Huang Shufen gồng mình và chịu đựng cơn đau dữ dội ở phần dưới cơ thể, giống như bị bỏng và rách, cô lê bước nặng nề về nhà, bám chặt vào tường. 

Cảm giác quen thuộc khiến Hoàng Thư Phần thở phào. Cô không còn có thể giữ được nữa. Sau một hồi xoay tròn, Hoàng Thư Phần bất tỉnh và ngã xuống đất.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19 Nhớ Cấp 3

Hoàng Thư Phần không biết cô đã bất tỉnh bao lâu. 

Toàn thân tôi đau nhức dữ dội, người nặng như chì, ngực và mông nhức nhối mỗi khi chạm vào. 

Hậu môn và âm đạo đỏ bừng, sưng tấy và phồng cao đến mức Hoàng Thư Phần thậm chí không thể khép chân lại được. 

Hoàng Thư Phần loạng choạng bước vào phòng tắm với những vết tinh dịch khô khắp người. Cô nhìn đôi má sưng đỏ trong gương, những vết lòng bàn tay sưng đỏ và bầm tím khắp cơ thể. Hoàng Thư Phần cảm thấy buồn bã, ôm chân, co ro trong góc và bất lực khóc. 

Tôi khóc đến nỗi mắt tối sầm và lại ngất đi.

Khi tôi tỉnh lại lần nữa thì trời đã sáng rồi. Bụng tôi đói cồn cào và toàn thân nặng như chì. Âm đạo, hậu môn và bụng dưới của tôi đều đau như kim châm. Đùi và ngực của tôi đầy những vết bầm tím và vết răng. Núm vú của tôi bị đàn ông cắn nhiều chỗ. Chỉ một cử động nhỏ nhất cũng khiến các khớp xương của tôi đau như thể bị gãy. Các cơ ở thắt lưng và tứ chi của tôi đau nhức và sưng tấy, và tôi không thể sử dụng được chút sức lực nào. 

Hoàng Thư Phần cố gắng mấy lần mới bò được đến tủ lạnh, quỳ xuống sàn, ép mình ăn thứ gì đó và uống một ít sữa lạnh. Cô bò tới ghế sofa và nằm xuống. Không thể chịu nổi nỗi đau trong cơ thể và nỗi đau trong lòng, cô cuộn tròn trên ghế sofa và bắt đầu khóc.

Hoàng Thư Phần ăn khi đói và ngủ khi no. Sau ba ngày nghỉ ngơi tốt, cơn đau trên cơ thể cô cuối cùng cũng biến mất, những vùng tổn thương cuối cùng cũng đóng vảy, vết đỏ và sưng tấy ở âm đạo và hậu môn cuối cùng cũng biến mất, cô có thể đi lại bình thường. 

Hoàng Thư Phần, người đến lớp để lấy bằng tốt nghiệp, cuối cùng đã quay trở lại trường học. 

Hoàng Thư Phần, người không hề có năng khiếu đọc sách, đã phải vật lộn với hội chứng lớp học và cuối cùng đã học hết năm học. 

Tiếng chuông trường vang lên như một mũi tiêm adrenaline và một mũi tiêm vào cánh tay, khiến hội chứng học đường giống như bị cảm nặng của Hoàng Thư Phần hoàn toàn biến mất và cô lấy lại được sức sống. 

Hoàng Thư Phần đang định bước ra khỏi lớp và về nhà thì bị giáo viên dạy thay cho biết sau giờ học cô phải đến Phòng Giáo vụ. 

Đầy nghi ngờ, Hoàng Thư Phần bước vào văn phòng trưởng khoa. Sau khi bị xác định danh tính, hiệu trưởng đã dùng giọng điệu chính trực, vẻ mặt ngay thẳng và thái độ căm ghét để chỉ trích và khiển trách nghiêm khắc Hoàng Thư Phần về hành vi dâm ô của cô trong lớp học, đồng thời nghiêm khắc ra lệnh cho Hoàng Thư Phần phải nghỉ học. 

"Giám đốc~~cái này~cái này~~tôi ~cái này~~" Hoàng Thư Phần ngạc nhiên đến mức không thể mở miệng khi đối mặt với những bức ảnh dâm ô được chụp sau khi cô bị cưỡng hiếp và bất tỉnh trên bàn của trưởng khoa. 

Nằm trên bàn, quần áo của Hoàng Thư Phần xộc xệch, gần như khỏa thân. Cơ thể, khuôn mặt và mái tóc của cô đều dính đầy tinh dịch chưa khô. 

Hai chân dang rộng treo ở hai bên bàn, để lộ hoàn toàn âm đạo sưng tấy đỏ tấy không thể khép kín được nữa và vẫn đang rỉ tinh dịch. 

Trong số đó có những bức ảnh chụp những biểu cảm dâm ô của Hoàng Thư Phần khi quan hệ tình dục bằng miệng, những biểu cảm dâm ô của cô ấy khi bị đụ cho đến khi trợn mắt, và những bức ảnh cô cưỡi trên một người đàn ông với hai chân dang rộng, để lộ âm đạo và quan hệ tình dục qua đường hậu môn với những người khác. 

Hoàng Thư Phần nhìn những bức ảnh dâm ô dâm đãng của mình trên bàn, sau đó nhìn khuôn mặt tôn nghiêm của trưởng khoa học vụ, rồi đến lời lẽ chính trực của trưởng khoa chỉ vào háng phồng lên của Hoàng Thư Phần. Khuôn mặt xinh đẹp của cô lập tức đỏ bừng, cảm giác xấu hổ mãnh liệt khiến Hoàng Thư Phần cảm thấy hụt hẫng. 

Hoàng Thư Phần rất hiểu ý của đạo diễn. Chỉ cần cô chủ động nhận lỗi và có thái độ tốt khi nhận lỗi, nếu có thể, Hoàng Thư Phần nhận lỗi thêm vài lần nữa để đạo diễn cảm động thì sự việc có thể được xóa bỏ. 

Đối với giấy chứng nhận tốt nghiệp của mình, Hoàng Thư Phần nhớ lại những gì người bạn cùng lớp người mẫu rất táo bạo của cô đã nói. Dù sao thì cô ấy cũng được sinh ra để được ngủ cùng. Cô ấy có thể ngủ với mình vì lợi ích của mình, chưa kể đó là vì lợi ích của chính cô ấy. 

Sau một hồi đấu tranh tư tưởng, Hoàng Thư Phần hất tóc lên, nở nụ cười quyến rũ, chậm rãi đi về phía hiệu trưởng: "Giám đốc ~~ tôi còn trẻ và chưa hiểu chuyện. Anh là người quan trọng nhất. Thấy cô ấy không gây ảnh hưởng gì đến trường học, anh có thể thả tôi ra được không? Tôi quỳ xuống cầu xin anh không được sao?"

Hoàng Thư Phần nói bằng một giọng ngọt ngào và quyến rũ, lắc mông một cách quyến rũ, bước đến chỗ giám đốc, sau đó quỳ xuống giữa hai chân giám đốc, đặt tay lên đùi giám đốc và từ từ dựa vào bệ của giám đốc. 

Sau khi bị cưỡng hiếp tập thể và đụ dữ dội, Hoàng Thư Phần cuối cùng cũng học được một điều. Thay vì mong đợi đàn ông hấp tấp, tốt hơn hết hãy mong rằng họ biết cách bao dung và có kỹ năng tuyệt vời để khiến bản thân thoải mái khi được đụ. 

"Bạn học Hoàng Thư Phần, đây là phòng giáo vụ, không có chỗ cho những thứ bẩn thỉu, bạn hiểu không?" Giám đốc Văn phòng Học vụ nhìn Hoàng Thư Phần với vẻ mặt uy nghiêm. 

"A? À cái này ~~" Lời nói của đạo diễn khiến Hoàng Thư Phần hóa đá ngay tại chỗ. Cô ấy nhìn đạo diễn với vẻ mặt khó hiểu: "Từ chối? Nhưng anh ấy vẫn ngồi yên. Chấp nhận? Nhưng anh ấy trông rất uy nghiêm. Tôi có nên tiếp tục làm hay không? Một lần bẩn? Một lần? Ồ~~ Tôi hiểu rồi~~ Tôi cần phải làm thêm vài lần nữa~~"

"Đạo diễn~~ Đạo diễn tốt của tôi~~ Cái này cũng không bẩn lắm~~ Đây là niềm vui~~ Hạnh phúc không bao giờ là đủ~~ Anh cũng nghĩ vậy phải không? Hơn nữa, con nhỏ này còn biết nhiều cách để vui sướng đến tận trời~~ Anh có muốn thử không?" Hoàng Thư Phần hiểu ý của đạo diễn, với nụ cười quyến rũ trên khuôn mặt, cô nở một nụ cười gợi cảm và quyến rũ hơn, ngập ngừng đưa tay cởi thắt lưng của đạo diễn. 

"Hmm~~Được rồi được rồi~~ Trẻ con có thể dạy được, trẻ con có thể dạy được~~Ha~~ Đừng nói chuyện ngươi có thể lên thiên đường hay không, mà là thái độ nhận lỗi của ngươi~~ có phải rất đúng không~~ Chủ động nhận lỗi, tích cực sửa chữa sai lầm~~ Rất tốt, rất tốt~~ Sẽ tốt hơn nếu ngươi có thể xem xét lại một cách đàng hoàng ~~~" Đạo diễn nói to lên, nhưng Hoàng Thúc Phân lại lấy dương vật của mình ra. 

"Hmm~~Vậy sao~~Giám đốc ~~" Hoàng Thư Phần đầu tiên hôn lên quy đầu cương cứng của giám đốc, sau đó thè lưỡi liếm quy đầu của giám đốc, sau đó từ từ đưa toàn bộ con cặc vào miệng và mút. 

"Hít ~~ Vậy là tôi thừa nhận sai lầm của mình ~ Tôi cảm nhận được ~ sự chân thành của bạn ~~ Rít ~ Ồ ~ Rất chân thành ~~ Rít ~ Ồ ~ Không tệ ~~ Rất ~ Oh~~" Con cặc của đạo diễn phát ra một cơn khoái cảm khiến toàn thân anh run lên vì sung sướng. 

Con gà trống được ngậm trong miệng Hoàng Thư Phần, quy đầu liên tục bị Hoàng Thư Phần liếm, con gà trống cũng bị găng tay của Hoàng Thư Phần chạm vào. Cảm giác ấm áp và ẩm ướt khiến lời nói phấn khích của đạo diễn run rẩy.

"Ừm~~ ừm~~ ừm~~ ừm~~ ngon quá~~ to quá~~ nóng quá~~mm~~ um~~miệng~đầy~~ngon quá~~" Hoàng Thư Phần ngước nhìn đạo diễn với một nụ cười nịnh nọt, thổi kèn cho anh ta, thỉnh thoảng phun ra cặc của đạo diễn và nói vài từ gợi cảm có thể thỏa mãn sự phù phiếm của người đàn ông. 

Những tiếng rên rỉ đầy quyến rũ và thỏa mãn khiến đạo diễn phấn chấn, tự mãn và tràn đầy tự hào. 

"Oh~oh~~oh~~um~~um~~um~~oh~oh~~" Hoàng Thư Phần bắt đầu thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng sâu trong cổ họng cho chủ nhân của mình để làm cho đạo diễn vui vẻ. 

"Tuyệt vời~~Tuyệt vời~~Của anh~~Ugh~~Thoải mái~~Chết tiệt~~Ồ~~" Niềm vui đến từ cặc của đạo diễn, cũng như khuôn mặt nhỏ nhắn đầy nước mắt của Hoàng Thư, nhưng trong mắt cô vẫn nhìn đạo diễn với ánh mắt ngưỡng mộ và hài lòng, không chỉ mang lại cho đạo diễn khoái cảm thể xác mà còn mang lại cho anh sự thỏa mãn về mặt tâm lý vô song. 

Đặc biệt là lúc Hoàng Thục Phân thổi thật sâu vào cổ họng đạo diễn, đôi lông mày xinh đẹp của cô nhíu lại, không phân biệt được đau đớn và vui mừng, điều này khiến cho đạo diễn sôi máu. 

Để khiến đạo diễn vui hơn, Hoàng Thư Phần đã cởi áo trong khi quan hệ tình dục bằng miệng với đạo diễn, để lộ hết những hòn bi to trên ngực trước mắt đạo diễn. 

"Trông có đẹp không? Giám đốc? Nó có to không?" Hoàng Thư Phần nhổ con cặc của giám đốc ra, kéo bộ ngực kiêu hãnh trên ngực lên, ngồi lên chân giám đốc, áp ngực vào mặt giám đốc. 

"To, thật to, thật mềm~~ Thật đàn hồi~~ Mmm~~ Mùi~~ Mmmmm~~ Thật ngọt ngào~~ Mmmmm~~" Đạo diễn một tay vòng qua eo Hoàng Thư Phần, tay kia nhào nặn và nắm lấy ngực cô, vùi đầu vào vòng tay của Hoàng Thư Phần, cắn vào núm vú của Hoàng Thư Phần và mút thật mạnh. 

"Ăn ngon không? Ngon thì ăn nhiều đi. Con ngoan, ăn bà nội~~ăn bà nội~~" Hoàng Thư Phần một tay ôm ngực, tay kia móc cổ giám đốc rồi nhét ngực vào miệng giám đốc. 

"Uh-huh, uh-huh ~" Đạo diễn dùng tay ôm chặt eo Hoàng Thư Phần, há miệng nuốt chửng bộ ngực của Hoàng Thư Phần. Anh ước mình có thể chết ngạt trước bộ ngực to tròn, mềm mại và trắng nõn của Hoàng Thư Phần. 

"Huh ~ Cảm giác thật tuyệt ~ Cởi váy ra và để tôi nếm thử âm hộ nhỏ của bạn ~" Đạo diễn khiến bộ ngực khủng của Hoàng Thư Phần căng đến mức mặt cô đỏ bừng. Anh ta rút đầu ra khỏi ngực Hoàng Thư Phần, vỗ nhẹ vào bàn và nói với Hoàng Thư Phần.

"Được rồi ~~" Hoàng Thư Phần khỏa thân đến nửa thân trên đồng ý với nụ cười quyến rũ và gợi cảm, hai tay đỡ bàn giám đốc, chậm rãi vặn eo lắc lư mông, hai chân thon dài gợi cảm cọ sát vào nhau qua một lớp tất màu da thịt. Giữa một loạt âm thanh salsa, cô chậm rãi ngồi lên bàn trước mặt giám đốc.

Hoàng Thư Phần đang ngồi trên bàn làm việc nở nụ cười khiêu khích nhìn vị giám đốc đang đứng đó thở hổn hển với ánh mắt khích lệ và gợi ý. Cô co chân lại, từ từ nằm xuống bàn giám đốc. 

Cô gái trẻ xinh đẹp gợi cảm từ từ ngã xuống trước mặt cô, khiến giám đốc học thuật háo hức muốn thử; đôi mắt quyến rũ của cô khiến đôi mắt của đạo diễn bùng cháy; cặp ngực đầy đặn mềm mại trêu ngươi đạo diễn; đôi chân thon hướng thẳng lên trời khiến đạo diễn chảy nước miếng; Ẩn trong khe hở giữa hai chân, hơi nước và dòng suối ngọt ngào thấm ra ngoài, khiến miệng đạo diễn khô khốc. Kết giới giống như ngọc hành giữa hai người từ từ mở ra sang hai bên, không chỉ để lộ ra nụ cười hoa mỹ sau kết giới mà còn để lộ đỉnh núi tuyết trên ngực trước mặt đạo diễn. 

Đặc biệt là gò thịt giữa hai chân khiến đạo diễn nhìn chằm chằm đến mức mắt như muốn nổ tung. 

Ngay khi đạo diễn đang do dự không biết nên tiếp tục đọc hay vồ lấy Hoàng Thư Phần và dùng bữa, ham muốn giữa hai chân của Hoàng Thư Phần dần biến mất khi hai chân cô khép lại. 

Sau đó, đạo diễn cảm thấy có vật gì đó đè lên sau đầu, ông ấn đầu vào hai gò má mịn màng không có lông. 

"Ồ~~ ừm~~oh~~chết tiệt~~haha~~dì của tôi~bạn giỏi quá~~hahaha~~hmm~~thật ngon~~thật ngon~~um~~thơm quá~~ngọt quá~~mmmm~~thật ngon~ ~" Một mùi oi bức hòa với vị mặn nhẹ bùng nổ trong miệng Cục trưởng, kích thích vị giác và khứu giác của Cục trưởng, sau đó biến thành một hương thơm và vị ngọt thú vị, khiến Đạo diễn nằm trên âm hộ của Hoàng Thư Phần và liếm nó mạnh mẽ hơn. 

"Ồ~~rít~~ồ~~ôi~~mmmm~~" Hoàng Thư Phần không ngừng vặn vẹo và rên rỉ vì sung sướng. Chiếc lưỡi nóng ẩm xoa dịu và cọ xát giữa môi và âm vật của cô, khiến Hoàng Thư Phần cảm thấy như âm hộ của cô đang tan chảy, cô trợn mắt trong khoái cảm. 

"Hmm~~ Con mèo nhỏ thật sự rất ngon, ngọt mềm, đầy đặn và mọng nước~~ngon~~hmm~~" Đạo diễn giống như một người sành ăn, cẩn thận nếm thử môi âm hộ và tinh dịch của Hoàng Thư Phần, đồng thời tham lam mút lấy hương vị thơm ngon giữa đôi môi của Hoàng Thư Phần. 

Cộng thêm Hoàng Thục Phân thỉnh thoảng run rẩy tựa như bị điện giật, đạo diễn càng hưng phấn liếm láp. 

“Không được, con điếm nhỏ, cặc của tôi sưng tấy không chịu nổi~~Tôi muốn sướng quá~~” Đạo diễn cởi cà vạt và áo sơ mi, lộ ra thân hình cường tráng. 

"Tôi không thể làm được nữa~~ Lồn tôi đau và ngứa~~Nhanh lên~~Đưa cho tôi~~Đến~~" Hoàng Thư Phần dạng chân ra và không ngừng dùng ngón tay sờ vào âm đạo của mình, thúc giục đạo diễn xâm chiếm cô. 

"Con điếm nhỏ, chuyện này ngươi không cần phải nói gì cả~~ Ta sẽ dùng cặc của ta để ngươi bớt ngứa~~hehehe~~" Đạo diễn nở nụ cười dâm đãng, ôm lấy chân Hoàng Thúc Phân và kéo cô vào lòng, khiến Hoàng Thục Phân gần như lơ lửng trên không. 

"Hít~~ồ~~to quá~~sưng quá~~ồ~~huýt~~chậm lại~~huýt~~lớn quá~~rít~~ồ~~chậm lại~ồ~~nó không hoạt động được~~lớn quá~~rít~không hoạt động được~~" Quy đầu vừa đẩy môi âm hộ sang hai bên, Hoàng Thư Phần phát ra một tiếng rên nhẹ nửa thật nửa giả. 

"Em yêu~~ Hãy kiên nhẫn~~ Hãy kiên nhẫn~~ Đút hết vào sẽ thấy thoải mái~~ Sau này anh đảm bảo sẽ khiến em thoải mái. Anh không muốn anh rút nó ra~~" Đạo diễn một tay ôm đôi chân xinh đẹp của Hoàng Thúc Phân lên vai, một tay đỡ lấy vòng eo nhỏ nhắn của Hoàng Thục Phân. Anh từ từ duỗi thẳng eo và từ từ đưa con cặc của mình vào âm đạo của Hoàng Thư Phần. 

"Hmm~~ Xin hãy nhẹ nhàng~~ Nó lớn quá ~~" Hoàng Thư Phần thể hiện khả năng diễn xuất của mình. 

Nhìn đạo diễn, đôi mắt ai oán rưng rưng. Cơn đau từ phần thân dưới tập trung giữa đôi lông mày hơi nhíu lại. Sự kiên trì chống lại cơn đau được thể hiện rõ ràng khi cắn vào đôi môi căng mọng. Cảm giác đau đớn khi dương vật được đưa vào hiện rõ trên khuôn mặt xinh đẹp. Cùng với tiếng khóc đầy nước mắt của Hoàng Thư Phần, vẻ mặt đáng thương đã thể hiện một cách sống động nỗi đau khổ mang theo niềm vui của đạo diễn. 

"Tôi biết, tôi biết ~ Vẫn còn một bài học nữa ~~ Nếu bạn chịu đựng được~~ nếu bạn chịu đựng được~~ bạn sẽ đẹp nếu thể hiện bản chất thật của mình ~~" Vẻ mặt buồn bã muốn rời đi của Hoàng Thư Phần đã bị đạo diễn nhìn thấy, trong lòng cô thật ngọt ngào. Một cảm giác kiêu hãnh, kiêu hãnh tự nhiên trỗi dậy khiến đạo diễn trở nên dịu dàng và dâm đãng hơn rất nhiều. 

"Ồ~~ah~~rít ~~" Hoàng Thư Phần nghiến răng kiên trì, rên rỉ nhẹ nhàng, như thể âm đạo của cô thực sự không thể chứa được con cặc to lớn của đạo diễn, dùng cơ thể cứng cáp vì chiến đấu để diễn giải cảm giác mất trinh. 

"Ồ ~ Cảm giác thật sướng ~ Thật chặt ~~ Rít ~~ Giống như trinh nữ ~~ Thật thoải mái ~~" Đạo diễn sẽ không tin rằng Thẩm Hoa Bạch Lưu, người có thể quan hệ tình dục hai lỗ, lại không thể nuốt được con cặc to hơn kích thước bình thường của mình một chút. Tuy nhiên, anh vẫn bị mê hoặc bởi màn trình diễn tuyệt vời của Hoàng Thư Phần, đồng thời cảm thấy thỏa mãn và tự hào về thể chất và tâm lý. 

"Ồ~~Anh trai thật là giỏi địt~Ahhh~Địt cái lồn nhỏ của em~~Ahhh~Thoải mái quá~~Ồ~ồ~Con cặc to~~Ồ~Thoải mái quá~~" Hoàng Thư Phần cũng không tin rằng đạo diễn sẽ bị cô lừa, nhưng cô thậm chí còn không nỡ nịnh nọt, nên sau khi bị đạo diễn đụ hơn chục lần, Hoàng Thư Phần phát ra một tiếng dâm dục.

"Mày biết là sướng mà, con đĩ nhỏ~~ Con cặc của anh trai~~ không ngon lắm sao~~Ta nhất định sẽ đụ mày~Thoải mái quá~~Ta sẽ cho mày ăn thật nhiều~~Con đĩ nhỏ~~Địt chết mày~~Con đĩ nhỏ~~Thật chặt~~Tôi thật biết cách kẹp~~Địt ~Đệt~~" Đạo diễn đưa tay ra, đặt một đôi chân xinh đẹp của Hoàng Thục Phân lên vai hắn, ôm trong tay, không ngừng vuốt ve. Anh ta dùng một tay nắm lấy vòng eo nhỏ nhắn của Hoàng Thư Phần, đẩy mạnh cơ thể anh ta và đâm vào âm đạo của Hoàng Thư Phần. 

"A~~ha~~tuyệt vời quá~~anh trai~tuyệt vời quá~~ahhh~~con đĩ nhỏ~~chết tiệt~thật thoải mái~~đầy~~sưng~~thoải mái quá~~oh~ah~Tôi chưa chết đâu, con đĩ nhỏ~~anh ơi. Con cặc to của anh trai~~Thật là mạnh mẽ~~Tôi yêu anh trai tôi đến chết mất~~Tôi yêu con cặc lớn của tôi~~Thật đẹp~~” Hoàng Thư Phần hét lên đầy dục vọng, chân còn lại quấn quanh eo đạo diễn, cô thẳng eo và lắc lư không ngừng theo lực đẩy của chủ nhân. 

Sau khi rên rỉ vài tiếng, Hoàng Thư Phần vốn thực sự bị kích thích bởi sự làm tình của đạo diễn liền dùng hai tay đỡ lấy cơ thể mình, đưa cái miệng không ngừng rên rỉ về phía đạo diễn. 

"Uh~uh~~uh~~uh~~uh~~" Trong nụ hôn mãnh liệt, Hoàng Thư Phần đã bị lưỡi của đạo diễn chiếm giữ. Chiếc lưỡi ngọt ngào của cô bị lưỡi của đạo diễn quấn lấy, không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng. 

Cơ thể cũng đáp ứng những lực đẩy của đạo diễn, không ngừng vặn vẹo eo và mông. 

"Ohhh~~ Em yêu~~ Cảm giác thật sướng~~~ Hôn chồng~~ Hôn anh trai~~ Cảm giác thật thoải mái~~ Oh oh~~ Chết tiệt~~ Lồn~ Thật tốt~~ Thoải mái quá~~ Ồ oh~~ Tôi không thể làm được~~ Khó~~ Địt mạnh hơn nữa~ Con khốn nhỏ~~ Con khốn con~~ Thật thoải mái~thật sâu~thật mạnh mẽ~~đừng dừng lại~~mạnh hơn nữa~~oh oh~~~” Sau nụ hôn nồng cháy, Hoàng Thư Phần nhìn đạo diễn với vẻ say mê và thỏa mãn, đôi mắt say rượu của cô mờ đi, và cô ấy cứ rên rỉ đầy dục vọng vì thỏa mãn. 

"Hahaha ~ Em đã yêu con cặc lớn của anh trai phải không? Không người phụ nữ nào có thể rời bỏ anh trai sau khi nếm thử nó~~ Em có muốn trở thành con điếm nhỏ của anh trai không~~ Ngày nào cũng làm tình với anh trai~~" Đạo diễn biết Hoàng Thư Phần đang biểu diễn nhưng cô vẫn hỏi rất vui vẻ và hào hứng. 

"Được rồi~~Được rồi~~ôi ôi~~con khốn nhỏ~~thật thoải mái~~Ta muốn đụ anh trai mình mỗi ngày~~con khốn nhỏ~~Tôi muốn sinh ra một con khỉ cho anh trai mình~ồ~~thật thoải mái~~thật thú vị~~Tôi không thể nữa~~Tôi sắp lên đỉnh~~Tôi sắp đến đây~ahhhh~~"Cơ thể Hoàng Thục Phân run lên dữ dội, âm đạo co rút dữ dội, co giật mấy cái như điện giật như thể đang cực khoái thật sự. Sau đó cô ngã xuống bàn rên rỉ như đang mơ: "Thật thoải mái~~Mạnh quá~~Không nhịn được~~Mạnh quá~~Ồ~~"

"Con khốn này, ngươi vô dụng quá à? Hả? Ta còn chưa xuất tinh ~ Giờ ngươi đã biết ta mạnh đến mức nào rồi phải không?" Kỹ năng diễn xuất chân thực của Hoàng Thư Phần khiến đạo diễn tin tưởng, cho rằng Hoàng Thư Phần chỉ là một chú gà con non nớt có nhiều trò vui.

Điều này khiến vị đạo diễn kiêu hãnh càng thêm phấn khích. 

Ngay khi anh đang nghĩ đến việc tiếp tục quan hệ tình dục, anh chợt nhớ ra rằng Hoàng Thư Phần có thể quan hệ tình dục qua đường hậu môn. Đạo diễn, người chưa bao giờ thử qua hậu môn của một cô gái trước đây, đã rút dương vật của mình ra, xoay Hoàng Thư Phần, người đang giả vờ đạt cực khoái, nửa vòng, và yêu cầu cô nằm trên bàn, nâng mông lên. 

"Anh trai thật tuyệt vời~~ nhưng ~ đừng~~ đụ con khốn nhỏ~~ cái lồn ~ um~~" Hoàng Thư Phần nằm trên bàn, dùng hai tay dang rộng cặp mông đầy đặn của mình, để lộ ra háng đầy lồn, nũng nịu nói với đạo diễn, thở hổn hển. 

"Không~~Không~~Em thật quyến rũ và thật chặt chẽ~~Làm sao anh trai có thể bằng lòng đụ lồn em~~ Nhấc mông lên~~Anh trai đang đến~~" Với nụ cười dâm đãng trên môi, đạo diễn dùng quy đầu của mình mài xát âm hộ của Hoàng Thư Phần vài lần, khiến tinh dịch bám vào nhiều hơn, sau đó đặt quy đầu lên hậu môn của Hoàng Thư Phần. 

"Anh trai là nhất~~ Con đĩ nhỏ yêu anh trai nhất~~ Anh trai thật sự là~~ Ah~~ Không~~ Dừng lại~~ Đó là hậu môn~~ Đừng ~ Ahhh~~ Đừng đụ ~ Con đĩ nhỏ~~ Hậu môn~~ Đừng~~ Đau quá~~ Không~~ Địt con mèo của em đi, được không ~~" Hoàng Thư Phần phát hiện đạo diễn cũng thực sự muốn đụ hậu môn của mình, cô nhanh chóng quay người lại, đặt tay lên bụng giám đốc rồi hét lên ngăn cô lại. 

Chuyện đáng lẽ phải đến thì phải đến, đạo diễn đã xem những bức ảnh tục tĩu đó của cô không khỏi thử làm tình qua đường hậu môn nên Hoàng Thư Phần đã giả vờ ngăn cản đạo diễn quan hệ qua đường hậu môn, nhưng thực ra cô ấy đang rất cố gắng để siết chặt hậu môn nhất có thể. 

"Đừng nói nhảm nữa, đồ khốn ~~ Tôi nói là tôi muốn đụ lỗ đít của cô ~~ Bỏ tay ra ~ Đừng vô liêm sỉ ~~" Giám đốc dùng một tay tóm lấy cổ Hoàng Thư Phần và ấn chặt cô xuống bàn. Anh ta dùng tay còn lại ôm lấy con cặc của mình, nhắm vào hậu môn của Hoàng Thư Phần, dùng lực duỗi thẳng eo và nhét nửa con cặc nhỏ của mình vào hậu môn của Hoàng Thư Phần. 

"Ahhhh~ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”. 

Hậu môn bị sẹo vẫn chưa lành, thậm chí đi đại tiện cũng giống như bị kim đâm vào lỗ đít. Sau khi con cặc của đạo diễn được nhét vào lỗ đít, Hoàng Thư Phần không ngừng la hét. 

Nhưng sau khi hét lên mấy tiếng, Hoàng Thúc Phân đã bị đạo diễn nhéo vào cổ, miệng bị đạo diễn bịt lại, chỉ có thể rên rỉ không ngừng. 

"Cảm giác hậu môn thực sự khác biệt~~Haha~~Nó chặt hơn âm hộ của bạn~Quan hệ qua đường hậu môn~~Thật sự rất tuyệt~~Cảm giác thật sướng~~" Đạo diễn nằm ngửa Hoàng Thư Phần, dùng trọng lượng rơi xuống của mình để liên tục cưỡng hiếp lỗ mông của Hoàng Thư Phần. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Hậu môn bị tàn phá lại bị xâm phạm một cách thô bạo. Hoàng Thư Phần đau đớn đổ mồ hôi đầm đìa, hai chân không ngừng run rẩy, hai tay theo bản năng vùng vẫy trên bàn, cố gắng bò ra khỏi vòng tay của giám đốc. 

"Đợi đã, chờ đã~~Hahaha~~Cảm giác sướng quá~~Đệt~~Không ngờ cảm giác đụ mông và đụ âm hộ lại khác nhau như vậy~~Hahaha~~Con khốn nhỏ~~Từ giờ trở đi ta sẽ là bí mật hậu môn của ngươi~~Hahaha ~~Kể từ bây giờ ta sẽ đụ hậu môn của ngươi mỗi ngày~~Haha~~Cảm giác thật thoải mái~~" Đạo diễn ném mình vào người Hoàng Thục Phân, một tay vòng qua cổ Hoàng Thục Phân, một tay bịt miệng Hoàng Thục Phân, khiến không thể nào nhịn được Hoàng Thư Phần để thoát ra. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Hoàng Thư Phần không ngừng rên rỉ khi đạo diễn đụ cô. 

Cơ vòng hậu môn không ngừng bị cọ xát, đẩy ra đẩy vào gây ra một cảm giác ngứa ran mãnh liệt, khiến Hoàng Thúc Phân toàn thân đau nhức đến yếu ớt, hai mắt trắng bệch. 

"Địt con khốn này~ Địt cái lỗ đít của ngươi~~ Để ngươi quyến rũ đàn ông~~ Để ngươi quyến rũ ta~~ Địt~ Địt~~ Cảm giác sướng quá~~ Cảm giác như bị cưỡng hiếp~~ Cảm giác sướng quá~~ Địt~ Địt~~" Cảm giác cưỡng hiếp phụ nữ khiến hiệu trưởng học viện càng thêm hưng phấn. Anh ta dùng tay che miệng và mũi của Hoàng Thư Phần, che nó chặt hơn. Cánh tay đang ôm cổ Hoàng Thư Phần theo bản năng siết chặt. 

Để hiếp Hoàng Thư Phần thuận tiện hơn, giám đốc đã móc mạnh vào mũi Hoàng Thư Phần, đứng thẳng, dùng bàn kẹp chân Hoàng Thư Phần và đánh mạnh vào mông Hoàng Thư Phần. 

"Hmm~~oooooooo~~oooooo~~" Do thiếu oxy nên đôi mắt của Hoàng Thư Phần đỏ ngầu, tầm nhìn ngày càng mờ, cơ thể trở nên yếu đuối. Tuy nhiên, tay chân của Hoàng Thư Phần dường như đang vùng vẫy trong cơn đuối nước, liên tục đập và đá. 

"Con khốn nhỏ này thực sự sắp đạt cực khoái, hahaha~Ouch~~cô ấy thực sự đã phun ra~~cô ấy thực sự là một kẻ bạo dâm~~haha~~con khốn hôi hám~~con khốn~~đụ chết ngươi~~đụ cái lồn và lỗ đít của ngươi~~chết tiệt~~" Phản ứng nghẹt thở và phản ứng đau đớn dữ dội của Hoàng Thư Phần khiến đạo diễn nhầm lẫn đó là cực khoái, và ông ta càng trở nên phấn khích hơn. Vô thức, anh siết chặt cổ Hoàng Thư Phần hơn. 

Sự nghẹt thở khiến Hoàng Thư Phần cảm thấy khó chịu như bị đốt cháy trong lồng ngực. Đầu óc cô như có vô số mũi kim thép đang đâm vào cô. Cơ thể chứa đầy chì và không thể cử động của cô ngày càng trở nên nhẹ hơn. Hoàng Thư Phần gần như bất tỉnh, khuôn mặt đỏ bừng, ngẩng đầu lên, há to miệng và trợn mắt. Cơ thể cô liên tục co giật, nước tiểu không tự chủ bay khắp nơi cùng với cơ thể co giật. 

Đạo diễn nhìn thấy phản ứng nghẹt thở của Hoàng Thư Phần và cho rằng Hoàng Thư Phần là một kẻ bạo dâm bẩm sinh. Anh ta càng bạo lực và tàn nhẫn với cô thì Hoàng Thư Phần càng phấn khích. Thế là đạo diễn đã sử dụng hết những cảnh nhục nhã, ngoại tình từng xem trong phim người lớn Âu Mỹ vào Hoàng Thư Phần. 

Giám đốc tiếp tục dùng tay giữ cổ Hoàng Thư Phần, tay còn lại tàn phá cơ thể Hoàng Thư Phần một cách thô bạo. 

Trong lúc cưỡng hiếp, Hoàng Thư Phần đã tát vào mặt Hoàng Thư Phần, xoa bóp bộ ngực vẫn còn ngứa ran của Hoàng Thư Phần và tát vào âm đạo của Hoàng Thư Phần. 

Hoàng Thư Phần mơ hồ và xuất thần. Não của cô đã ngừng hoạt động và cô không thể phân biệt được đâu là đau đớn và đâu là khoái cảm. Cơ thể vốn đã hỗn loạn của Hoàng Thư Phần coi mọi thứ đều là khoái cảm tình dục mạnh mẽ, điều này khiến Hoàng Thư Phần có được khoái cảm tình dục mãnh liệt. 

Đỉnh điểm khoái cảm mà cô chưa từng trải qua khiến cơ thể Hoàng Thư Phần trở nên nhạy cảm hơn. Dưới sự thúc đẩy mãnh liệt của đạo diễn, cô đã lên đỉnh mấy lần liên tiếp. 

Khi đạo diễn xuất toàn bộ tinh dịch tích tụ chưa đầy nửa tháng vào cơ thể Hoàng Thư Phần, Hoàng Thư Phần đã hoàn toàn bất tỉnh. 

"Huh ~ Thảo nào con khốn nhỏ thích bị cưỡng hiếp tập thể ~~ Hóa ra nó là một kẻ bạo dâm ~~ Hahaha~~ Thật là thú vị ~~ Hehehe ~~ Nó phấn khích ngất đi ~~ Đúng là con khốn hèn hạ ~~ Hehehe ~~" Đạo diễn ngồi trên ghế của ông chủ, nhìn khuôn mặt cuồng dâm vặn vẹo vì hưng phấn cực khoái của Hoàng Thư Phần, cười vui vẻ. 

Việc anh ta đụ một người phụ nữ cho đến khi cô ta bất tỉnh khiến đạo diễn cảm thấy tự hào và tự hào. Trước đây anh chưa bao giờ hào hứng hơn thế. Con cặc của giám đốc lại trỗi dậy. Cùng với khuôn mặt trợn ngược của Hoàng Thư Phần và cơn cực khoái vặn xoắn kỳ lạ, đạo diễn nóng lòng muốn đưa con cặc của mình vào cơ thể Hoàng Thư Phần một lần nữa và bắt đầu đâm. 

Vì đạo diễn đã xuất tinh một lần nên niềm đam mê và hưng phấn ban đầu đã không còn nữa, càng lớn tuổi, thể lực vẫn chưa hồi phục hoàn toàn nên ông không còn mù quáng theo đuổi khoái cảm và hưng phấn mà tập trung vào việc tận hưởng cơ thể của Hoàng Thư Phần. 

Vì nhầm tưởng Hoàng Thư Phần là một đạo diễn khổ dâm nên đã xếp Hoàng Thư Phần vào loại khốn nạn hèn hạ, có thể làm nhục và tàn phá cô mà không kiềm chế được. 

Vì thế tâm tính đã thay đổi đạo diễn lại nhìn Hoàng Thục Phân, trong mắt tràn đầy khinh thường, khinh thường, khinh thường. 

Hoàng Thư Phần tỉnh dậy lần nữa và phát hiện mình đang nằm trên tựa tay sofa, eo được tựa tay sofa nâng cao, toàn bộ mông lơ lửng trên không, hai tay và cổ tay bị trói sau lưng, hai chân dang rộng, hậu môn đang bị đạo diễn đâm vào đau đớn như kim đốt với nụ cười trên môi. 

"Cuối cùng thì cô cũng tỉnh rồi, con khốn nhỏ ~~ Tôi không ngờ cô lại là một kẻ bạo dâm hèn hạ và dâm đãng ~~ Chẳng trách cô lại dụ dỗ nhiều người như vậy để đụ cô ~ Hehehe ~~ Bọn họ càng đụ cô thì cô càng vui vẻ ~~ Hehehe con khốn ~~~ Con khốn dâm đãng~~ Hôm nay tôi sẽ đụ cô cho đến khi cô không thể bước ra khỏi cửa hôm nay~~ Hehehe ~~" đạo diễn vừa nói vừa tát vào mặt Hoàng Thư Phần hết cái này đến cái khác. 

"Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" Hoàng Thư Phần nhét quần lót của đạo diễn vào miệng. Mùi tanh xộc vào miệng và mũi khiến Hoàng Thư Phần cảm thấy buồn nôn. 

Lời nói và vẻ mặt của đạo diễn khiến Hoàng Thư Phần cảm thấy kinh hãi. Cô liên tục lắc đầu và rên rỉ. 

"Mày đang giả vờ trong sạch~~ Vừa rồi tao đụ mày đạt cực khoái mấy lần~~ Mày là con khốn thích được đụ~~ Tao càng đụ mày, mày càng hưng phấn ~~ Vừa rồi tao đụ mày và tát vào mặt mày, con khốn nhà mày thực sự đã đạt cực khoái~~ Hahaha~~ Con khốn này, con khốn, tao không thể coi mày như một con người được ~~" Đạo diễn giơ một chân lên, giẫm lên mặt Hoàng Thục Phân, dùng đôi chân hôi hám của mình liên tục xoa xoa Hoàng Thục Phân. khuôn mặt xinh đẹp. 

Trong thời gian Hoàng Thư Phần sống trong biệt thự, để lấy lòng bảy chủ nhân, cô đã chơi nhiều trò dâm ô và hèn hạ hơn với họ, chẳng hạn như ăn cu để nhận dạng chủ nhân, liếm chân để nhận diện chủ nhân. 

Nhưng dù thế nào đi nữa, cơ thể và mùi hương của chủ nhân đều không lớn, mùi hương nam tính toát ra sức sống thuần khiết khiến Hoàng Thư Phần cảm thấy phấn khích và vui vẻ. 

Nhưng mùi hôi thối từ chân viện trưởng và mùi cơ thể tràn đầy thối rữa khiến Hoàng Thư Phần cảm thấy ghê tởm, thậm chí buồn nôn. 

Lớp da già nua thô ráp ở lòng bàn chân viện trưởng, dính đầy những sợi chỉ của những chiếc tất cotton kém chất lượng, không ngừng cọ xát vào làn da mặt thanh tú của Hoàng Thư Phần, khiến Hoàng Thư Phần phát ra những tiếng rên rỉ buồn nôn. 

"Con khốn này, ta chỉ thích chiều chuộng ngươi như vậy thôi phải không? Đụ ngươi như thế này không phải rất thú vị sao? Không phải rất thú vị sao? Con khốn, nếu nhận được hai cái tát thì ngươi sẽ càng vui hơn ~" Hiệu trưởng khoa học dùng đôi chân hôi hám của mình kéo khuôn mặt xinh đẹp của Hoàng Thư Phần, cười hung ác, khinh thường nhìn chằm chằm vào Hoàng Thư Phần nói. 

Viện trưởng đã chà đạp nhân phẩm của Hoàng Thư Phần và dùng chân tàn phá tinh thần của Hoàng Thư Phần. Hoàng Thư Phần cảm thấy vừa buồn vừa tức giận, những giọt nước mắt đầy nhục nhã không ngừng chảy xuống trên má Hoàng Thư Phần. 

"Đồ khốn, cô đang giả vờ như vậy, hahaha ~~" đạo diễn nói, xoay Hoàng Thư Phần nửa vòng, để Hoàng Thư Phần nằm trên tay vịn của ghế sofa, buộc Hoàng Thư Phần phải nâng mông lên. 

“Bây giờ chúng ta đã tỉnh rồi, hãy vui vẻ đi, con khốn nhỏ ~~” Đạo diễn vừa nói vừa nhét cặc của mình vào hậu môn đang bỏng rát của Hoàng Thư Phần, đang nóng rát và nhức nhối không chịu nổi, rồi từ từ bắt đầu thúc đẩy. 

"Hmm~~Uuuuu~~~Uuuuu~~" Cơn đau nhói như sắt nóng thọc vào hậu môn khiến Hoàng Thục Phân hai chân run lên không thể khống chế, toàn thân toát mồ hôi lạnh, cùng những tiếng rên rỉ đau đớn kìm nén không ngừng phát ra từ miệng bị quần lót chặn lại. 

"Con điếm nhỏ, cặc của ta to cỡ nào? Hả? Ta đụ ngươi đến cực khoái hết lần này đến lần khác à? Hahaha~~ Con khốn cần được làm tình~~Mày sẽ hưng phấn hơn sau vài lần quan hệ~~Nhìn đôi chân của ngươi run rẩy như trấu~~Hahaha~~Đồ khốn nạn cần được đụ~~Một con khốn cần được hành hạ~~Haha~~" Đạo diễn càng ngày càng hưng phấn vì cảm nhận được sự đau đớn của Hoàng Thư Phần, càng trở nên tàn nhẫn hơn, nhìn chằm chằm vào Hoàng Thư Phần với đôi mắt đỏ ngầu. 

Ham muốn tàn bạo mãnh liệt đã khiến đạo diễn nắm lấy thắt lưng của mình và xâm nhập vào cơ thể Hoàng Thư Phần đồng thời cưỡng hiếp hậu môn của Hoàng Thư Phần.

"Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..." Hoàng Thư Phần hét lên liên tục khi chiếc thắt lưng đánh cô liên tục. Cùng với âm thanh chói tai của chiếc thắt lưng đánh vào cô liên tục, những vết đỏ sưng tấy lần lượt xuất hiện trên lưng, mông và thậm chí cả đùi của Hoàng Thư Phần. 

"Fufufu~~ Bạn có vui không? Cứ nói bạn là một con khốn hôi hám thích bị hành hạ~~ Tôi quất vào thắt lưng vài lần, sau đó tôi lại phấn khích~~ Hahaha~~ Tôi lại phấn khích~~ Đánh bạn có thoải mái không~~ con khốn~~ Chỉ là tôi biết bạn thích giai điệu này~~Hahaha~~Búp~đệt~bơm~đụ~~chó cái~~" Trưởng khoa học vụ biết Hoàng Thục Phân đang đau đớn, toàn thân run rẩy dữ dội, nhưng vẫn bị thú tính khống chế Khát máu, hắn hưng phấn quất Hoàng Thư Phần. 

Tiếng roi giòn tan xen lẫn những tiếng rên rỉ đau đớn giống như một liều thuốc kích thích khiến tên đạo diễn càng hưng phấn và tàn nhẫn hơn. 

Hoàng Thư Phần bị giám đốc đánh đòn, nhét quần lót của giám đốc vào miệng, âm đạo của cô chứa đầy những chiếc tất hôi hám của giám đốc. Cô yếu đến mức phải nằm trên sàn nhà lạnh lẽo. Với đôi mắt đẫm lệ đau đớn, cô không ngừng cầu xin vị giám đốc đã mất đi nhân tính hãy để cô ra đi. 

"Uh~uh~~uh~~oooooo~~" Đôi mắt cầu xin sự thương xót cuối cùng chỉ có thể đổi lấy sự đối xử tàn nhẫn hơn. 

Người đàn ông đang quỳ giữa hai chân Hoàng Thư Phần và hành hạ hậu môn của Hoàng Thư Phần lại giơ thắt lưng lên và liên tục đánh vào người Hoàng Thư Phần khiến Hoàng Thư Phần la hét và rên rỉ đau đớn. 

"Mày thoải mái đến mức phát khóc phải không? Có thoải mái lắm không? Đồ khốn~~hehehe~~Nhìn ngươi, ngươi trông giống một con chó cái~~Nói cho ta biết~~Mày là một con khốn vừa cần tình dục vừa bị hành hạ~~Ta cá là ta sẽ không đánh chết ngươi~~" Đạo diễn chọc ngón tay đầy đau đớn của Hoàng Thư Phần vào khuôn mặt như sắp đâm vào da thịt của Hoàng Thư Phần, dùng lực xoay lại. 

Đôi mắt đỏ ngầu vì phấn khích của anh ta trợn ngược dữ dội, và nụ cười méo mó của anh ta toát ra vẻ kinh hoàng lạnh lùng. 

"Ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ," Hoàng Thư Phần gật đầu mạnh mẽ khi nhìn thấy chiếc thắt lưng được đạo diễn giơ lên. 

"Hahaha ~ Nhìn ~~ Thừa nhận đi~~ Đồ khốn nạn chỉ là con chó cái ~~ Nếu không cho tôi hai roi, bạn sẽ không nói ra sự thật ~~ Bạn rõ ràng là một con khốn không cần đụ ~~ Tại sao mẹ của bạn phải giả vờ trong sạch ~~ Địt ~~ Địt ~ Địt chết bạn ~" Đạo diễn một tay cầm thắt lưng quất vào người Hoàng Thư Phần, tay còn lại xoa mạnh vào ngực và đùi của Hoàng Thư Phần, thỉnh thoảng lại tát Hoàng Thư Phần hai cái. 

Để tăng thêm cảm giác thú vị khi tra tấn Hoàng Thư Phần, đạo diễn còn bắt Hoàng Thư Phần liếm đôi chân hôi hám của mình. 

Hoàng Thư Phần, người đang bị sỉ nhục và đau đớn, chịu đựng cơn đau rát ở phần dưới cơ thể, cố nở một nụ cười tâng bốc, nhìn đạo diễn mờ ảo với đôi mắt đẫm lệ, phục vụ cho những cú đâm và cưỡng hiếp của anh ta, nghiến răng và vặn vẹo eo yếu đuối của cô, hy vọng rằng đạo diễn sẽ xuất tinh nhanh chóng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20 Nhớ Trường Cấp 4

Sau khi bị giám đốc làm nhục và đánh đập dã man, Hoàng Thư Phần trở về nhà vào đêm khuya. Hoàng Thư Phần, người đã kiệt sức, phần thân dưới đau nhức, chân yếu, thắt lưng đau nhức và cơ thể nóng rát sau khi bị đánh. 

Khi Huang Shufen bàng hoàng mở mắt ra, cô ngửi thấy mùi thuốc khử trùng. 

"Tỉnh lại đi cô bé, toàn thân em bị thương, bị đánh rất nặng ~~ Mại dâm không phải là món ăn ngon~~ Tsk~~ Em không lớn nhưng rất giỏi ~~ Chậc chậc ~~" Hoàng Thư Phần mơ hồ nhìn thấy một người mặc áo khoác trắng đứng bên cạnh cô, kỳ quái nhìn Hoàng Thư Phần rồi nói. 

Tôi muốn nói điều gì đó, nhưng miệng khô khốc đến nỗi không thể phát ra âm thanh nào cả. Toàn thân tôi nặng như chì, và tôi không thể cử động được chút nào. Đầu tôi cũng choáng váng, đầu óc như han gỉ, không thể suy nghĩ được. 

Ngày hôm sau, Hoàng Thư Phần tỉnh dậy và thấy mình đang ở bệnh xá của trường. Theo vị bác sĩ trung niên mập mạp kể lại, ông đã phát hiện ra Hoàng Thư Phần khi anh đang dắt chim đi dạo trong khu rừng của trường học. Khi đó, Hoàng Thư Phần khỏa thân và đầy vết sẹo, xung quanh còn có một số bức ảnh tục tĩu. 

"Là loại ảnh khiêu dâm này, đây là miệng quan hệ của cậu, đây là con đĩ của cậu, đây là quan hệ tình dục qua đường hậu môn của cậu. Ngoài ra còn có ảnh chụp ba người và đa giới tính, nhìn đều rất dâm đãng. Bởi vì tôi không biết cậu đồng ý hay bị cưỡng hiếp nên không gọi cảnh sát, tôi sẽ cùng Giám đốc Triệu đưa cậu đến phòng y tế để chữa trị vết thương, khi tỉnh lại tôi sẽ hỏi ý kiến ​​của cậu." Vị bác sĩ trung niên mập mạp ngồi cạnh Hoàng Thư Phần, giơ những bức ảnh tục tĩu của Hoàng Thư Phần lên cho Hoàng Thư Phần xem từng cái một. 

Giọng nói hắn liếm môi đầy mỉa mai, ánh mắt hắn nhìn Hoàng Thư Phần cũng đầy tham lam. Cùng với cái háng vốn đã căng phồng của anh ta, mọi người đều có thể thấy rõ trái tim dâm đãng của anh ta. 

Nằm trên giường bệnh, hay nói chính xác là bị trói vào giường bệnh, Hoàng Thư Phần kinh hãi nhìn những bức ảnh trước mặt, lắc đầu, không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ van xin từ cái miệng nhét đầy đồ lót hôi hám. 

"Cô muốn nói gì, con điếm nhỏ? Cô chủ động dụ dỗ một người đàn ông để cưỡng hiếp tập thể cô à? Tôi nghe người ta nói cô trông có vẻ ngây thơ nhưng thực ra cô là một con điếm rất dâm đãng. Hehehehe ~~" Vị bác sĩ trung niên béo ngậy mở chăn bông của Hoàng Thư Phần, để lộ cơ thể trần trụi đầy những vệt đỏ sưng tấy của cô. 

Những vết sẹo đỏ đan chéo đó là sự cám dỗ đầy quyến rũ và là sự tô điểm gợi cảm cho những người đàn ông bị kích thích bởi những bức ảnh. Cùng với sự vùng vẫy không ngừng của Hoàng Thư Phần, toàn thân đỏ hồng nhạt và sưng tấy biến thành chất kích thích mạnh mẽ, kích thích bản năng khát máu và tàn ác của nam thú. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Hoàng Thư Phần, cảm thấy thảm họa sắp xảy ra, liên tục lắc đầu, cố gắng thoát khỏi sự kiềm chế, nhưng cơ thể trần trụi gợi cảm của cô không thể cử động do bị kiềm chế. 

"Hehehehe ~~ Bạn đã nói bạn không phải là một con đĩ ~ Nhìn âm hộ của bạn, nó lại căng cứng và đỏ bừng. Hahaha~~ Bạn có cảm thấy phấn khích khi một người đàn ông nhìn thấy cơ thể của bạn không? Âm hộ của bạn có chảy nước khi nghĩ đến việc nó bị một con cặc lớn đụ ​​không? Hahaha~~" Bác sĩ nói, không ngừng dùng tay chạm vào âm đạo của Hoàng Thư Phần. Anh không biết thứ dính trên tay mình có tác dụng gì. 

"Ta cho ngươi uống thuốc, giúp ngươi nhanh khỏi, lát nữa ta sẽ tiêm cho ngươi một mũi chống viêm, không đến hai ngày nữa, vết thương của ngươi sẽ ổn thôi." Bác sĩ nói vậy nhưng ngón tay của ông cứ chạm vào những chỗ không nên chạm vào. 

Bác sĩ nhẹ nhàng nắm lấy bộ ngực lớn của Hoàng Thư Phần bằng một tay và liên tục gãi đầu vú bằng ngón tay cái. Tay còn lại ấn vào âm đạo và liên tục xoa bóp. Hai ngón tay xoa xoa hai gò mu dày đặc như bánh bao hấp. Ngón giữa ấn vào giữa thịt và từ từ cọ xát dọc theo đường giữa hai gò mu. 

"Hừm ~~" Một luồng hơi lạnh truyền đến từ vết thương đang bỏng rát, cộng với kỹ thuật tán tỉnh tinh vi của bác sĩ, Hoàng Thư Phần không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ đầy chán nản và bất đắc dĩ. 

"Hehehe ~~ Con điếm nhỏ nhạy cảm này, sờ mấy lần liền có hứng thú. Nhìn nước chảy kìa~~hehehe~~" Bác sĩ lại cho thêm một ít thuốc mỡ vào lòng bàn tay, không ngừng nhào nặn trên cơ thể Hoàng Thục Phân. Vừa lợi dụng vừa xoa dịu cơn đau trên cơ thể Hoàng Thư Phần. Những vết sẹo bỏng rát ban đầu có cảm giác mát lạnh. 

"Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" Hoàng Thư Phần trong tâm trí từ chối sự xâm nhập của bác sĩ, nhưng bản thân lại rất thích thú và tiếng rên rỉ của cô tràn ngập những cảm xúc trái ngược nhau. 

"Anh cũng cần bôi vào bên trong, bên trong sắp nát rồi, hehehe ~~" Bác sĩ với nụ cười kiêu ngạo và tà ác trên môi, bôi từng chút thuốc lên ngón tay trước mặt Hoàng Thư Phần. Dưới ánh mắt bất đắc dĩ của Hoàng Thư Phần, anh ta từ từ duỗi ngón tay vào giữa hai chân của Hoàng Thư Phần. 

"Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" Hoàng Thư Phần cảm thấy vô cùng xấu hổ, liên tục lắc đầu, nhưng cơ thể cô bị bác sĩ chọc ghẹo, cô không nhịn được dang chân ra để tạo điều kiện cho bác sĩ xâm nhập. 

"Hahaha ~~ Sẽ thật tuyệt nếu miệng phụ nữ các bạn cũng thành thật như cơ thể các bạn ~~ Haha ~~" Bác sĩ nhìn thấy phản ứng của Hoàng Thư Phần, nói với vẻ giễu cợt. Anh từ từ đưa ngón tay vào âm đạo của Hoàng Thư Phần, từ từ đẩy và khuấy động. 

Niềm khoái cảm đến từ phần dưới cơ thể của cô đã làm tan rã ý chí phản kháng của Hoàng Thư Phần, và cơ thể vốn bị kích thích bởi ham muốn tình dục của cô lại càng trở nên yếu đuối hơn. 

Cảm giác khoái cảm nhẹ nhàng trong âm đạo lan tỏa và thấm vào cơ thể. Kỹ năng trêu chọc tuyệt đỉnh khiến cảm giác ngứa ngáy và trống rỗng trong âm đạo của Hoàng Thư Phần ngày càng dữ dội. 

Hoàng Thư Phần biết rằng sự tỉnh táo còn lại của cô đang bị xói mòn bởi ham muốn xác thịt do bác sĩ kích động, và cô sẽ sớm biến thành một con thú vô liêm sỉ. 

Biết mình không thể thoát khỏi vận rủi, Hoàng Thư Phần nhắm mắt lại, quay đầu sang một bên và thầm khóc cho số phận không thể tránh khỏi của mình. 

Hoàng Thư Phần thầm chửi rủa thân hình gợi cảm khiến phụ nữ ghen tị và đàn ông thèm muốn của cô, đồng thời hối hận vì sinh ra đã có thân hình gợi cảm như vậy. 

"Con điếm nhỏ thoải mái đến mức khóc sao? Tôi không dùng kỹ thuật này chỉ cho người khác ~~Haha ~~" Một tay của bác sĩ không ngừng vuốt ve, xoa bóp cơ thể của Hoàng Thư Phần, trong khi tay còn lại tiếp tục đẩy và khuấy trong âm đạo của Hoàng Thư Phần, kích thích những điểm nhạy cảm trong âm đạo của Hoàng Thư Phần. 

"Huh~wuwu~~Uh-huh~~Uh-huh~~Huh-huh ~Hmm ~" Lý trí của Hoàng Thư Phần hoàn toàn bị dục vọng mãnh liệt nuốt chửng, khuôn mặt cô đỏ bừng, bộ ngực trắng nõn bao phủ bởi làn da đỏ bừng lộng lẫy và gợi cảm, và những tiếng rên rỉ không ngừng tràn ngập nỗi thống khổ của ham muốn bất mãn. 

"Con đĩ nhỏ, em có thể mở rộng chân với bất cứ ai miễn là điều đó khiến em vui không?" Giọng nói mỉa mai của bác sĩ vang lên bên tai Hoàng Thư Phần. 

"Uh~uh~uh ~" Hoàng Thư Phần, người đã bị dục vọng chinh phục, muốn vùi đầu vào gối vì xấu hổ, nhưng hai chân cô vô tình dang rộng hơn, đuổi theo ngón tay khuấy động eo cô, vặn vẹo mạnh hơn.

Bác sĩ nhìn Hoàng Thư Phần đang bị mắc kẹt trong vũng lầy dục vọng và không thể tự thoát ra được. Anh từ từ rút những ngón tay đưa vào âm đạo của cô ra, chỉ để lại đầu ngón tay giữa nhỏ nhắn không ngừng vẽ những vòng tròn trên cơ thắt âm đạo không ngừng đóng mở của Hoàng Thư Phần. 

"Hmm~~Uuuu~~Uuuuu~~Uuuuu~~" Âm đạo không được lấp đầy bằng ngón tay cảm thấy ngứa ngáy và trống rỗng dữ dội, khiến Hoàng Thư Phần không ngừng cầu xin bất mãn và nhìn bác sĩ với đôi mắt đẫm lệ đầy khao khát. 

"Con điếm nhỏ, chuyện gì thế này? Hả? Em muốn gì?" Bác sĩ nghe Hoàng Thư Phần van xin và rên rỉ, đồng thời nhìn Hoàng Thư Phần mạnh mẽ dang rộng hai chân của cô, đuổi theo ngón tay của bác sĩ với âm đạo đầy dịch âm đạo, vặn vẹo cơ thể cô liên tục, hạ mông xuống, cố gắng đưa ngón tay của bác sĩ vào âm đạo của cô, với nụ cười dâm đãng trên khuôn mặt và cố ý hỏi. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

"Bạn muốn cái này à? Có phải vậy không?" Với nụ cười dâm đãng trên môi, bác sĩ dùng ngón tay giữa mạnh mẽ đưa vào cơ vòng âm đạo của Hoàng Thư Phần và nhanh chóng đẩy vào trong khi cố gắng không chạm vào thành âm đạo.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu""Wuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu""Wuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu""Hoàng Thư Phần càng ngày càng ngứa ngáy," cô nói.

Cơ thể bị dục vọng nuốt chửng đang vặn vẹo trong đau đớn, những giọt nước mắt đau đớn chứa đầy khao khát chảy xuống má cô.

Ham muốn không thể chịu đựng được khiến Hoàng Thư Phần không ngừng lắc đầu, vặn vẹo cơ thể và rên rỉ đau đớn.

"Fufufu~~Thật là một con đĩ dễ thương~~Haha~~" Bác sĩ nhìn thấy Hoàng Thư Phần đã bị ham muốn chinh phục, cởi trói cho chân của Hoàng Thư Phần, sau đó thêm một ngón tay vào âm đạo của Hoàng Thư Phần.

"Uuuuuu~~Hmm~~~~~~~~~~~~~Hmm~~Hmm~" Cảm giác ngứa ngáy và trống rỗng trong âm đạo được giải tỏa khi hai ngón tay đẩy vào. Vị ngọt lan tỏa theo âm đạo đến tận xương sống và lan ra toàn cơ thể. Hoàng Thư Phần không chỉ phát ra một tiếng rên rỉ ngọt ngào vì say mà Hoàng Thư Phần còn chủ động dang hai chân thành hình chữ M.

"Huh~~ Con đĩ là con điếm. Chỉ cần ngươi cảm thấy thoải mái, ngươi có thể mở rộng chân cho bất cứ ai phải không ~ con điếm nhỏ?" Lời nói của bác sĩ khiến Hoàng Thục Phân đang xấu hổ nhắm mắt lại, quay mặt sang một bên, phục tùng ngón tay của bác sĩ đẩy, vặn vẹo eo cô một cách khêu gợi.

Nhìn thấy vẻ ngoài quyến rũ của Hoàng Thư Phần, bác sĩ dùng một tay chạm vào âm hộ của Hoàng Thư Phần và tấn công vào âm vật vốn đã căng cứng và cương cứng của Hoàng Thư Phần. Sự kích thích mạnh mẽ khiến Hoàng Thư Phần hưng phấn rên rỉ: "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

"Woooo~~oooooooo~~oooooo~~" Ngay khi Hoàng Thư Phần chỉ còn cách cao trào một bước nữa, bác sĩ đột nhiên rút ngón tay ra và ngừng kích thích Hoàng Thư Phần. Hoàng Thục Phân bị gián đoạn khoái cảm, không ngừng phát ra những tiếng kêu đau đớn. Hoàng Thư Phần lo lắng đến mức giống như cá trên bãi biển, không ngừng ưỡn ngực tìm kiếm khoái cảm.

Nhìn thấy bộ dáng khêu gợi tìm kiếm khoái cảm của Hoàng Thư Phần, bác sĩ cởi quần, quỳ giữa hai chân Hoàng Thư Phần, dùng tay nắm lấy dương vật của anh ta và liên tục tát vào âm đạo đỏ rực đầy máu của Hoàng Thư Phần. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Hoàng Thư Phần toàn thân tê dại khi bị dương vật cương cứng của bác sĩ tát. Những làn sóng khoái cảm khiến Hoàng Thư Phần vặn eo và lắc lư mông liên tục. 

"Đây là một con chó cái không biết xấu hổ. Thân thể của cô ấy như thế này, còn muốn đụ cô ấy nữa ~~ Anh không sợ âm hộ của mình bị đập nát à ~~" Bác sĩ bôi thuốc mỡ lên cặc mình với vẻ mặt chế giễu và khinh thường. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Hoàng Thư Phần bị bịt miệng, không ngừng lắc đầu, nhìn chằm chằm vào con cặc to lớn của bác sĩ với đôi mắt khao khát, dang hai chân thành một đường thẳng và vặn eo một cách khiêu gợi, thúc giục bác sĩ xâm chiếm cô. 

Nhìn thấy Hoàng Thư Phần vặn vẹo eo cô một cách tục tĩu, bác sĩ nhếch môi lên, lộ ra một nụ cười tà ác đầy mưu mô. 

Sau khi cọ xát cái quy đầu to và nóng hổi trên âm đạo đầy dịch âm đạo của Hoàng Thư Phần vài lần, nó ấn vào hậu môn của Hoàng Thư Phần. 

"Uh~huh~wuwu~~mmmmmm~~" Hậu môn nóng rát khiến Hoàng Thư Phần phát ra một tiếng kêu dâm đãng. Việc hậu môn của cô sắp bị xâm phạm khiến Hoàng Thư Phần cảm thấy xấu hổ và bất lực. 

Nhưng cơ thể cô đang khao khát khoái cảm và cực khoái nên Hoàng Thư Phần đành phải gật đầu đồng ý, cô chủ động nâng mông lên để thuận tiện cho cặc xâm nhập. 

Với sự xấu hổ, bất lực và mâu thuẫn khao khát, tiếng rên rỉ của Hoàng Thư Phần nghe đầy dư vị, càng kích thích ham muốn tình dục của bác sĩ. 

"Này ~~" Bác sĩ nhẹ nhàng đẩy lưng hắn, quy đầu to lớn dễ dàng mở ra hậu môn đang thả lỏng của Hoàng Thục Phân. Trong tiếng rên rỉ đầy đau đớn và khoái cảm của Hoàng Thư Phần, một nửa con cặc dài và to đã bị hậu môn khao khát thanh tẩy nuốt chửng. 

Cảm giác thoải mái và ngọt ngào khi phần thân dưới được lấp đầy khiến Hoàng Thư Phần phát ra một tiếng rên thỏa mãn. Cô không nhịn được mà quấn hai chân quanh eo bác sĩ béo. Cô không ngừng vặn vẹo mông và eo, từ từ đưa con cặc to lớn của bác sĩ vào hậu môn của Hoàng Thư Phần. 

"Hmm~hmm~hmmhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh” Hoàng Thư Phần nhắm mắt lại với vẻ mặt ngọt ngào và hạnh phúc khi cô tiếp tục rên rỉ ngọt ngào. 

"Con đĩ nhỏ, cặc của tôi to cỡ nào? Thoải mái không?" Bác sĩ lấy ra chiếc quần lót bị rách trong miệng Hoàng Thư Phần và tát vào mặt nữ thần cuồng nhiệt của Hoàng Thư Phần.

"Thoải mái~~thật thoải mái~~thật to~thật sảng khoái~~tinh ranh lớn~thỏa mãn~~haha~haha~" Hoàng Thư Phần, người đã bị ham muốn và khoái cảm chinh phục, chủ động cử động eo và mông, chơi đùa với con cặc lớn của bác sĩ, làm ngơ trước câu hỏi của bác sĩ. 

"Này ~ ôi ~ thoải mái quá~~ to quá~~ con điếm đĩ điếm ~~thỏa mãn quá~~ồ~~ồ~~thật thoải mái~~" Hoàng Thư Phần, người đã mất trí, bị bản năng điều khiển, vừa đẩy mông vừa bóp cặc của bác sĩ, cô không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ tục tĩu vì thỏa mãn và say mê. 

“Ta vốn tưởng rằng con tiện nhân này phải mất hai ngày mới có thể kiếm ăn, nhưng không ngờ lại phản ứng nhanh như vậy. Tuổi trẻ thật tốt ~" Một giọng nói quen thuộc mà xa lạ vang lên trên đầu Hoàng Thư Phần, nhưng Hoàng Thư Phần vốn đã mất trí không thể không mở miệng khi ngửi thấy mùi tanh đặc trưng của gà trống. 

"Gà ~~ Con điếm nhỏ muốn ăn cặc~~ Con cặc~~ Cảm giác thật sướng~~ Con khốn~~ Muốn ăn~~Ồ ồ ~~Tôi đang rỉ ra~~Tôi đang rỉ ra~~ahhhh~" Trước khi Hoàng Thư Phần có thể đưa con cặc cạnh mặt vào miệng, một cơn khoái cảm mãnh liệt bùng nổ trong cơ thể Hoàng Thư Phần, khiến Hoàng Thư Phần đạt cực khoái đầu tiên. 

"Ồ~~ồ~~hay quá~~ồ~ồ vâng~ha~ha~~" Sau khi đạt đến đỉnh điểm mãnh liệt, Hoàng Thư Phần ngã gục xuống giường bệnh, với vẻ mặt hài lòng, cô vẫn mặc quần áo thô ráp và rên rỉ ngọt ngào như đang mơ. 

"Anh ~~ Sao anh lại ở đây? Tôi không nhịn được muốn đụ con chó cái này?" Bác sĩ nhìn giám đốc vừa vào phòng y tế, lật người Hoàng Thư Phần lại, để cô bò lên giường bệnh, tiếp tục thọc vào eo cô, xuyên vào hậu môn của Hoàng Thư Phần. 

"Có cần phải nói thế không? Vốn dĩ tôi muốn xem liệu con điếm này còn có thể đụ được hay không, nhưng không ngờ chỉ sau một đêm cô ấy đã trả lời ~~ Hehe ~ Anh ấy thật kiên cường. Còn trẻ thì tốt ~~" Viện trưởng vừa nói vừa cởi chiếc quần dài vướng víu ném lên bàn bác sĩ.

"Anh trai của tôi làm cho cô cảm thấy dễ chịu, con khốn ~~" Trưởng khoa học thuật đưa dương vật cương cứng của mình đến trước mặt Hoàng Thư Phần, dùng tay véo mở miệng Hoàng Thư Phần, trực tiếp đút cặc của anh ta vào miệng Hoàng Thư Phần và đâm mạnh. 

Quy đầu của viện trưởng thọc sâu vào cổ họng cô, Hoàng Thục Phân chỉ có thể rên rỉ trong khoang mũi. Miệng và khoang mũi của cô dần dần tràn ngập mùi nam tính. Cổ họng của Hoàng Thư Phần bị quy đầu to lớn của hiệu trưởng đâm mạnh vào, khiến Hoàng Thư Phần phát ra những âm thanh buồn nôn. Đôi mắt cô dần dần đỏ hoe, nước mắt không ngừng chảy ra. 

Trưởng khoa học thuật hung bạo đâm vào cổ họng Hoàng Thư Phần, thỉnh thoảng tát vào miệng Hoàng Thư Phần. Bác sĩ thọc mạnh vào hậu môn của Hoàng Thư Phần và liên tục đánh vào cặp mông to trắng ngần của Hoàng Thư Phần. 

"Anh em chúng ta ai thoải mái hơn khi đụ con khốn kiếp nhà ngươi? Hả? Là hắn hay là ta~~Nói đi, con khốn nhỏ~~" Đạo diễn rút con cặc to ra khỏi miệng Hoàng Thục Phân và dùng con cặc đầy chất nhầy trong miệng tát vào khuôn mặt cuồng dâm của Hoàng Thục Phân. 

"Thật ngon ~ Thật ngon ~~ Thật thoải mái ~~ Thật thoải mái ~~ Ôi ~ Con cặc lớn ~~ Con khốn nhỏ muốn ăn ~~" Hoàng Thư Phần, người bị thuốc kích thích tình dục khơi dậy ham muốn tình dục, rên rỉ bối rối. Cơn đau rát ở mông tạo ra một khoái cảm kỳ lạ, khiến Hoàng Thư Phần càng thêm ham muốn. 

"Thoải mái như nhau? Điều đó là không thể. Chúng ta phải thử một lần ~~" Sau khi nghe Hoàng Thư Phần nói, trưởng khoa học thuật lấy dương vật của mình ra khỏi miệng Hoàng Thư Phần với vẻ mặt không hài lòng. Anh giả vờ tức giận và nháy mắt với em trai mình.

Bác sĩ hiểu rõ mình đang làm gì, phối hợp với trưởng khoa điều chỉnh tư thế của Hoàng Thư Phần, đồng thời hét lên không chịu thua kém: "Bibi, Bibi ~~"

Vừa dứt lời, Hoàng Thư Phần đã áp lưng vào ngực bác sĩ, dang hai chân thành hình chữ M, bị cánh tay bác sĩ ôm chặt, để lộ âm đạo đầy tinh dịch của cô trước mặt trưởng khoa. 

"Ahhh~~ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhahahahahahahahahahahaha.com" Động thái đột ngột của đạo diễn khiến Hoàng Thư Phần mở to mắt và cô không ngừng la hét cầu xin. 

"Ta đã nói hết rồi, chúng ta tranh tài đi. Không nhét bọn họ vào cùng một chỗ thì làm sao có thể cạnh tranh được?" Đạo diễn vừa nói vừa nở một nụ cười tà ác hung ác khi thọc ngón giữa vào hậu môn của Hoàng Thư Phần. 

"Nó sắp gãy rồi ~ Nó sắp gãy rồi ~ Đừng ~~ Đừng ~~ Ồ vâng ~~" Cơn đau dữ dội khi đưa ngón tay vào hậu môn khiến Hoàng Thư Phần lấy lại được cảm giác. Khi Huang Shufen nhận ra hai anh em muốn đụ hậu môn của cô cùng nhau, cô không ngừng vùng vẫy, khóc lóc, van xin. 

Nhưng chiều cao chưa đầy 1,6 mét và cân nặng chưa đến 90 kg của Hoàng Thư Phần khiến mọi nỗ lực của Hoàng Thư Phần dường như không đáng kể trước những người đàn ông cao lớn và khỏe mạnh như giám đốc, bác sĩ. 

"Hỏng? Đây là phòng y tế, hỏng thì có thể sửa. Hơn nữa, sớm muộn gì đôi mắt hư hỏng của ngươi cũng sẽ bị đàn ông hủy hoại, vậy thì tốt nhất là để huynh đệ chúng ta phá hỏng nó, để ngươi, một con khốn nạn không còn có thể quyến rũ đàn ông nữa." Giám đốc vừa nói vừa thọc ngón tay thứ hai vào hậu môn của Hoàng Thư Phần. 

"Ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, đừng di chuyển, nó hỏng thật rồi, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah.

Cảm giác rách nát không thể chịu nổi khiến Hoàng Thư Phần ngẩng cao đầu và thở dốc. Nước mắt do cơn đau dữ dội làm mờ tầm nhìn của Hoàng Thư Phần.

"Hehehe ~~ Biểu cảm rất tốt, tiếng khóc cũng rất hay ~~ Hehehe ~~ Con chó cái này giỏi thật đấy ~~" Vẻ mặt đau khổ của Hoàng Thư Phần hiện rõ trong mắt các anh em, trong lòng họ đều vui mừng. Thú vui bạo dâm, nhục nhã khiến anh em càng thêm hưng phấn. Giọng điệu của cô ấy đầy tàn nhẫn và thờ ơ, ngón tay thứ ba của giám đốc từ từ đẩy vào hậu môn đã mở ra đến giới hạn của Hoàng Thư Phần.

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" Hoàng Thư Phần phát ra một tiếng hét chói tai vì cảm giác rách ở hậu môn. Toàn thân cô run rẩy dữ dội vì đau đớn, nước bọt và nước mắt chảy xuống khuôn mặt tái nhợt.

"Haha, ca ca, ngươi nhìn cái này, biểu tình của con chó cái này~~hahahaha, ta hưng phấn trợn tròn mắt~~ahhaha, lưỡi của ta cũng thè ra~~cảm giác thật dễ chịu~~" Hai anh em nhìn Hoàng Thúc Phân khuôn mặt đang vặn vẹo vì đau đớn, cùng nói với nhau, cười nhạo Hoàng Thục Phân. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" Hoàng Thư Phần không khỏi hét lên đau đớn. Cơn đau dữ dội khiến phần thân dưới của Hoàng Thư Phần hoàn toàn tê liệt, khiến Hoàng Thư Phần có ảo giác rằng phần thân dưới của cô đã bị rỗng. 

Hậu môn bị cặc và ba ngón tay kéo dãn ra cho đến khi rách nát, máu từ từ rỉ ra, trộn lẫn với thứ chất lỏng màu vàng nhạt, dính và đỏ tươi khiến hai kẻ bạo dâm càng thêm hưng phấn. 

Thấy đã đến lúc, đạo diễn rút ba ngón tay đút vào hậu môn của Hoàng Thư Phần ra, chỉ con cặc to màu đỏ tím của mình vào hậu môn đang chảy máu và bị thương của Hoàng Thư Phần, dùng lực duỗi thẳng thắt lưng của anh ta và ấn con cặc sưng tấy và cương cứng vào hậu môn của Hoàng Thư Phần. 

Hai con cặc to lớn được đồng thời nhét vào lỗ sau hẹp của Hoàng Thư Phần, kéo căng ruột và hậu môn đến cực điểm. 

Một chuyển động cực kỳ nhỏ có thể gây ra cơn đau dữ dội. 

Cảm giác xé rách nóng rát kích thích cơ thể và não bộ của Hoàng Thư Phần, khiến Hoàng Thư Phần gần như ngất đi. 

"Hahaha, bây giờ cảm thấy tốt hơn rồi, anh trai ~" bác sĩ hào hứng nói, huých mạnh vào Hoàng Thư Phần. 

"Không ~~ Nó còn chặt hơn nữa ~ Hehehe ~~" Đạo diễn với nụ cười hung ác trên mặt, đẩy Hoàng Thúc Phân mạnh hơn em trai mình. 

"Ừm ~~~" Cơn đau dữ dội đến mức Hoàng Thư Phần không những không thể hét lên mà thậm chí còn không thể duy trì được hơi thở. 

Hai anh em giống như ngựa đua, kiềm chế thật chặt Hoàng Thư Phần và đụ cô ngày càng mạnh hơn. Một con cặc được kéo ra và con kia bị đẩy mạnh. Những cú đâm so le kéo hậu môn của Hoàng Thư Phần và không ngừng mở rộng vết thương bị rách. Những vệt màu đỏ vàng nhạt nhỏ xuống cặc của hai anh em và rơi xuống tấm ga trải giường màu trắng. 

Tôi không biết họ đã bị đụ bao lâu. Khi hai anh em hoàn toàn rời khỏi cơ thể Hoàng Thư Phần, cơ thể nhợt nhạt của Hoàng Thư Phần lấm tấm mồ hôi, giống như một người chết đuối vừa được vớt lên khỏi mặt nước. Đôi mắt cô ấy trắng dã và miệng cô ấy há hốc. 

Nước mắt, nước mũi và nước bọt tiếp tục chảy xuống tấm ga trải giường màu trắng. 

Hậu môn bị dập nát giống như cái miệng không thể khép lại của chủ nhân, há to ra, từng dòng chất lỏng sền sệt màu trắng, vàng, đỏ trộn lẫn với mùi phân, không ngừng chảy ra từ hậu môn lớn của Hoàng Thư Phần, nơi có thể nhìn thấy ruột. 

"Anh ơi, nhìn xem, con khốn này vui đến nỗi không muốn nhắm mắt, hahaha ~" Bác sĩ đang nằm trên giường chỉ vào Hoàng Thúc Phân đang bất tỉnh trên giường cười lớn. 

"Haha~~ Tôi trợn mắt sung sướng khi nhìn vào khuôn mặt lồn của con điếm đó. Chúng ta có nên đổi hố rồi thi đấu không? Chúng ta vừa xuất tinh cùng nhau nên là hòa." Đạo diễn kéo tóc Hoàng Thư Phần, nhìn khuôn mặt nhăn nhó vì đau của Hoàng Thư Phần rồi nhổ vào miệng Hoàng Thư Phần. 

"Ừ ~~ Được ~~" em trai đồng ý, lại nhấc Hoàng Thục Phân lên, đồng thời nhét hai con cặc vào âm đạo của Hoàng Thục Phân, bắt đầu một hiệp thi đấu khác. 

Khi Huang Shufen tỉnh lại lần nữa, xung quanh đã chìm vào bóng tối, chỉ còn ánh trăng ngoài cửa sổ đồng hành cùng cô. 

Cơn đau xé rách dữ dội ở phần dưới cơ thể khiến Hoàng Thư Phần hét lên khi cô muốn làm điều đó. Tuy nhiên, khi Hoàng Thư Phần muốn xoa bóp cơn đau cho cô, cô lại phát hiện mình lại bị trói trên giường bệnh, miệng đầy mùi hôi thối, chỉ có thể rên rỉ vài tiếng. 

Hoàng Thư Phần, người mệt mỏi, đói và đau nhức khắp người, lại bất tỉnh sau một cuộc đấu tranh vô ích.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21 Nhớ Trường Cấp 5

Hoàng Thư Phần bị đánh thức bởi cảm giác muốn đi đại tiện mạnh mẽ. Khi cô muốn đứng dậy đi vệ sinh, cô phát hiện tứ chi bị trói chặt, không thể cử động. Miệng cô nhét đầy các sản phẩm cao su. Cô thậm chí không thể hét lên ngoại trừ vài tiếng thút thít. 

Hoàng Thư Phần theo bản năng nhìn xung quanh và phát hiện hai chân của cô đã bị trói và cố định sau đầu. Hai tay cô ôm hai chân ra sau lưng, cô đang nằm trên giường bệnh trong tư thế dâm dục để lộ phần thân dưới tối đa. 

Trưởng khoa học thuật, anh trai bác sĩ của trường và bạn trai cặn bã của anh ta lúc này đều đang ngồi xổm trên mặt đất, nhìn chằm chằm vào phần thân dưới của Hoàng Thư Phần với đôi mắt đỏ hoe và thở hồng hộc. 

"Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" Hoàng Thư Phần cảm thấy lạnh lẽo trong âm đạo căng ra của mình, và cảm giác thuốc xổ quen thuộc truyền đến từ hậu môn và dạ dày của cô. 

Bụng chướng ngày càng dữ dội và muốn đi đại tiện, cộng với cảm giác no và nóng rát từ âm đạo khiến Hoàng Thư Phần phải rên rỉ đau đớn và vùng vẫy. 

"Haha ~~ Con khốn nạn tỉnh rồi ~~ Đã đến lúc vui vẻ rồi ~" Bạn trai cặn bã của Hoàng Thư Phần ngước mắt nhìn Hoàng Thư Phần đang không ngừng rên rỉ và hét lên đầy phấn khích. 

"Con khốn hôi hám, giữ lại đi, nếu không tôi sẽ làm cho cô trông đẹp mắt." Viện trưởng nhìn Hoàng Thư Phần với đôi mắt đỏ hoe, nở một nụ cười đáng sợ và hung dữ. 

"Wow~~ Cảm giác như thuốc xổ~~ Đây là cảm giác của thuốc xổ à? Thú vị quá à?" Tên cặn bã cầm một tay cầm một thiết bị thụt lớn, tay kia đẩy cần gạt để từ từ tiêm chất lỏng thuốc xổ vào ruột của Hoàng Thư Phần. 

Trải nghiệm mới lạ và thú vị khiến tên cặn bã run lên vì phấn khích, giọng nói cũng run rẩy. 

"Wow~~Ừ~~Tôi không thể~~Tôi không thể~~Quá nhiều~~Quá nhiều~~Đau quá~~Bụng tôi~~Tôi không thể giúp được~~Nó sắp ra~~Nó sắp ra rồi~~" Hoàng Thục Phân bụng phình lên cao, giống như một bà bầu. Cảm giác muốn đi đại tiện mạnh mẽ khiến Hoàng Thư Phần lắc đầu và hét lên. 

"Hãy dự trữ ~~ Dừng lại ~~ Nhanh, nhanh, nhanh ~~" Bác sĩ nhìn thấy hậu môn của Hoàng Thư Phần phình ra ngoài. Biết rằng Hoàng Thư Phần đã đến giới hạn của mình, cô nhanh chóng đẩy kẻ cặn bã ra và nhét một cái mông bơm hơi màu đen vào hậu môn của Hoàng Thư Phần. 

Để nút hậu môn chặn hoàn toàn chất lỏng thuốc xổ, bác sĩ liên tục ấn quả bóng bơm hơi để liên tục mở rộng nút hậu môn đã phồng lên. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”.

"A ha ha ha ~~ Nghe hay quá ~ Hãy hét lên đi~~ Hãy hét lên đi ~~" Cảnh tượng đau khổ của Hoàng Thư Phần đã kích thích thị giác và thính giác của ba con thú, khiến chúng càng hưng phấn và tàn nhẫn hơn. Họ tiếp tục bóp quả bóng bơm hơi và mở rộng lỗ đít xẻ đôi của Hoàng Thư Phần.

Hoàng Thư Phần, người sắp ngất đi vì cảm giác muốn đi đại tiện mạnh mẽ và cơn đau xé rách, đã bị đánh thức bởi một xô nước lạnh từ kẻ cặn bã. Ngay khi Hoàng Thư Phần đang choáng váng và không biết họ sẽ làm gì, thì có một sự giãn nở mạnh mẽ và chạy nước rút trong âm đạo của cô, và một dương vật giả bằng kim loại dày như cánh tay bị hai người đàn ông dùng sức đưa vào âm đạo của Hoàng Thư Phần.

Hai huyệt đạo ở phần dưới cơ thể chưa lành vết thương cũ lại càng bị tổn thương nhiều hơn dưới sự tra tấn của những người đàn ông, vết thương đóng vảy lại bị xé toạc. Cơn đau dữ dội khiến Hoàng Thư Phần ngất đi sau khi hét lên.

"Aaaahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" Hoàng Thư Phần vừa tỉnh dậy đã bắt đầu khóc vì đau ở phần dưới cơ thể. 

Cảm giác nóng rát ở âm đạo và hậu môn, đau nhức và tê ở vùng thắt lưng và chân khiến Hoàng Thư Phần khóc lóc thảm thiết vì đau đớn không chịu nổi.

Đau lắm, tim tôi còn đau hơn nữa. Tôi từng bị bạn trai cặn bã ép bán dâm, nhưng bây giờ tôi lại bị gã cặn bã này coi như một con búp bê, chia sẻ cho người khác, sỉ nhục và hành hạ bạn gái. 

Hậu môn bị chặn bởi chiếc phích cắm hậu môn khổng lồ cứ phình ra do nhu cầu đại tiện mạnh mẽ.

Nhưng mỗi khi hậu môn phình ra sẽ tạo ra cảm giác rách mạnh hơn. Để giảm bớt cảm giác rách, Hoàng Thư Phần chỉ có thể chịu đựng sự thôi thúc mạnh mẽ để đi đại tiện và siết chặt hậu môn. 

Nhưng nếu kiên trì một thời gian, bạn sẽ thả lỏng sự co bóp của hậu môn do nhu cầu đại tiện mạnh khiến hậu môn lại phình ra. Sau đó, bạn không thể không chịu đựng cơn đau và chống lại cảm giác muốn đi đại tiện, hậu môn lại co thắt và chu kỳ này lại tiếp tục.

Hoàng Thư Phần không biết cô đã nằm trên giường bệnh không ăn uống bao lâu. Cô chỉ biết rằng hậu môn và âm đạo của cô dường như đã quen với việc dương vật giả khổng lồ được đưa vào phần dưới cơ thể và cảm giác muốn đi đại tiện mạnh mẽ. Mặc dù cái bụng to của cô thỉnh thoảng vẫn phát ra vài tiếng ùng ục, nhưng Hoàng Thư Phần cảm thấy không còn khó chịu như lúc đầu nữa. 

"Tha cho tôi ~~ Đừng ném tôi nữa ~~ Để tôi chết ~~ Chúa ơi ~~ Hãy để tôi chết ~~" Hoàng Thư Phần buồn bã nghĩ trong lòng, miệng và cổ họng bị một dương vật giả dài chặn lại, khiến Hoàng Thư Phần không thể phát ra âm thanh. 

Cơn đau không thể nhổ ra hoặc nuốt được kèm theo những cơn buồn nôn và ói mửa khiến Hoàng Thư Phần muốn chết. 

"Con khốn này, dậy đi, dậy đi, hehehe ~~ Thuốc xổ thú vị quá, ngay cả khi bất tỉnh cũng thú vị như vậy. Hahaha~~ Chúng ta tiếp tục chơi đi ~~" Tên cặn bã một tay cầm lon bia, một tay vỗ vỗ mặt Hoàng Thục Phân, hưng phấn nói với hai anh em viện trưởng.

"Hãy tiếp tục chơi khi chúng ta thức dậy." Bác sĩ ợ hơi, đầy mùi dầu mỡ và rượu, dùng mu bàn tay lau miệng rồi đi đến bên cạnh Hoàng Thục Phân.

"Hahaha~ Để tôi cho cậu xem vùng kín của cậu trông như thế nào trước nhé." Giám đốc học thuật cầm một chiếc gương bằng cả hai tay và đặt nó trước vùng kín của Hoàng Thư Phần, để Hoàng Thư Phần có thể nhìn rõ vùng kín của cô qua gương. 

"Hmm ~ Hmm ~~" Hoàng Thư Phần lo lắng nhìn chằm chằm vào gương, muốn nhìn nhưng không dám xem ba người đàn ông đã làm gì với âm đạo và hậu môn của cô khi cô bất tỉnh. 

Tuy nhiên, Hoàng Thư Phần nhìn qua gương có những vật dày đặc được nhét vào âm đạo và hậu môn của cô, ngoài ra không có sự thay đổi nào khác nên cô rất đau lòng. 

Vì vậy, anh ta nhìn ba người đàn ông với vẻ mặt bối rối. 

"Hahaha ~~ Bạn không hiểu ý gì à? Nhìn kìa, lon bia ~~" Tên cặn bã lắc lon bia trước mặt Hoàng Thư Phần, rồi từ từ rút dương vật giả bằng kim loại nhét vào âm đạo và hậu môn của Hoàng Thư Phần ra. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Hoàng Thư Phần, người bị khống chế, không ngừng khóc khi thấy âm đạo và hậu môn của mình giãn ra đến mức vô dụng. 

Hoàng Thư Phần không biết hai dương vật giả dày như lon bia đã đồng thời được đưa vào cơ thể cô bao lâu, nhưng nỗi kinh hoàng và tuyệt vọng dù cô có cố gắng thế nào cũng không thể ngăn cản được khiến Hoàng Thư Phần gần như ngất đi lần nữa. 

Nhìn thấy hai âm đạo của mình bị kéo căng ra đủ để dễ dàng nhìn thấy cái rỗng bên trong, Hoàng Thư Phần ước mình có thể cùng nhau giết chết ba người đàn ông này. 

"Hahaha ~~" Ba người đàn ông cùng lúc bật cười khi nhìn thấy vẻ mặt tuyệt vọng và ánh mắt phẫn nộ của Hoàng Thư Phần. 

"Anh không cất nó đi được à? Hahaha ~~" Bác sĩ vỗ nhẹ mặt Hoàng Thư Phần, mỉm cười vui vẻ, cầm một cây kim thép dài có kẹp, đặt vào bật lửa rồi đốt. Khi chiếc kim thép chuyển sang màu cam, anh ta đâm nó vào hậu môn của Hoàng Thư Phần vô vọng.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Một âm thanh nhức nhối vang lên, Hoàng Thục Phân bị bỏng hậu môn, theo bản năng co rút cơ bắp. Cơn đau dữ dội đã phục hồi khả năng kiểm soát cơ vòng của Hoàng Thư Phần.

Giữa tiếng gào thét dữ dội của Hoàng Thư Phần, hậu môn của Hoàng Thư Phần nhanh chóng khép lại như một bông mimosa, ngay lập tức trở lại thành một bông hoa cúc hồng tươi. 

"Nhìn kìa, nó lại được ghép lại rồi ~~ Ah hahaha ~~" Ba người đàn ông chỉ vào Hoàng Thư Phần đang cười vì cô ấy đang thoải mái, rồi lại phá lên cười. 

Nhìn thấy hậu môn và âm đạo của mình lại co lại, Hoàng Thư Phần tỏ ra nhẹ nhõm và lại nằm xuống giường, cầu xin Chúa hãy tha cho cô. 

Dù biết trò chơi giữa ba người đàn ông này mới bắt đầu nhưng nỗi sợ hãi không biết trước vẫn khiến Hoàng Thư Phần muốn rời xa ba người đàn ông nguy hiểm này càng sớm càng tốt. 

Nhưng lời nói của bác sĩ: “Chúng ta bắt đầu thôi,” và vẻ mặt có chút nghiêm túc của anh lại khiến Hoàng Thư Phần lại cảm thấy lo lắng. Cô nhìn dụng cụ kim loại không rõ nguồn gốc trong tay bác sĩ với vẻ sợ hãi. 

"Này này này ~~ Bạn đang nhìn anh ấy làm gì vậy? Tại sao bạn không xem cái này, nó chắc chắn sẽ khiến bạn vui vẻ ~~" Giám đốc học thuật lấy ra chiếc dương vật giả dài từ trong miệng Hoàng Thư Phần, lấy ra một lọ thủy tinh, buộc nó vào núm vú của Hoàng Thư Phần, sau đó từ từ nhéo quả bóng bay và bắt đầu hút bụi. 

Dưới tác dụng của áp suất khí quyển, núm vú của Hoàng Thư Phần trở nên dài và to, giống như một khối mã não màu đỏ tươi, nếu chạm vào dường như sẽ nổ tung.

Âm vật của Hoàng Thư Phần cũng bị máy hút chân không kéo căng ra, cô rên rỉ đau đớn. 

"A, a, a, a, a~~ ta không nhịn được nữa~~ Đau quá~~ ta sưng tấy quá~~ không nhịn được~~ ta thật sự không nhịn được ~" Trên giường bệnh, Hoàng Thục Phân bị trói chặt thành chữ Hán không ngừng giãy giụa và rên rỉ. Ba bộ phận nhạy cảm của cô sưng tấy và đau đớn khiến nước mắt của Hoàng Thư Phần chảy dài xuống mắt. 

"Hehehe ~~ Bây giờ mới bắt đầu ~~ con khốn nhỏ ~~" Bác sĩ với vẻ mặt hung dữ đưa hai dương vật giả bằng kim loại dày như lon bia vào âm đạo và hậu môn của Hoàng Thư Phần.

"Ahhh ~ Nứt rồi ~ nứt rồi ~" Hoàng Thư Phần bị cơn đau dữ dội ở phần dưới cơ thể kích thích đến mức không thể không thẳng lưng, nắm đấm và ngón chân nắm chặt thành nắm đấm. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!” Ngay khi Hoàng Thư Phần gần như ngất đi vì đau đớn, âm đạo và hậu môn của cô rung chuyển mạnh mẽ khiến Hoàng Thư Phần phát ra một tiếng kêu chói tai. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”. Niềm vui tình dục mãnh liệt từ phần dưới cơ thể khiến đôi mắt của Hoàng Thư Phần trở nên trắng bệch, đầu óc cô trống rỗng và cơ thể run rẩy không thể kiểm soát do bị kích thích mạnh mẽ. 

“哦～～哈啊～哈啊～～哈啊～不～不～呼呼～～不～～呼呼～”十几秒的强烈刺激,令黄淑芬气喘吁吁,大口喘息着,好似用尽了全部力量般,连话都说不出来。

"Hahaha~~ Thật là hưng phấn~~ Thật là hưng phấn~~ Thật là hưng phấn~~ Thật là mãnh liệt, ta thật vất vả~~ Hahaha~~" Ba người đàn ông nhìn Hoàng Thúc Phân đang đổ mồ hôi đầm đìa, đều lộ ra vẻ hưng phấn cuồng nhiệt. 

"Hahaha, đây là chuyện có thể khiến ngay cả những con mụ già ở Âu Mỹ cũng phải khóc. Con khốn nhỏ này nhét hai dương vật cùng một lúc, còn chưa ngất xỉu, tsk tsk tsk~hahaha~~" Bác sĩ nhìn âm đạo căng cứng và đỏ bừng của Hoàng Thư Phần, sau khi hưng phấn giải thích, ông lại đẩy cường độ rung động lên mức cao nhất. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..." Sự kích thích mãnh liệt làm gián đoạn tiếng thở hổn hển của Hoàng Thư Phần, khiến toàn thân Hoàng Thư Phần căng thẳng và run rẩy, như thể không khí đã bị hút ra khỏi phổi. Hoàng Thục Phân hai mắt trắng bệch, miệng há hốc đến cực hạn nhưng lại không phát ra được âm thanh nào.

"Ồ~~Huh~~Huh~~~Huh~~" Sau khi rung động dừng lại, đôi mắt của Hoàng Thư Phần trắng dã và mất tập trung, đôi môi thở hổn hển của cô không khỏi run rẩy, và những dòng nước tiểu trong suốt tiếp tục phun ra từ niệu đạo của Hoàng Thư Phần. 

"Hahaha ~~ Kích động đến bất tỉnh sao? Hahahaha ~ Thật là một con đĩ điếm nhỏ ~~" Hoàng Thư Phần vẻ mặt khốn khổ khiến ba người đàn ông dương vật sưng lên vì hưng phấn, hai mắt đỏ bừng. Tuy nhiên, họ vẫn chống lại ý định xâm nhập Hoàng Thư Phần và nhấn công tắc rung lần thứ ba. 

Hoàng Thư Phần lần thứ ba bị sốc, toàn thân run rẩy, ngay cả việc hít thở không khí cũng trở thành một điều xa xỉ. 

Cảm giác ngột ngạt kịch liệt, xen lẫn khoái cảm tình dục mãnh liệt, khiến Hoàng Thư Phần không thể phân biệt được cô đang đau đớn hay hưng phấn. 

Năm lần khoái cảm mãnh liệt kéo dài hơn mười giây đã đưa Hoàng Thục Phân lên đến đỉnh điểm. Cô chưa bao giờ trải qua khoái cảm mãnh liệt như vậy trước đây, khiến Hoàng Thư Phần lộ ra vẻ mặt hưng phấn, vặn vẹo vì phấn khích và thỏa mãn. 

Ngay khi Hoàng Thư Phần đang tận hưởng hương vị cực khoái, cô lại bị cơn đau dữ dội từ núm vú và âm vật đưa trở lại thế giới. 

Những gì tôi nhìn thấy khi mở đôi mắt đẫm lệ của mình ra là cảnh tượng khốn khổ khi núm vú và âm vật của tôi bị những mũi kim thép nóng đỏ chèn ép và đâm thủng. 

Dụng cụ kim loại không rõ nguồn gốc trong tay bác sĩ hóa ra được dùng để chọc thủng. 

Nhận thức được rằng nhìn thấy thì tin tưởng khiến các đường nét trên khuôn mặt của Hoàng Thư Phần gần như vặn vẹo lại với nhau, cô nghiến răng chịu đựng cơn đau rát dữ dội trong cơ thể. 

Mùi hôi thối của thịt cháy tràn ngập căn phòng, Hoàng Thư Phần nghiến răng rên rỉ, khiến ba người đàn ông đang đâm Hoàng Thư Phần càng thêm phấn khích. 

"Fufufu~~ Xin hãy tha cho con khốn đó~~ Đừng tái phạm ~~ Xin hãy tha cho con khốn đó~~" Hoàng Thư Phần cố gắng hết sức để mở mí mắt đầy chì, đôi môi không ngừng run rẩy và nói ra những lời cầu xin. 

"Hahaha, xong rồi. Nếu cậu thích, tôi không ngại làm lại cho cậu đâu." Bác sĩ tự hào vỗ nhẹ vào má Hoàng Thư Phần, vui vẻ nhìn kiệt tác mình đã có được trên người Hoàng Thư Phần, gật đầu hài lòng với hai người đàn ông còn lại. 

Hoàng Thúc Phân với nước mắt trên mặt và mồ hôi lạnh trên mặt, cúi đầu nhìn núm vú và âm đạo của mình. Ba kim loại nhỏ và mỏng manh phát ra ánh sáng trắng bạc chói lóa. 

"Cái này trông rất đẹp với một con chó cái. Bạn có muốn xem nó không?" Tên cặn bã chiêm ngưỡng những đồ trang trí nhỏ trên người Hoàng Thư Phần và vui vẻ nói với Hoàng Thư Phần. Không đợi Hoàng Thư Phần trả lời, anh ta cầm ba món đồ trang trí nhỏ lên và đưa cho Hoàng Thư Phần xem. 

"Ê ~ ồ ~~" Vòng núm vú của Hoàng Thư Phần là thứ đầu tiên bị tên cặn bã nhấc lên. Núm vú đau nhức khiến Hoàng Thư Phần hét lên, nước mắt chảy ra từ khóe mắt. 

Một chiếc đinh vú xuyên qua gốc núm vú nhỏ như quả anh đào của Hoàng Thư Phần. Hai chiếc vòng kim loại, một lớn và một nhỏ, được cố định ở hai bên đinh ngực, làm tăng thêm vẻ đẹp quyến rũ cho bộ ngực của Hoàng Thư Phần. 

Chiếc vòng âm vật thu nhỏ tương tự, được treo bằng một sợi dây chuyền vàng nhỏ sáng bóng, đã làm tăng thêm vẻ gợi cảm và quyến rũ cho âm đạo đầy đặn của Hoàng Thư Phần. 

Hoàng Thư Phần nhìn vào vùng kín đầy dục vọng của cô qua chiếc gương do đạo diễn cầm. Cô hiểu rõ ràng rằng cô không thể quay lại quá khứ được nữa và cô có thể thấy trước một tương lai sa đọa. Trong lòng cô dâng lên một cảm giác tuyệt vọng và buồn bã mãnh liệt, nước mắt không ngừng rơi xuống má. 

Ngay khi Hoàng Thư Phần đang tự hỏi liệu chủ nhân có ghét bản thân vì cơ thể cô bị xuyên thủng hay không, sự lo lắng của Hoàng Thư Phần bị gián đoạn bởi sự kích thích mạnh mẽ đến từ phần dưới cơ thể cô, cô không khỏi rên rỉ.

Hai dương vật giả nhỏ bằng kim loại được đưa vào âm đạo và hậu môn của Hoàng Thư Phần, liên tục phóng ra những luồng tĩnh điện, kích thích âm đạo và hậu môn của Hoàng Thư Phần liên tục co bóp. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh.

Sự kích thích mạnh mẽ vượt xa sự ma sát giữa các bức tường thịt khiến cơ thể Hoàng Thư Phần không ngừng run lên. Hai chân cô không khỏi mở ra một góc thích hợp nhất để đưa cặc vào, eo cô tiếp tục duỗi thẳng và vặn vẹo, thực hiện các động tác phục vụ khi giao hợp.

"Cảm giác thật dễ chịu~~thật mạnh mẽ~~haha~~haha~~oh oh~~kích thích~~thật sâu~~haha~~ohhh~~Tôi sắp buông ra~~ahhh~~Tôi sắp buông ra~~ahhhh~~Tôi sắp buông ra~~~" Hoàng Thư Phần bị kích thích bởi khoái cảm mãnh liệt từ hai huyệt đạo phía dưới cơ thể cô, cô không ngừng phát ra những tiếng rên ngọt ngào phấn khích.

Ba người nhìn nhau, lộ ra nụ cười hưng phấn dữ tợn. Họ kẹp ba chiếc kẹp kim loại nhỏ trên máy phát tĩnh điện vào vòng ngực và vòng âm vật mà Hoàng Thư Phần vừa lắp vào. Họ còn nhét quả trứng rung kim loại nhỏ cuối cùng nối với máy phát tĩnh điện vào miệng Hoàng Thư Phần.

"Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" Sự kích thích tê liệt mạnh mẽ từ ba huyệt đạo và khoái cảm mãnh liệt từ ba vùng nhạy cảm khiến đầu óc Hoàng Thục Phân trở nên trống rỗng, đôi mắt trắng bệch, cơ thể co thắt dữ dội, hậu môn và âm đạo tiếp tục co giật dữ dội. 

Nó có thể so sánh với khoái cảm và kích thích khi đạt cực khoái, khiến phản ứng cực khoái của Hoàng Thư Phần càng thêm mãnh liệt. 

Hậu môn và âm hộ không ngừng co lại gần như rút vào trong cơ thể, các cơ trên cơ thể căng thẳng đến mức cực hạn, cứng như đá. 

"Ah~~Huh~~Huh~~Hehe~~Uh-huh~~Huh~~Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa" Hoàng Thư Phần toàn thân đỏ bừng vì phấn khích sau cơn cực khoái xuất tinh dữ dội. 

Hoàng Thư Phần đang trong tình trạng choáng váng, đôi mắt đầy sao nhắm nghiền, đôi mắt nhìn lên trần nhà mất tiêu cự. 

Từ cái miệng rộng mở, nước dãi tiếp tục chảy ra."Nhìn con điếm nghịch ngợm~~haha~~Ta sung sướng ngất đi~~haha~~Trông như tiên nữ~~" Ba người đàn ông nhìn Hoàng Thục Phân vẫn đang lao ra ngoài. Họ dùng một tay ấn vào háng bị đau và chỉ vào khuôn mặt ngốc nghếch của Hoàng Thư Phần với một nụ cười quái đản và vặn vẹo, đồng thời cố gắng hết sức để chế nhạo và chửi bới. 

"A~~A~~Này~~" Những tiếng rên rỉ quyến rũ với âm rung, cùng với hơi thở của Hoàng Thư Phần không ngừng phát ra từ cổ họng cô. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" Hoàng Thư Phần vừa mới lắng xuống, sự kích thích mạnh mẽ từ ba huyệt đạo và ba huyệt lại bắt đầu. Một tia khoái cảm một lần nữa tụ tập trong đầu Hoàng Thư Phần, một lần nữa đẩy Hoàng Thư Phần vào vòng xoáy khoái cảm. 

Hoàng Thư Phần, người bị dòng điện cưỡng hiếp trong năm giờ, cuối cùng đã bất tỉnh sau khi lên đỉnh bốn mươi bảy lần. 

Ba người đàn ông nhìn Hoàng Thư Phần người đầy tinh dịch và di chuyển không ngừng, rồi nhìn Hoàng Thư Phần đã phun tinh dịch trên mặt đất, nở nụ cười mệt mỏi và hài lòng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22 Nhớ Trường Cấp 6

Hoàng Thư Phần, người đang trên đà suy sụp sau khi bị ba người đàn ông chơi đùa, đã dành ba ngày để hồi phục sức khỏe tại nhà trước khi lấy lại năng lượng. 

Nhưng khi Hoàng Thư Phần trở lại cuộc sống thường ngày, cô phát hiện ra rằng tên cặn bã và trưởng khoa của anh em ngày càng coi trọng Hoàng Thư Phần, việc họ hãm hiếp và ngược đãi Hoàng Thư Phần ngày càng trở nên quá đáng. 

Hai anh em bác sĩ của trường thường kéo Hoàng Thư Phần vào một số địa điểm giải trí, buộc Hoàng Thư Phần phải lao vào vòng tay của những người được gọi là bạn bè đó và cung cấp dịch vụ tình dục đặc biệt cho đến khi Hoàng Thư Phần sống dở chết dở. 

Trong mỗi bữa tiệc, Hoàng Thư Phần sẽ bị đàn ông đánh bất tỉnh, sau đó cô sẽ được người phục vụ đánh thức. Cô ôm bụng và bám vào tường khi loạng choạng bước vào nhà. 

Tên cặn bã không chỉ thêm nhiều nhục nhã và huấn luyện vào các buổi phát sóng trực tiếp khiêu dâm giữa hai người mà còn thường xuyên khống chế Hoàng Thư Phần và tra tấn Hoàng Thư Phần theo yêu cầu của nhà tài trợ để nhận được sự hỗ trợ từ đại ca. 

Tiêu đề của phòng phát sóng trực tiếp cũng đã đổi từ ghi chép thực tế về việc mỹ nữ giao hợp thành toàn bộ quá trình huấn luyện một cô gái trở thành một con điếm. 

Chúng còn tổ chức Câu lạc bộ Huanyin (Hạnh phúc ngoại tình) để thuê phòng riêng vào cuối tuần và mời những người chi nhiều tiền trong phòng phát sóng trực tiếp tụ tập để hãm hiếp, lạm dụng Hoàng Thư Phần và tăng thu nhập. 

Hoàng Thư Phần cũng bị cho thuê vào các nhà thổ và câu lạc bộ bạo dâm để mọi người giải trí. 

Vì vậy, Hoàng Thư Phần sống cuộc sống hàng ngày quan hệ tình dục với anh trai trưởng khoa ở trường, bị cặn bã huấn luyện trong phòng phát sóng trực tiếp, bị đại ca cưỡng hiếp vào cuối tuần, sau đó đi đến nhà thổ và câu lạc bộ bạo dâm để làm nhục. 

Mỗi buổi chiều sau giờ học, Hoàng Thư Phần sẽ bị tên cặn bã đưa đến nhà kho của trường, trở thành đối tượng giải trí của mọi đàn ông. 

"Sao con nhỏ này lại đến đây nữa? ~~~ Lồn và lỗ đít của ngươi lại ngứa nữa à? Đến đây để yêu cầu chúng ta đụ ngươi?~~ Chắc chắn là vậy, lồn và lỗ đít của con khốn này sẽ cảm thấy khó chịu trừ khi chúng chứa đầy thứ gì đó. Ngươi muốn chứ, ngươi có nghĩ vậy không, con khốn~~ Nhìn khuôn mặt dâm đãng của cô ta là có thể biết, tại sao cần phải nói vậy~~" Bọn đàn ông biết rằng Hoàng Thư Phần bị một tên cặn bã ép đến đây, nhưng họ vẫn nói những lời khiến Hoàng Thư Phần cảm thấy buồn bã và xấu hổ. 

"Đúng vậy~~ Con chó cái chào chủ nhân của nó~~ Các chủ nhân, xin đừng thương hại con chó cái. Lũ chó cái sinh ra để làm đồ chơi khiến chủ nhân vui vẻ và giải tỏa sự nhàm chán. Các chủ nhân, xin hãy sử dụng cơ thể của con chó cái và con chó cái đó bao nhiêu tùy thích." Hoàng Thư Phần cởi bỏ bộ đồng phục học sinh, để lộ thân hình càng quyến rũ và bị ăn mòn bởi dây thừng. Cô quỳ xuống trước mặt những người đàn ông và cúi đầu chào.

"Đứng dậy đi con khốn, để ta xem lồn và hậu môn của ngươi đã đầy chưa?" Viện trưởng dùng chân nâng cằm Hoàng Thư Phần và yêu cầu cô đứng lên.

"Là Sư phụ ~~" ​​Hoàng Thư Phần trả lời, nhanh chóng đứng dậy, dang chân 90 độ, cong eo 90 độ, ưỡn mông, cong eo, dùng cả hai tay cố gắng xòe má mông ra, để lộ hậu môn và âm đạo, để mọi người có thể nhìn thấy bộ phận kín của cô ấy và một nửa miếng chèn ép ra khỏi bộ phận kín của cô ấy. 

Hoàng Thư Phần đè nén sự xấu hổ trong lòng và di chuyển chậm rãi. Dựa theo địa vị của những người đàn ông trong nhóm bạo hành cô, cô từ từ di chuyển phần thân dưới của mình từng người một trước mặt họ. Chỉ sau khi họ ra lệnh rõ ràng để người khác nhìn thấy, cô mới dám giữ nguyên tư thế và chuyển sang chủ nhân tiếp theo cho đến khi họ làm xong. 

Sau khi bị làm nhục, Hoàng Thư Phần phải đứng nghiêm, ngẩng đầu lên, ưỡn ngực và ưỡn mông, hai chân dang rộng bằng vai, hai tay khoanh sau lưng, hai tay nắm lấy khuỷu tay chờ lệnh của chủ nhân. 

Nói chính xác, nó có nghĩa là lắng nghe cẩn thận kế hoạch đào tạo mà bạn sẽ nhận được tiếp theo và lặp lại tất cả. 

Thấy sư phụ cởi quần áo, anh ta quỳ xuống chào, để sư phụ nhìn thấy vùng kín của mình trong trạng thái tục tĩu nhất. Sau đó, anh quỳ xuống và chờ lệnh lặp lại khóa huấn luyện mà anh sắp nhận được. 

Đây đã trở thành một khóa học bắt buộc mà Hoàng Thư Phần phải hoàn thành hàng ngày và cô không dám lơ ​​là chút nào. 

Vì Hoàng Thư Phần thể hiện không tốt nên cô đã phải nhận một cuộc hành quyết công khai nghiêm khắc trong phòng phát sóng trực tiếp. 

Vì trong lúc hành quyết công khai, tên cặn bã không chỉ buộc Hoàng Thư Phần phải khai ra tội ác của mình mà còn chấp nhận mọi hình phạt do khán giả đưa ra nên Hoàng Thư Phần phải đáp ứng mọi yêu cầu của chủ nhân và cố gắng hết sức dù thế nào đi nữa. 

Trước khi quá trình huấn luyện bắt đầu, Hoàng Thư Phần trước tiên phải hoàn thành nghi lễ dọn dẹp. 

Mượn lời của một kẻ cặn bã, việc huấn luyện bạo dâm là thiêng liêng và cơ thể phải được giữ sạch sẽ. Vì vậy, Hoàng Thư Phần trước tiên phải hoàn thành nghi thức tẩy rửa bên trong và bên ngoài cơ thể trước khi tiến hành. 

Cái gọi là nghi thức dọn dẹp cặn bã là yêu cầu Hoàng Thư Phần tắm trước mặt mọi người, sau đó rửa âm hộ của chính mình và cho cô ấy thuốc xổ. Điều khiến Hoàng Thư Phần cảm thấy đau đớn và xấu hổ nhất chính là thuốc xổ. 

Để đảm bảo ruột được làm sạch hoàn toàn, Hoàng Thư Phần phải sử dụng dụng cụ thụt 100 ml để thụt cho mình đến mức giới hạn, Hoàng Thư Phần phải làm đi làm lại nhiều lần. 

Khi Huang Shufen chắc chắn rằng ruột của cô đã được bài tiết hoàn toàn, người chủ sẽ lấy dụng cụ nong hậu môn ra, mở hậu môn của Hoàng Thư Phần, sau đó dùng ống nước xối vào ruột của Hoàng Thư Phần trong một phút. Nếu vẫn còn phân chảy ra từ hậu môn, Hoàng Thư Phần sẽ phải nhận hình phạt thụt nặng hơn. 

Trong quá trình kiểm tra, Hoàng Thư Phần phải đứng giơ mông lên trời cho đến khi chủ nhân hài lòng. 

Nước máy lạnh đi vào ruột, sự kích thích lạnh lẽo của thuốc xổ khổng lồ, cơn đau bụng do tác động của dòng nước và cảm giác buồn nôn do di chứng của thuốc xổ khổng lồ đều khiến Hoàng Thư Phần cảm thấy vô cùng đau đớn và muốn trốn thoát. 

Nhưng nghi lễ bị gián đoạn phải được thực hiện lại cho đến khi các chủ nhân hài lòng. 

Vì vậy, cách tốt nhất để giảm bớt nỗi đau của chính bạn không phải là trốn chạy mà là vượt qua tất cả cùng một lúc. 

Chỉ sau khi Hoàng Thư Phần hoàn toàn sạch sẽ từ trong ra ngoài, cô mới có thể bắt đầu được huấn luyện theo kế hoạch do chủ nhân đưa ra. 

Nội dung đào tạo bao gồm nhưng không giới hạn ở thuốc xổ, hiếp dâm tập thể, đánh đòn, sốc điện, cưỡng bức cực khoái, giãn nở cực độ, huấn luyện co thắt âm đạo và hậu môn và các khóa đào tạo khác. 

Để nâng cao kỹ năng phục vụ nam giới của Hoàng Thư Phần, người chủ thậm chí còn thuê một huấn luyện viên cấp cao tham gia đội huấn luyện và tiến hành huấn luyện kỹ năng tình dục nghiêm ngặt cho Hoàng Thư Phần. 

Nó chứa sự kiểm soát độc lập của âm đạo và hậu môn, để hậu môn và âm đạo có thể được thư giãn và se khít. 

Hậu môn và âm đạo có thể xoay trứng đã lột da ra vào cơ thể. 

Dùng hậu môn và âm đạo để nâng vật nặng. 

Hãy để Hoàng Thư Phần sử dụng âm đạo và hậu môn của mình để chạy bộ khi mang vật nặng. 

Huấn luyện viên không chỉ rèn luyện thể lực và sức bền của Hoàng Thư Phần khi quan hệ tình dục mà còn giúp Hoàng Thư Phần thành thạo các kỹ năng tình dục để làm hài lòng đàn ông. 

Ví dụ như đặt một đống trứng xuống đất, đặt một tấm gỗ lên trên, sau đó đặt mười mảnh khăn giấy, để Hoàng Thư Phần ngồi lên đó và vặn eo cô. 

Không làm vỡ quả trứng, hãy dùng mông dán khăn giấy vào để tạo thành một vòng tròn hoàn hảo. 

Lần lượt thực hiện bài kiểm soát vòng eo của Hoàng Thư Phần. 

Huấn luyện viên cũng dựng một dương vật giả mềm xuống đất, đặt một vòng tròn cặc xung quanh nó, kẹp một chiếc kẹp có chuông vào môi âm hộ của Hoàng Thư Phần, sau đó ra lệnh cho Hoàng Thư Phần ngồi xổm xuống để sử dụng dương vật giả. 

Hoàng Thư Phần cũng được yêu cầu không được làm vỡ quả trứng khi hạ mông xuống, khi nâng mông lên, cô không những phải đảm bảo rằng cặc không tuột ra khỏi cơ thể mà còn phải đảm bảo rằng chuông sẽ reo. 

Điều này sẽ rèn luyện khả năng kiểm soát khoảng cách và sức mạnh của Hoàng Thư Phần khi sử dụng gà. 

Huấn luyện viên, giám đốc và những người khác đã cùng nhau thực hiện khóa đào tạo về lạm dụng tình dục đối với Hoàng Thư Phần. Họ cũng chịu trách nhiệm quay phim quá trình huấn luyện Hoàng Thư Phần và đăng lên mạng để các thành viên trả phí xem. 

Sau khi hoàn thành khóa huấn luyện, Hoàng Thư Phần trở về nhà và chấp nhận sự rèn luyện nhục nhã và nhục nhã từ kẻ cặn bã trong phòng phát sóng trực tiếp. 

Hoàng Thư Phần không chỉ phải xuất hiện với tư thế dâm ô nhất trong buổi phát sóng trực tiếp mà còn phải thực hiện nhiều hành vi đáng xấu hổ khác nhau theo yêu cầu của các thành viên. 

Ví dụ: bạn có thể mở âm đạo để khán giả nhìn thấy âm đạo của bạn hoặc dùng dụng cụ nong âm đạo để mở hậu môn hoặc âm đạo để sếp có thể nhìn thấy lỗ mở tử cung của bạn. 

Hoàng Thư Phần từ lâu đã quen với những cảnh dâm đãng và dâm đãng này, bao gồm khiêu vũ, thoát y và thủ dâm vùng kín trước ống kính. 

Điều mà Hoàng Thư Phần thực sự không thể chịu đựng được là tên cặn bã này đã tìm thấy một phụ nữ trung niên khác ở đâu đó để tham gia phát sóng trực tiếp và trở thành lực lượng chính làm nhục Hoàng Thư Phần. 

Tựa như người phụ nữ trung niên này đến đây để tiêu diệt sự xấu hổ của Hoàng Thư Phần. Cô đã sử dụng phương pháp huấn luyện để rèn luyện biểu cảm và động tác của Hoàng Thư Phần khi quan hệ tình dục, khiến cô trông gợi cảm và quyến rũ hơn, thậm chí là hèn hạ và vô liêm sỉ hơn. 

Hơn nữa, hắn tàn nhẫn hơn cặn bã rất nhiều, yêu cầu của hắn cũng khắt khe hơn rất nhiều. 

Người phụ nữ trung niên ra lệnh cho Hoàng Thư Phần đặt hai tay ra sau đầu, ngồi xổm trên mặt đất, ưỡn ngực và ngẩng đầu lên, dùng cả hai lỗ ở phần thân dưới để sử dụng cùng lúc hai con gà trống giả dày và dài. 

Bởi vì Hoàng Thư Phần có vẽ một con cặc trên người, trên người viết những từ xúc phạm như điếm, chó cái, chó cái, và những chiếc chuông nhỏ hình con cặc treo trên núm vú và âm vật, nên trông cô ấy rất thô tục và dâm đãng, khiến Hoàng Thư Phần cảm thấy rất xấu hổ. 

Bất cứ khi nào tôi nhìn thấy buổi phát sóng trực tiếp sau camera, tôi sẽ cúi đầu xấu hổ và bỏ chạy. 

Bất cứ khi nào điều này xảy ra, người phụ nữ trung niên sẽ tát vào mặt Hoàng Thư Phần, khiến Hoàng Thư Phần tiếp tục nhìn thẳng vào bản thân dâm đãng và hèn hạ của cô. 

"Lại dám cúi đầu, ta sẽ tát ngươi." Người phụ nữ trung niên dùng bút chọc vào mặt Hoàng Thư Phần, người không muốn nhìn thẳng vào hành vi dâm ô của cô. 

"Hét đi ~~ Hét thêm dâm dục đi ~~ Tận hưởng đi ~~ Bạn đang hú hét vì ai vậy? Bạn không quan tâm đến việc kinh doanh của khách hàng." Hoàng Thư Phần quay lưng lại, đỡ cơ thể bằng bốn chi và để lộ phần thân dưới trước ống kính khi quan hệ tình dục bằng cả hai lỗ. Người phụ nữ trung niên liên tục dùng vỉ da đánh vào người Hoàng Thư Phần, buộc Hoàng Thư Phần đang vô cùng đau đớn phải lộ ra vẻ mặt dâm đãng đầy thích thú. 

Miệng, âm đạo và hậu môn của Hoàng Thư Phần chứa đầy dương vật giả. Cô liên tục vặn eo và đẩy mông giống như khi quan hệ tình dục với người thật. Khi đến để lấy lòng khách hàng, tên cặn bã và người phụ nữ trung niên luôn dùng nhiều đạo cụ khác nhau để cùng nhau tra tấn Hoàng Thư Phần. 

Tĩnh điện, tát bằng mái chèo, quất bằng roi và kích thích bằng gậy massage. 

Đặc biệt khi tát Hoàng Thư Phần, Hoàng Thư Phần phải tỏ ra say sưa và hạnh phúc. 

Trong một buổi phát sóng trực tiếp, một phụ nữ trung niên đã yêu cầu Hoàng Thư Phần liếm vùng kín của mình. Vì Hoàng Thư Phần phải được huấn luyện, hơn nữa đây là lần đầu tiên Hoàng Thư Phần phục vụ một phụ nữ và cô ấy cũng chưa có kinh nghiệm nên người phụ nữ trung niên này không ngừng chửi bới Hoàng Thư Phần ngu ngốc và thường xuyên đá vào mặt Hoàng Thư Phần. 

Tên cặn bã thỉnh thoảng dùng chân nâng phần thân dưới chứa đầy dương vật giả của Hoàng Thư Phần. Trong lúc nâng và trả lại, anh ta đi theo người phụ nữ trung niên để làm nhục Hoàng Thư Phần. 

Hoàng Thư Phần đau đớn và buồn bã không thể chịu đựng được nữa. Những nỗi bất bình mà cô đã trải qua trong vài ngày qua đồng loạt bùng phát. Trong phòng phát sóng trực tiếp, cô ấy chỉ vào mặt tên cặn bã và người phụ nữ trung niên rồi hét lên: "Con điếm, con điếm" và những từ khác phun ra. 

Hành động này mặc dù khiến tên cặn bã xấu hổ nhưng lại xúc phạm đến người phụ nữ trung niên. 

Người phụ nữ trung niên cao 1,8 m, có thân hình sánh ngang với những người mẫu hàng đầu thế giới nhờ vận động nhiều. Hoàng Thư Phần bị tát hai cái, mắt cô lấp lánh ánh sao. Cô xoay người hai vòng rồi ngã xuống đất. 

Sau đó, cô yêu cầu tên cặn bã ném Hoàng Thư Phần vào cốp xe của cô rồi bỏ chạy đi đâu không biết. 

Hoàng Thư Phần khỏa thân bị người phụ nữ trung niên tát hai cái và kéo ra khỏi cốp xe với cái đầu đầy sao. 

"Bạn định làm gì? Bạn đang làm gì vậy?" Hoàng Thư Phần vùng vẫy và không ngừng hét lên. Cơn đau ở da đầu không thể chịu nổi, và nước mắt anh trào ra. 

"Ta dẫn ngươi đến nơi bán mèo, dọc đường có thể kêu gọi anh hùng cứu mỹ nhân, hiếm khi thấy một cô bé khỏa thân, đặc biệt là mỹ nhân như ngươi. Hãy hét thật to, như vậy mọi người sẽ đến gặp ngươi." Người phụ nữ trung niên không thèm quan tâm nói, vẫn kéo tóc Hoàng Thục Phân bước nhanh. 

"Ta sai rồi ~ Chị ~ Chị ~ Con khốn này sai rồi ~ Con chó cái biết mình sai~~ Đại nhân, xin hãy tha cho con khốn đó lần này~~ Tôi thực sự không dám nữa~~ Từ giờ trở đi, con khốn nào ngươi nói, con khốn đó sẽ làm điều đó ~ Thật đấy~~" Hoàng Thư Phần không khỏi đau đớn cầu xin. 

Sự xấu hổ khi trần truồng lộ liễu giữa ban ngày khiến Hoàng Thư Phần chỉ có thể lấy tay che vùng kín trên cơ thể, không ngừng cầu xin người phụ nữ trung niên. 

"Thật tốt khi tôi có thể sửa chữa lỗi lầm của mình sau khi nhận ra chúng, vì vậy tôi có thể tha thứ cho bạn." Người phụ nữ trung niên nói lời này, nhưng trong chốc lát vẫn không dừng lại.

"Hãy để con chó nhỏ quay về, ngươi đã tha thứ cho con chó nhỏ ~ Ngươi để con chó nhỏ về nhà, ngươi muốn làm gì thì làm. Con chó nhỏ sẽ nghe lời ngươi. Thật đấy. Con khốn nhỏ, ta hứa, ta sẽ nghe lời ngươi trong mọi việc." Hoàng Thư Phần nhìn thấy khoảng cách đến lối vào bãi đậu xe ngày càng gần, đồng thời nhìn thấy dòng xe cộ tấp nập trên đường phố. Cô sợ đến mức Hoàng Thư Phần không dám vùng vẫy quá mạnh. 

"Hãy tha thứ cho bạn, tôi sẽ không tranh cãi với bạn nữa, nhưng điều đó không có nghĩa là bạn có thể thoát khỏi sự trừng phạt. Nếu bạn không bị trừng phạt, đồ ngốc này chắc chắn sẽ tái phạm vào lần sau. Cuối cùng, tôi sẽ cho bạn một lời khuyên. Cho dù cơ thể bạn giống nhau, thà che mặt còn hơn che thân. Lời khuyên." Người phụ nữ trung niên kéo Hoàng Thư Phần ra khỏi bãi đậu xe, không quan tâm liệu có bị nhìn thấy đang tra tấn Hoàng Thư Phần hay không, thỉnh thoảng cô mỉm cười gật đầu với những người đàn ông phóng đãng nhìn qua. 

Sự xấu hổ của phụ nữ khiến Hoàng Thư Phần muốn che đi vùng kín bị che khuất bởi đôi mắt xa lạ, nhưng lý trí mách bảo cô rằng nên che mặt lại như lời người phụ nữ trung niên nói. Hoàng Thư Phần chống lại ý muốn che ngực và âm đạo của mình, dùng tay che thật chặt khuôn mặt xinh đẹp của mình, đi theo người phụ nữ trung niên qua đường và không ngừng thì thầm: "Chị ơi, con khốn đó nhầm rồi ~~ Sai thật rồi ~"

"Ai trong chúng ta là con khốn và ai là con khốn? Nói rõ cho tôi biết đi, đồ khốn." Người phụ nữ trung niên lớn tiếng nói. 

"Tôi là một con khốn, tôi là một con chó cái, tôi không dám làm nữa, tôi thực sự không dám nữa ~~ Hãy nhỏ tiếng đi, nhỏ tiếng đi ~~" Hoàng Thư Phần nhận thấy có một số người lạ theo sát giọng nói của người phụ nữ trung niên và nhìn hai người họ, rồi dán mắt vào Hoàng Thư Phần, người hoàn toàn khỏa thân. 

"Em đang thì thầm cái gì vậy? Tại sao em lại thì thầm? Em đã đụ bao nhiêu người đàn ông? Em có nhớ không? Không dám làm điều gì đó mà em không nhận ra. Khi đụ con hoang của mình, em nói gì về bản thân mình? Chẳng phải lúc nào em cũng nói mình là một con khốn, một con khốn, bây giờ sợ bị người ta nghe thấy sao?" Giọng của người phụ nữ trung niên lại cao thêm một quãng tám nữa. 

“Tôi biết sai rồi~~ Đừng gọi tôi là chị~~ Em gái yêu quý của tôi~~ Tôi biết sai rồi ~ Tôi thực sự không dám~~ Thứ lỗi cho con khốn này, con khốn ~ Đừng để ai nhìn thấy, đừng để ai nhìn thấy ~” Anh bị người phụ nữ trung niên kéo đi, loạng choạng, không đứng vững được chút nào. Để giảm bớt cơn đau dữ dội ở da đầu, anh dùng một tay che mặt và tay kia giữ chặt cổ tay của người phụ nữ trung niên.

Hoàng Thư Phần chịu đựng cơn đau hiếm thấy khi da đầu bị rách, dùng giọng ngượng ngùng và khẩn khoản cầu xin người phụ nữ trung niên. 

"Mày là một thằng bẩn thỉu, khoe lồn và sợ người ta nhìn thấy nghe? Sợ người thì đừng làm việc này. Chó cái, chó cái, làm sao một con chó cái tự xưng như vậy lại sợ bị nhìn thấy? Mọi người đều đến đây để xem con chó cái này." Người phụ nữ trung niên hét lên mấy lần, giọng nói sắc bén vang vọng trong ngõ, khiến nhiều người lạ tụ tập thành hai ba người phải dừng lại hút thuốc ở cửa sau để nhìn Hoàng Thục Phân. 

Vì cuộc trò chuyện giữa hai người không rõ ràng nên mọi người đều cho rằng Hoàng Thư Phần là tình nhân, bị một phụ nữ trung niên bắt quả tang trên giường và bị vợ kéo lê qua đường. Vì vậy, khi nhìn Hoàng Thư Phần, ngoài tràn đầy ác ý và dục vọng, không có một chút thương hại hay thương cảm nào. 

Cùng với việc người phụ nữ trung niên đang bán những sự thật đau lòng, chó cái, chó cái của mình, Hoàng Thư Phần, một cô gái thực sự kinh doanh dịch vụ mại dâm, không thể tìm ra lý do gì để bác bỏ. 

Ngoài ra, những người qua đường đều nhìn cô với ánh mắt đầy giễu cợt, khinh thường và khinh thường, khiến Hoàng Thư Phần càng thêm đau khổ và bất lực. 

Đặc biệt những ánh mắt thiêu đốt chiếu vào cơ thể cô khiến Hoàng Thư Phần cảm thấy làn da tiếp xúc với ánh mắt đó đang bị đốt cháy bởi ham muốn tình dục mãnh liệt trong ánh mắt đó. 

Hoàng Thư Phần không thể tưởng tượng được điều gì sẽ xảy ra với cô khi rơi vào tay những người đàn ông dâm đãng đó. 

Vì vậy, Hoàng Thư Phần chỉ có thể cưỡng lại sự thôi thúc kêu cứu, chịu đựng sự tủi nhục và đau buồn tột độ suốt chặng đường, nhìn chằm chằm với đôi mắt sợ hãi và lo lắng nhìn theo ánh mắt của những người qua đường đang nhìn mình. Vô cùng xấu hổ, một người phụ nữ trung niên bước vào sảnh sau của một nhà thổ rộng lớn từ một con hẻm và bằng cửa sau. 

May mắn thay, trên đường đi không có nhiều người, điều này khiến Hoàng Thư Phần cảm thấy an ủi. Tuy nhiên, khi họ bước vào sảnh sau của nhà chứa, lời nói của người phụ nữ trung niên với bảo vệ nhà chứa khiến Hoàng Thư Phần cảm thấy lạnh sống lưng: "Treo con chó cái này lên và để mọi người chơi với nó cho đến giờ đóng cửa."

"Chị~~Chị~~Đừng~~Em sẽ bị chết tiệt~~Em sẽ chết thật đấy~~" Hoàng Thư Phần nghe nói mạng sống của mình đang bị đe dọa. Cô không quan tâm đến sự xấu hổ khi bị một nhóm đàn ông theo dõi, nhanh chóng quỳ xuống đất lạy người phụ nữ trung niên và cầu xin sự thương xót. 

"Đừng lo lắng, tôi sẽ đụ bạn trong sáu giờ. Tôi sẽ không chết. Hãy thư giãn đi." Người phụ nữ trung niên giẫm lên mặt Hoàng Thư Phần, vẻ mặt trịch thượng và khinh thường, dùng giọng lạnh lùng nói. 

"Anh sẽ bị bệnh, anh sẽ bị bệnh~~Thật sự~~Đừng~~" Đầu óc Hoàng Thư Phần quay cuồng nhanh chóng và cô cầu xin. 

Người phụ nữ trung niên phớt lờ lời cầu xin của Hoàng Thư Phần và sốt ruột xua tay triệu tập một vài nhân viên bảo vệ to lớn và tròn trịa, yêu cầu họ đưa Hoàng Thư Phần đi. Cô ấy nói với họ: "Hãy tìm một nơi mà mọi người có thể đụ con chó cái nhỏ bé này theo ý muốn. Điều quan trọng là giữ cho âm đạo của nó được thông thoáng."

Sau khi nhân viên an ninh nghe được lời nói của người phụ nữ trung niên, họ đã reo hò và đưa Hoàng Thư Phần khỏa thân vào phòng vệ sinh nam. 

Hoàng Thư Phần với khuôn mặt xinh đẹp và vóc dáng gợi cảm ngay lập tức thu hút nhiều ánh mắt ngạc nhiên. 

Hoàng Thư Phần chưa kịp nhìn rõ mình bị đưa đi đâu và có bao nhiêu người, cô đã cảm thấy cổ mình bị véo, ngực bị nhào nặn, đồng thời hai con cặc dày cộm được đưa vào âm đạo và hậu môn của cô. 

Khi Huang Shufen phát ra một tiếng rên rỉ đầy đau khổ và bất đắc dĩ, một vụ cưỡng hiếp tập thể ba lỗ không ngừng nghỉ kéo dài sáu giờ đồng hồ bắt đầu. 

Các đàn ong bướm điên cuồng theo tiếng rên rỉ đau đớn của Hoàng Thư Phần và tìm đến phòng vệ sinh nam. Sau khi chứng kiến ​​thân hình nóng bỏng của Hoàng Thư Phần vặn vẹo và phát ra những tiếng rên rỉ nóng bỏng giữa sự sỉ nhục của những người đàn ông, họ giống như những con ong bị mật thu hút và hào hứng gia nhập đội tra tấn và cưỡng hiếp Hoàng Thư Phần. 

Một con gà rút ra khỏi cơ thể, con kia lập tức bổ sung vào. Từng dòng tinh dịch bắn vào cơ thể Hoàng Thư Phần. Dưới sự ma sát của con gà trống kia, nó biến thành những quả bóng bọt trắng đầy dục vọng và được đưa ra khỏi cơ thể, nhỏ giọt xuống nền nhà vệ sinh bẩn thỉu. 

"Ồ~~uh~~uh~~uh~~um~~" Trong lúc bị cưỡng hiếp liên tục, Hoàng Thư Phần không thể vùng vẫy nên không ngừng rên rỉ đau đớn. Cô chỉ mong những người đàn ông đã cưỡng hiếp thân thể cô một cách dã man có thể hiền lành, dịu dàng và nhân hậu hơn. 

Nhưng trái với dự đoán, những người đàn ông đều bị lây nhiễm bởi bầu không khí tàn bạo của Hoàng Thư Phần, và biến thành những con thú phi lý bị bóng tối ẩn giấu trong lòng điều khiển, điên cuồng bóp chết niềm vui tàn bạo ra khỏi Hoàng Thư Phần. 

Dưới sáu giờ bị lạm dụng liên tục này, Hoàng Thư Phần bị mắc kẹt trong một chu kỳ bị đánh gục và thức dậy bởi những cơn cực khoái và kem liên tục. 

Vụ cưỡng hiếp tập thể từ đêm khuya đến sáng sớm khiến thi thể Hoàng Thư Phần bị cắt xẻo hoàn toàn. Cặp ngực lớn và cặp mông săn chắc của cô đầy những vết bầm tím do bị cọ xát, trầy xước. Ngoài ra còn có những miếng kẹo cao su lớn đã bị nhai ra, cũng như những vết bầm tím và tổn thương da do bị đánh và vặn. 

Âm đạo của cô sưng cao và sưng lên như một cái bánh bao béo đỏ. Có vẻ như âm đạo của Hoàng Thư Phần sẽ nổ tung nếu cô dùng móng tay chạm nhẹ vào vùng da sưng tấy và trong suốt của môi âm hộ. 

Hậu môn màu hồng của Hoàng Thư Phần bị đụ cho đến khi nó phình ra thành một vòng tròn. Nó trông giống như đôi môi bĩu ra của một đứa trẻ, với một vòng thịt tròn tỏa sáng ánh đỏ tươi như pha lê. 

Âm đạo và hậu môn bị tra tấn dã man đến nỗi khi chạm vào thì đau nhức, xương như muốn rời ra, các khớp có cảm giác như bị kim thép đâm vào. Nó đau khắp người khi tôi di chuyển. 

Các cơ trên khắp cơ thể tôi đau nhức và yếu ớt như thể bị kim tiêm đâm vào. 

Những bộ phận nhạy cảm trên cơ thể cô bị đốt cháy khi bị những người đàn ông cọ xát, cào cấu và đánh đập. Ngực và mông của cô sưng tấy như sắp nổ tung, đau đớn không chịu nổi.

Hoàng Thư Phần cho rằng cơ thể cô đã bị tàn phá hoàn toàn và người phụ nữ trung niên có thể để cô đi. Tuy nhiên, cơn giận của người phụ nữ vẫn không nguôi ngoai. Sau khi bôi một số loại thuốc chống viêm cho Hoàng Thư Phần, cô ta đưa Hoàng Thư Phần đến một căn phòng tràn ngập bầu không khí dâm ô và buộc Hoàng Thư Phần đầy sẹo phải kéo lê thân xác ốm yếu của cô và tiếp tục hành nghề mại dâm. 

Họ còn đe dọa Hoàng Thư Phần rằng chỉ cần một khách hàng không hài lòng, Hoàng Thư Phần sẽ lại bị cưỡng hiếp một cách thô bạo. 

Hoàng Thư Phần sợ hãi đến mức nhanh chóng cầu xin sự thương xót, nhưng ngay khi từ "không" ra khỏi miệng, cô đã bị người phụ nữ trung niên tát hai cái và đưa trở lại giường, để lại một cô gái trẻ hướng dẫn Hoàng Thư Phần. 

Cái gọi là hướng dẫn có nghĩa là khi có khách thì giúp khách tra tấn Hoàng Thư Phần, khi không có khách thì gái mại dâm sẽ quấy rối Hoàng Thư Phần. 

Nếu Hoàng Thư Phần chống lại yêu cầu của khách hàng, người quản lý gái mại dâm sẽ đánh Hoàng Thư Phần rất nặng bằng roi ngựa cho đến khi Hoàng Thư Phần hành động theo yêu cầu của khách hàng.

Nếu Hoàng Thư Phần cư xử thiếu chuyên nghiệp khi phục vụ khách hàng, người quản lý gái mại dâm sẽ dùng vỉ đập da để chịu trách nhiệm giám sát Hoàng Thư Phần.

Khi Huang Shufen quan hệ tình dục bằng miệng với khách hàng, gái mại dâm sẽ giám sát ánh mắt và biểu cảm của Hoàng Thư Phần. Chỉ cần Hoàng Thư Phần còn có những biểu hiện khác ngoài nịnh hót và say sưa, người giám sát sẽ tát và đánh Hoàng Thư Phần cho đến khi Hoàng Thư Phần nở một nụ cười quyến rũ: "Biểu hiện thế nào ~ Bạn có khóc khi cha mẹ qua đời không? Cười~~ Con khốn ngu ngốc~~ Bạn không có đạo đức gì cả~~ Hãy sexy~~ Bạn có ánh mắt như thế nào~~"

Khi Huang Shufen cưỡi lên một khách hàng và dùng thân dưới liếm dương vật của khách hàng với cảm giác đau rát, đồng thời bộc lộ những tiếng rên rỉ và biểu cảm không phù hợp với đạo đức nghề nghiệp, người giám sát gái mại dâm sẽ dùng gậy da và roi đánh vào cơ thể Hoàng Thư Phần, khiến Hoàng Thư Phần đau đớn hiểu được hành vi của cô gái điếm. Đạo đức: "Ngươi có quan tâm đến việc kinh doanh của khách hàng không? Làm một con khốn, ngươi nhất định phải có ý thức của một con khốn. Ta muốn ngươi rên rỉ. Chẳng phải giống như giết một con lợn sao? Ngươi có rên rỉ cũng không được đụ ngươi. Con khốn. Rên rỉ. Biểu hiện của ngươi. Đừng dừng lại."

Khi Huang Shufen không thể đáp ứng cử động của khách hàng do phần dưới cơ thể đau rát và cơ thể nhức nhối, cô gái điếm sẽ đánh Hoàng Thư Phần bằng gậy da và roi để kích thích thể lực của Hoàng Thư Phần. Cô ta sẽ dùng những lời chửi bới ác ý vẫy cờ cho Hoàng Thư Phần và hét lên: "Vặn nó cho tôi đi, đồ khốn nạn ~~" Địt mẹ, tôi làm cho bạn vặn vẹo, không cho phép bạn lắc~~Vặn eo, dính mông~~Bạn đang phục vụ khách, hay bạn đang phục vụ khách? Đây không phải là chuyện xấu sao~~Ngươi không đủ tư cách làm một con khốn, ngươi đáng bị hủy hoại~~ Con khốn ~ Con khốn~~ Ngươi ngu ngốc như một con chó cái cần được làm tình vậy~~”

Trong tiếng la hét và rên rỉ của Hoàng Thư Phần, tên quản lý gái điếm tận hưởng thú vui bắt nạt kẻ yếu và làm nhục người khác nên càng đánh càng mạnh, đòn đánh ngày càng mượt mà hơn. Cả căn phòng tràn ngập tiếng la hét và ra đòn của Hoàng Thư Phần, những vị khách bị thị giác, thính giác và xúc giác kích thích mạnh mẽ, trở nên tàn ác và khát máu hơn.

Những khách hàng vốn đã nặng lời lại càng ác độc hơn. Những cú đánh khiến đôi mắt của Hoàng Thư Phần lấp lánh như sao, má cô sưng tấy đỏ bừng, khóe miệng chảy máu không ngừng.

Một số khách hàng thậm chí còn mời người quản lý gái mại dâm dùng dương vật giả để hạ nhục và cưỡng hiếp Hoàng Thư Phần.

Hoàng Thư Phần, người có phần thân dưới đầy sẹo, không thể chịu đựng được cơn đau dữ dội ở phần thân dưới dưới sự tra tấn liên tục của khách hàng và gái mại dâm. Cô vô thức vẫy tay trong khi vùng vẫy và vô tình tát vào mặt khách hàng. 

Lúc đầu anh không nghĩ bị Hoàng Thư Phần vô thức tát là có chuyện gì. Người đàn ông cao lớn cơ bắp với con cặc khổng lồ dưới sự xúi giục của người quản lý gái mại dâm đã tức giận và đá Hoàng Thư Phần như một bao cát. 

Hoàng Thư Phần vốn đã nhỏ nhắn, chỉ cao 1,6 mét. Dù tràn đầy sinh lực và thể lực nhưng cô không thể đối mặt với một người đàn ông cơ bắp cao hơn hai mét và có cánh tay dày hơn đùi của Hoàng Thư Phần.

Hơn nữa, Hoàng Thư Phần, người đã mất gần hết cuộc đời, mất hết sức lực và toàn thân đau đớn dữ dội.

Hoàng Thư Phần vừa nói vài lời cầu xin sự thương xót, người đàn ông mạnh mẽ đã tóm lấy cổ cô và nhấc cô lên. Sau đó cô bị đấm thật mạnh vào bụng. Hoàng Thư Phần cảm thấy nội tạng của mình đã bị lấy đi, thậm chí hơi thở của cô cũng trở nên khó khăn. Ngay khi Hoàng Thư Phần hét lên, cô lại bị đấm vào bụng. Hoàng Thư Phần cảm thấy bụng mình cồn cào, mũi, nước mắt và nước bọt không ngừng chảy xuống má.

“Con khốn này, sao một gái điếm dám đánh tôi.” Người đàn ông cơ bắp nhéo cổ Hoàng Thư Phần và đẩy nó vào tường. Anh ta tát vào má và ngực Hoàng Thư Phần một cái tát như chiếc quạt lá.

Lực cực lớn cọ xát vào bộ ngực lớn của Hoàng Thư Phần, khiến Hoàng Thư Phần cảm thấy ngực cô sưng tấy và đau đớn như muốn nổ tung. 

Tuy nhiên, cơn đau dữ dội ở bụng khiến Hoàng Thư Phần khó có thể kêu lên. Cơn đau dữ dội trên cơ thể cũng khiến Hoàng Thư Phần yếu ớt đến mức không thể cử động. 

Người đàn ông nam tính ném Hoàng Thư Phần lên giường, nhét con cặc đen to và dài bằng cẳng tay của Hoàng Thư Phần vào âm đạo của Hoàng Thư Phần, dùng cả hai tay nhéo cổ Hoàng Thư Phần, đặt hai chân của Hoàng Thư Phần lên vai anh ta, ép Hoàng Thư Phần thò mông ra và xâm nhập mạnh mẽ vào âm đạo của Hoàng Thư Phần như một chiếc máy đóng cọc. 

Bởi vì con cặc đen của gã to lớn quá dày và dài nên Hoàng Thục Phân nhỏ nhắn không thể nuốt hết. 

Mỗi lần đâm vào cổ tử cung của Hoàng Thư Phần, dường như Big Lao Hei đang không ngừng tấn công vào bụng Hoàng Thư Phần. Đầu của Hoàng Thư Phần đầy sao, và ý thức của cô ngày càng mơ hồ. 

Hành vi cưỡng hiếp bạo lực của Đại Lão Hắc đã khơi dậy bóng tối trong bản chất con người của tên giám sát gái mại dâm, đồng thời hắn cũng muốn tham gia vào quá trình tra tấn Hoàng Thư Phần. Vì vậy người giám sát đề nghị Lão Hỉ cho Lão Hei đụ hậu môn của Hoàng Thục Phân, còn chính cô ta đã dùng nắm đấm xuyên vào âm đạo của Hoàng Thục Phân để trừng phạt Hoàng Thục Phân vì tội không tôn trọng Lão Hắc. 

Vì vậy, người quản lý gái mại dâm bất lực nhìn Lão Hei xoay Hoàng Thư Phần lại, để Hoàng Thư Phần nằm trên giường với cái mông nhô ra, rồi nhìn con cặc dài và dày của Lão Hắc dày và dài như chai Coke hoàn toàn được đưa vào trong Hoàng Thư Phần. Anh ta hưng phấn nhìn đường gờ rõ ràng trên phần bụng dưới mịn màng đáng ghen tị của Hoàng Thư Phần, được con cặc lớn đẩy lên, và tận mắt chứng kiến ​​toàn bộ quá trình đường gờ đó tiếp tục xâm nhập vào khoang bụng của Hoàng Thư Phần. 

“Con khốn này, bây giờ em xinh đẹp đến mức không khóc được phải không? Nó không tuyệt vời sao? Chẳng phải rất thoải mái sao?" Người quản lý gái mại dâm vừa chế nhạo Hoàng Thư Phần vừa đưa nắm đấm vào âm đạo của Hoàng Thư Phần và đâm vào ra. 

"Ồ~~ ừm~~ eh~~ ừm~~ nôn ra~~ ừm ~" Khi hai người đẩy mạnh vào nhau, Hoàng Thư Phần không ngừng rên rỉ như đang mơ. 

Phần thân dưới tê cứng không có cảm giác, chỉ có cảm giác buồn nôn do dương vật liên tục khuấy động và đẩy mạnh trong bụng. Hoàng Thư Phần đang vô cùng đau đớn, không ngừng rên rỉ đau đớn khi hai lỗ ở phần dưới cơ thể bị mở rộng và đẩy mạnh. 

"A~~ah~~oh~~oh~~hum~~oh~~" Để làm Hoàng Thư Phần hét lên, người quản lý gái mại dâm lấy ra một chiếc mái chèo bằng da và liên tục tát vào người Hoàng Thư Phần. Tuy nhiên, toàn thân cô tê dại vì đau đớn và đầu cô choáng váng. Tất cả những gì Hoàng Thư Phần có thể thốt ra là một tiếng rên rỉ mơ hồ đầy tuyệt vọng. 

Khi Lao Hei xuất tinh con cặc đã mềm ra và rút nó ra khỏi hậu môn của Hoàng Thư Phần, Hoàng Thư Phần nhìn cô và bất tỉnh hoàn toàn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23 Nhớ Trường 7

Sau rất nhiều nhục nhã và tra tấn, Hoàng Thư Phần bị đánh đầy sẹo khắp cơ thể. Mông, ngực và âm đạo của cô đều đỏ và sưng tấy. Má của cô ấy cũng sưng lên vì bị đánh đập, miệng đỏ ngầu và răng của cô ấy dường như đã bị lung lay bởi những cái tát. Tuy nhiên, cơn đau từ âm đạo và hậu môn xen lẫn cảm giác châm chích, nóng rát khiến Hoàng Thư Phần phải co người lại, lấy tay che bụng và rơi nước mắt vì đau. 

Hoàng Thư Phần tưởng rằng người phụ nữ trung niên sẽ thả cô ra khi nhìn thấy cô bị cưỡng hiếp như thế này, nhưng cô không ngờ rằng người phụ nữ trung niên đó lại phải chấp nhận một sự sỉ nhục khác trước khi có thể về nhà nghỉ ngơi. 

Người phụ nữ trung niên ném bộ đồ thủy thủ gợi cảm cho Hoàng Thư Phần, người toàn thân đỏ bừng, sưng tấy và liên tục toát ra mùi hôi thối sau khi quan hệ. 

Mặc váy ngắn, đứng thẳng vẫn có thể nhìn thấy phần kín hở ra một nửa. 

Một chiếc áo không thể ngắn hơn nữa sẽ che được gần hết nửa ngực của cô ấy. Hoàng Thư Phần dù có cố gắng thế nào cũng không thể che được hai vết đỏ tươi trên ngực. 

Chiếc cặp duy nhất được gọi là đồ lót, thứ duy nhất chặn âm đạo của cô là một chuỗi hạt kim loại nhỏ vô tình mắc kẹt trong môi âm hộ của cô. 

"Cái này~~cái này~chủ nhân~con khốn nhỏ~~sẽ~~mặc cái này~ để về nhà à?" Hoàng Thư Phần nhìn cái gọi là quần áo đã mặc nhưng chưa mặc, trên mặt lộ ra vẻ bất lực. 

"Ừ ~~ Dù sao thì nó cũng được coi là quần áo. Mặc hay không là tùy cậu." Người phụ nữ trung niên nhìn Hoàng Thư Phần và nói một cách khinh thường. 

"Được rồi ~~ Được rồi ~~" Hoàng Thư Phần bất lực trả lời, hai tay che bụng, ngồi trên ghế sofa chờ người phụ nữ trung niên đưa cô về nhà. 

"Dù sao cũng đã hai giờ đêm rồi, chúng ta về đến nhà cũng đã gần ba giờ rồi. Đáng lẽ không ai có thể nhìn thấy cô ấy." Hoàng Thư Phần ngồi cách người phụ nữ trung niên không xa, nâng mi mắt nặng trịch lên và nhìn người phụ nữ trung niên đang trêu chọc một người đàn ông với nhau. Cô thầm tính toán trong đầu khoảng cách từ cửa nhà đến ô tô cũng như đường về nhà mà không bị phát hiện. 

"Hả~? Còn chờ gì nữa, đồ đĩ điếm? Âm hộ của cậu ngứa ngáy sau khi mắt trống rỗng suốt bốn tiếng đồng hồ? Có muốn tôi sắp xếp cho cậu một chút không?" Người phụ nữ trung niên nhìn chằm chằm vào Hoàng Thư Phần với vẻ mặt không hài lòng. 

"Không~~Không~~Chủ nhân~~con khốn nhỏ~~bạn sẽ không đưa nó đi chứ?" Hoàng Thư Phần nhanh chóng lắc đầu. 

"Gửi? Đưa ngươi về nhà? Ngươi cho rằng ngươi là cái gì không biết xấu hổ, cho dù ngươi là kẻ bán đứng, ta cùng bình đẳng với ngươi, ngươi còn phải giải quyết, ngươi muốn dì ta giao cho ngươi? Ngươi là cái quái gì?" Người đàn ông trung niên nói, đứng dậy và giáng cho Hoàng Thư Phần một cái tát vào mặt, khiến khóe miệng Hoàng Thư Phần đầy sao và máu. 

Khi đầu anh quay cuồng, anh bị người phụ nữ trung niên ném xuống đất. 

"Từ nay về sau, khi nói chuyện với dì của ta, ngươi phải nói điều này. Dù ở đâu, ngươi cũng chỉ có thể nói điều này với ta. Ngươi hiểu không? Đồ khốn nạn, rẻ tiền và ngu dốt." Người phụ nữ trung niên giẫm lên mặt Hoàng Thư Phần và nhìn chằm chằm vào Hoàng Thư Phần với ánh mắt trịch thượng. 

"Đúng~Vâng~~Con khốn đó biết điều đó~Con khốn đó biết điều đó~~Xin hãy tha thứ cho tôi~~Xin hãy tha thứ cho tôi, Chủ nhân." Hoàng Thư Phần chịu đựng sự tủi nhục và đau đớn và không ngừng cầu xin người phụ nữ. 

"Con khốn này, hãy nhớ điều này cho dì tôi. Ngươi phải quỳ xuống nói chuyện với ta. Cút khỏi đây." Người phụ nữ trung niên buông chân ra và đá vào mông Hoàng Thư Phần, ra hiệu cho cô rời khỏi đây. 

"Sư phụ~~Chủ nhân~~tiền~~về nhà đi~~con khốn kiếp~không biết đường~" Hoàng Thư Phần run rẩy nói mà không thay đổi tư thế, gõ trán xuống đất. 

"Mày chỉ là một con khốn nạn, mày có thể để ai làm tình? mày nên làm tình với anh chàng đẹp trai đã đưa mày về nhà. Tao lại đưa mày về nhà, điều đó sẽ khiến mày vui vẻ. Con khốn, mày không vui à? Cút khỏi đây. Nếu bây giờ mày không đi, tao sẽ sắp xếp cho mày tiếp tục tiếp khách." Người đàn ông trung niên liếc nhìn Hoàng Thư Phần và nói với giọng điệu đầy chán ghét. 

"Không, không, ra khỏi đây đi, con khốn này, ra khỏi đây đi, tôi không làm phiền cô đâu." Hoàng Thư Phần sợ hãi đến mức tạm thời quên đi cơn đau toàn thân, nhanh chóng đứng dậy và đi về phía ngón tay của người phụ nữ trung niên. 

"Này~~ con nhỏ này có thân hình rất đẹp! Bao nhiêu tiền vậy?"

"Hãy để người đàn ông đó đụ tôi mạnh đến nỗi chân tôi run lên vì sung sướng."

"Con khốn này thật nghịch ngợm khi mặc cái này."

"Ahem ~~ Ngươi chơi quá sức, khắp người đầy vết thương, haha. Con khốn kiếp, ngươi cắn răng kiếm một trăm ngàn này từ ta nhé?"

"Những hạt dưa này cảm giác rất chắc chắn. Nếu đắt tiền thì cho tôi biết giá nhé. Này, đừng rời đi. Chúng ta hãy nói về giá cả nhé ~"

"Mày bao nhiêu tuổi rồi, con khốn nhỏ? Đây là một người đàn ông hay một nhóm đàn ông làm tình?"

Hoàng Thư Phần một tay đỡ bức tường, tay kia che cái bụng sắp nổ tung. Khi cô lảo đảo tiến về phía cửa nhà thổ, cô gặp rất nhiều người đàn ông đầy dục vọng. Họ nói năng vô đạo đức và chế nhạo Hoàng Thư Phần, lợi dụng Hoàng Thư Phần mà không hề dè dặt. 

Hoàng Thư Phần đang đau đớn muốn chết, không có ý định bị chế giễu và phù phiếm. Cô nghiến răng chịu đựng cơn đau dữ dội trong cơ thể và sự bất bình trong lòng rồi đi về phía cửa nhà chứa. 

Sau khi ra khỏi nhà chứa, Hoàng Thư Phần tỉnh lại sau khi bị gió mát thổi vào và cảm thấy ớn lạnh toàn thân. 

Tôi nhận ra rằng tất cả những ánh mắt kỳ lạ của người qua đường đều bị thu hút bởi bộ quần áo hở hang trơ ​​trẽn của tôi, và tất cả đều tập trung vào tôi. 

Cơ thể anh đầy những vết sẹo và vết bầm tím, khuôn mặt và cơ thể, đặc biệt là những bộ phận gợi cảm, đầy những đốm tinh dịch khô. Ngoài ra, anh ta còn có bộ ngực lớn và âm hộ lộ ra ngoài như vậy, lại mặc bộ quần áo còn dâm ô và đáng khinh hơn cả việc không mặc. Sẽ thật kỳ lạ nếu anh không trở thành mục tiêu chỉ trích của dư luận.

Để thoát khỏi ánh mắt của người qua đường, Hoàng Thư Phần nhanh chóng lên một chiếc taxi đậu bên đường. Sau khi nhấn khóa an toàn, cô cảm thấy an toàn hơn một chút và thở phào nhẹ nhõm.

"Hét đi ~~ em gái ~ em thật là quyến rũ và táo bạo ~~ Dù có bán cũng sẽ không thể hiện rõ ràng như vậy phải không? Em có ra ngoài không?" Khi Huang Shufen hít một hơi, cô nghe thấy một lời nói phù phiếm đầy chế giễu.

"Không~~mẹ nhỏ~~Con bị~~ép buộc~~" Hoàng Thư Phần kiệt sức dựa vào ghế liếc nhìn tài xế taxi rồi trả lời. 

"Ồ~~haha~~bị tra tấn khá là khổ sở~bạn yêu cầu hay là~~" người lái xe vừa nói vừa nhìn Hoàng Thư Phần với ánh mắt đầy dục vọng. 

"Đi thôi ~~" Hoàng Thư Phần nghiến răng nói địa chỉ nhà của cô. 

Hoàng Thư Phần cảm thấy bất an trước dáng người và ngoại hình của tài xế taxi. 

Người tài xế taxi cao và eo tròn, mặc một chiếc áo vest nhỏ và một chiếc quần đùi bó sát, bó sát phần thân dưới đến mức con cặc to lớn của anh ta gần như lộ ra một nửa trước mặt Hoàng Thư Phần. 

"Đi thôi? Haha ~ Bạn có tiền không?" Người lái xe chớp mắt nhìn Hoàng Thư Phần và hỏi. 

"Chà~~ Tôi đưa nó về nhà rồi ~ Tôi lấy cho bạn ~" Hoàng Thư Phần nói sau khi hít một hơi. 

"Hahaha~~ ~~ Nhiều người như bạn nói là về nhà lấy, nhưng cuối cùng lại ra đi mãi mãi ~~ Haha ~~ Bạn có thể xuống dưới đổi xe, hoặc trả bằng xác." Người lái xe nghiêng người liếc nhìn Hoàng Thư Phần từ trên xuống dưới, liếm môi nói, trông rất hài lòng với dáng người của Hoàng Thư Phần. 

"Chỉ cần thay đổi~~Tôi~~huh~~bạn không thể~~Tôi như thế này~~" Hoàng Thư Phần tức giận muốn xuống xe, nhưng những người ra vào bên ngoài xe, cùng với ánh mắt xa lạ và giễu cợt, cộng với tâm lý không muốn đứng dậy khi đã ngồi xuống khiến Hoàng Thư Phần phải cầu xin tài xế. 

"Bài kiểm tra này em chỉ đi ăn thôi em gái. Anh không đủ ăn nên không cho em trai này vui vẻ đâu. Không phải em khiến em thành ra thế này đâu. Hơn nữa, họ đánh em, sao em lại muốn anh đưa tiền cho người em không quen biết? Nói có đạo lý không?" Tài xế cong môi, đặt tay lên chân Hoàng Thục Phân, chậm rãi vuốt ve: “Giữa đường có một khu rừng nhỏ, đến nơi chúng tôi sẽ đụ anh. Đụ xong nửa đường chúng tôi sẽ chạy xuống. Nếu anh không muốn thì chúng tôi xuống xe.”

“Đi thôi ~” Hoàng Thư Phần nghiến răng nghiến lợi, nghĩ rằng dù sao một lúc sau cơn đau cũng sẽ qua. 

Không thể đi bộ về bốn mươi hay năm mươi cây số. Mặc quần áo hở hang và bắt chuyến xe buýt đêm, chúng tôi không biết chuyện gì sẽ xảy ra. Bán thịt và bắt xe buýt về nhà là giải pháp tốt nhất lúc này nên anh gật đầu mạnh mẽ đồng ý. 

Người tài xế taxi khoảng ba mươi tuổi lái xe lên đường cao tốc, lo lắng đặt tay lên đùi Hoàng Thư Phần và liên tục chạm vào. 

"Bạn đang làm gì thế?" Cảm giác cọ xát thô ráp từ đùi và cảm giác đau nhức do trầy xước khiến Hoàng Thư Phần rất khó chịu nên Hoàng Thư Phần phản đối bằng cách ấn xuống bàn tay đang vuốt ve đùi cô của tài xế. 

"Bán thịt lấy tiền vé, chẳng phải chúng ta đã đồng ý sao? Anh có thể tiếp tục chơi với em cho đến khi em về nhà. Không đồng ý thì cút ra ngoài." Ánh mắt của người tài xế luôn dán chặt vào Hoàng Thư Phần và con đường, lòng bàn tay rộng và thô ráp không ngừng vuốt ve chân Hoàng Thư Phần. 

"Không phải chúng ta đã nói sẽ bắn vào giữa rồi anh sẽ đưa em về nhà sao?" Hoàng Thư Phần tranh luận có lý. 

"Làm sao tôi biết anh nhất định sẽ cho tôi quan hệ? Nếu anh không cho tôi, tôi cũng sẽ không thiệt thòi gì nhiều?" Người lái xe sốt ruột hất tay Hoàng Thư Phần ra, tiếp tục vuốt ve đùi Hoàng Thư Phần, đi lên và đi lên. 

"Đừng ~~ Anh lái xe đi đâu đó trước được không ~~" Hoàng Thư Phần đang cảm thấy khó chịu đẩy tay tài xế, giọng nói trầm thấp đầy bất mãn, nhìn tài xế với ánh mắt đầy ghê tởm và uy hiếp. Sau đó cô co người lại, quay người nhìn ra ngoài cửa sổ nhìn những người đàn ông, đàn bà vẫn đang lảng vảng trong khu đèn đỏ. 

"Ồ~~Được rồi~~Được rồi~~" Người lái xe tức giận rút tay lại, nói ra hai chữ đầy oán hận. Anh chậm rãi cho xe taxi vào lề đường, sau đó mở cửa đẩy Hoàng Thúc Phân ra khỏi xe. Vừa đẩy, anh ta vừa hét: “Cô gái điếm không có tiền thì không đi taxi được. Xuống đi, xuống đi, bán thịt lấy tiền thì cút ra ngoài”.

Hành vi bất ngờ của tài xế khiến Hoàng Thư Phần bị sốc. Ánh mắt của những người đi đường gần đó bị tiếng gầm của tài xế thu hút về phía Hoàng Thư Phần, khiến Hoàng Thư Phần cảm thấy xấu hổ, tức giận và xấu hổ. 

"Xuống đi~~ Anh ngầu quá đi~~ Xuống đây ~ Bắt taxi của Nima mà không có tiền~~ Anh thật vô liêm sỉ và tôi vẫn muốn xấu hổ~~ Xuống đi~~" Càng nhiều người nhìn Hoàng Thư Phần, tài xế càng hăng hái hét lên và đẩy đi. 

"Chờ một chút~~Thắt dây an toàn~~Thắt dây an toàn~~" Những ánh mắt dâm đãng với ác ý cùng tiếng bước chân đến gần chiếc taxi khiến tim Hoàng Thư Phần đập loạn xạ và mặt cô đỏ bừng. 

“Không, không, anh ơi, em sai rồi, để anh chạm vào, em có thể cho anh chạm vào được không,” Hoàng Thư Phần nhanh chóng đóng cửa xe lại, nhắm lại những ánh mắt dâm đãng và ruồi bu vây quanh mình, đồng thời chủ động đặt một chân lên chân tài xế, lo lắng nói. 

Ngay khi Hoàng Thư Phần đặt chân vào tay tài xế thì có tiếng gõ cửa kính xe. Vì tài xế đã hạ cửa sổ xuống nên Hoàng Thư Phần nhanh chóng thu chân lại. 

"Này ~~" Người đàn ông ngoài cửa sổ gật đầu như tài xế, nở một nụ cười hiền hậu, sau đó nhìn từ trên xuống dưới với nụ cười dâm đãng. 

"Em gái của anh rất gợi cảm, em có muốn anh chở em đi không? Anh chắc chắn sẽ khiến em vui vẻ." Chàng trai trẻ kiêu ngạo giơ ngón cái lên chỉ vào chiếc mô tô đua đường sau lưng, nhai kẹo cao su, nhìn Hoàng Thư Phần một cách thèm khát và nói. 

"Không~~Không cần~~Tôi~nhà tôi giàu~~Cái này~anh cả hiểu lầm~~tôi về nhà đưa cho anh ấy. Nếu anh ấy lo lắng thì có thể về nhà với tôi~Anh cả này đã hiểu lầm tôi rồi~~" Hoàng Thư Phần một tay che ngực, một tay che bộ phận sinh dục dưới, cười ngượng nghịu rồi ra hiệu cho tài xế taxi nhanh chóng rời đi với ánh mắt cầu xin. 

“Tôi không cần tiền~~ Tôi chỉ muốn vui vẻ~~ Một mình tôi không thể làm được, nhưng phía sau tôi còn có anh em~~ Nếu cậu bằng lòng, tôi đảm bảo có thể khiến cậu cảm thấy thật thoải mái~~ thật tốt~~” Chàng trai trẻ nói với giọng gấp đôi. Cho dù Hoàng Thục Phân không hiểu, nhìn biểu lộ và hành động của anh ta cũng có thể hiểu được ý tứ của anh ta. 

"Hét lên ~ Bạn thật quyến rũ ~ Bạn đang mặc một chiếc váy gợi cảm như vậy. Hãy chơi với một vài người bạn ~ Tôi chắc chắn rằng nó sẽ khiến bạn cảm thấy dễ chịu và ngon đến mức bạn không muốn nó ~~" Một tay đua tốc độ khác đến bên cạnh chàng trai trẻ với nụ cười dâm đãng trên khuôn mặt, nằm trên cửa sổ xe, nhìn Hoàng Thư Phần với ánh mắt dâm đãng. 

"Anh ơi, đi thôi, trên đường trả một cái, về đến nhà anh sẽ đưa cho em một cái khác. Đúng vậy, là thỏa thuận." Hoàng Thư Phần nhìn hai chàng trai trẻ trước mặt, sau đó nhìn bốn năm anh em phía sau cũng đang đi xe máy, cô giật mình. 

Anh ta nhanh chóng cầu xin tài xế bằng một cách chơi chữ. 

Nhưng người lái xe cau mày nhìn đôi chân xinh đẹp của Hoàng Thư Phần. Anh ta liên tục vỗ nhẹ vào chân mình và mở cửa an toàn. Ý nghĩa rất rõ ràng, hãy đặt chân bạn lên đùi anh ấy và anh ấy sẽ lái xe. 

"Anh ơi, anh lái xe đi~~ Làm ơn ~~" Hoàng Thư Phần hiểu ý của tài xế, nhưng trêu chọc một người đàn ông xa lạ khác trước mặt một người đàn ông xa lạ, và một ông chú trung niên mà cô tuyệt đối không thích, thật xấu hổ đến mức Hoàng Thư Phần dù sao cũng không thể làm được. 

Người lái xe và hai chàng trai trẻ ngoài cửa sổ nhìn Hoàng Thư Phần ngượng ngùng và không nói gì, chờ đợi Hoàng Thư Phần đưa ra quyết định của riêng mình. 

Dưới áp lực tinh thần to lớn, Hoàng Thư Phần đã phải chịu đựng cảm giác xấu hổ tột độ và đặt đôi chân xinh đẹp của mình lên đùi tài xế và lắc lắc, ra hiệu cho tài xế lái xe nhanh chóng. 

Động thái này khiến hai thanh niên huýt sáo một cách phù phiếm. 

"Hả? Ý bạn là gì?" Người lái xe nhìn Hoàng Thư Phần với nụ cười dâm đãng và cố ý hỏi. 

"Chạm~~chạm~đi~về nhà~~lái xe~~" Hoàng Thư Phần cảm thấy kinh hãi khi nghĩ đến sáu cặp mắt đầy dục vọng bên ngoài xe. Đối phó với một người thì dễ hơn sáu người. 

Thế là tim anh lỡ nhịp, anh nghiến răng nghiến lợi nói. 

"Hình như chúng ta đã đồng ý quan hệ tình dục trong các gian hàng của công viên Baihua phải không? Anh vừa nói tôi có thể đến nhà anh và đụ anh lần nữa, ý anh là vậy phải không?" Người lái xe chạm vào đùi Hoàng Thư Phần, nở một nụ cười tự hào và nhìn Hoàng Thư Phần và nói. 

"Ừ~~thỏa thuận~~đi thôi~~" Hoàng Thư Phần ngượng ngùng cúi đầu, như thể đang giấu đầu vào ngực mình. 

Hoàng Thư Phần, người quá tập trung vào sự bối rối của mình, thậm chí còn không nhận thấy hai chàng trai trẻ giơ ngón tay cái lên với tài xế taxi khi họ rời đi. 

Người tài xế lái xe chậm rãi trên đường đi, chạm vào đùi Hoàng Thư Phần, lái xe vào công viên bản địa, kéo Hoàng Thư Phần vào gian hàng và yêu cầu cô thực hiện lời hứa của mình. 

"Anh ơi, cái lồn con này sắp bị đụ rồi. Em có thể cho anh thổi kèn được không? Lồn con chó cái này chạm vào thì đau lắm. Chúng ta thổi kèn đi." Hoàng Thư Phần bằng một tay che kín vùng kín, tay kia che ngực, quỳ xuống đất cầu xin tài xế.

“Được rồi, trước tiên chúng ta thổi kèn đi.” Tài xế cởi quần bó sát, nằm trên ghế dài trong đình, dang rộng hai chân, đặt tay lên đầu, để Hoàng Thục Phân thổi kèn cho mình. 

Nhưng chỗ tài xế nằm quay mặt ra đường. Nếu Hoàng Thư Phần muốn giúp tài xế thoải mái và tiết kiệm sức, cô sẽ đứng dang hai chân sang hai bên ghế, nằm trên người tài xế và thổi kèn cho anh ta. 

Nhưng nếu bạn làm điều này, âm đạo trần trụi của bạn, hay nói chính xác hơn là được kích thích bởi sự ma sát của các hạt, sẽ hướng ra đường. 

"A~~Đây~~Anh ơi, anh có thể đổi chỗ được không~Anh nằm đâu đó đi~Nơi này hướng ra đường~~" Hoàng Thư Phần không chút đắn đo cầu xin. 

Nỗi sợ bị nhìn thấy bất cứ lúc nào buộc Hoàng Thư Phần phải cầu xin tài xế hãy giữ thể diện cho mình. 

"Mày là một thằng khốn nạn bán dâm để trả tiền xe buýt. Cái này cái kia không được. Có chuyện gì to tát thế? Nhanh lên. Âm hộ của mày sưng tấy và có mùi như mẹ mày đã ở trong âm hộ nhiều năm. Còn quan tâm đến việc bị nhìn thấy à? Đùa gì thế!" Người lái xe phớt lờ lời cầu xin của Hoàng Thư Phần và ấn đầu Hoàng Thư Phần vào dương vật của mình. 

Thấy cô không thể phản kháng, Hoàng Thư Phần không nhớ nổi đã mở miệng ngậm cặc tài xế. 

Vì mặt sưng tấy, má nóng rát, đau nhức nên kỹ năng nói của Hoàng Thư Phần thậm chí còn không bằng một nửa so với bình thường. 

Thế nên sau một thời gian làm, tôi không thể làm cho tài xế cảm thấy thoải mái chứ đừng nói đến việc xuất tinh. 

"Vậy à? ~~ Đúng như dự đoán, tay nghề giỏi cũng không có nhiều, cho nên mới là cá chân gấu ~" Tài xế bất đắc dĩ nói, nhếch môi, vỗ đầu Hoàng Thục Phân, để cô nằm xuống băng ghế. 

Hoàng Thư Phần thở dài, đồng ý, nằm xuống ghế, dang hai chân thành hình chữ M, vòng tay qua chân, buộc mình để lộ âm đạo bị rách và tiếp tục cung cấp cho người đàn ông khoái cảm xấu hổ và đau đớn với vết sẹo đỏ và sưng tấy. 

"Chờ, nhịn, một lát nữa sẽ qua. Cố chịu đựng, đau một lúc là hết ~~" Hoàng Thư Phần nhắm chặt mắt, nghiến răng nghiến lợi, trong lòng thầm an ủi, tự động viên mình. 

Để có thể chịu đựng được cơn đau xuyên thấu, Hoàng Thục Phân thân thể không ngừng run rẩy căng thẳng, cô nhắm chặt mắt, nghiến răng nghiến lợi, không ngừng hít thở sâu với âm thanh run rẩy vì sợ hãi. 

"Ôi ~~ Tại sao nó lại sưng lên như bánh bao? Bao nhiêu người đã đụ tôi đến mức tôi phát điên, còn muốn bán nó để kiếm tiền ~~" Người lái xe lấy dương vật từ háng ra và vỗ nhẹ vào âm đạo của Hoàng Thư Phần, giọng điệu đầy hả hê chế nhạo. 

"Ồ~~~~" Cơn đau dữ dội do con gà trống đập vào âm đạo nhức nhối khiến Hoàng Thư Phần toàn thân run lên, cô theo bản năng khép chân lại để ngăn chặn đòn tấn công sắp tới. 

Nhưng hợp lý, Hoàng Thư Phần lại phải dạng chân ra và để lộ vùng kín cho tài xế. 

"Hahaha~~ Cô ấy thật xấu hổ ~~ Con khốn làm ra chuyện này quả thực rất xấu hổ ~~" Người tài xế nhìn thấy hành động của Hoàng Thục Phân. Với nụ cười dâm đãng và tàn nhẫn, người lái xe dùng một tay đỡ cơ thể mình và tay kia đỡ lấy con cặc của mình. Anh ta duỗi eo và nhét toàn bộ con cặc vào âm đạo của Hoàng Thư Phần. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh giúp tôi với." Con cặc của tài xế giống như một thanh sắt nóng đỏ đút vào âm đạo của Hoàng Thư Phần khiến Hoàng Thư Phần la hét, rên rỉ không ngừng. 

Ham muốn tình dục của tài xế bị cảm giác như bị cưỡng hiếp khơi dậy, hai mắt đỏ hoe, hưng phấn đâm vào phần dưới của Hoàng Thư Phần, phát ra những tiếng tát dâm dục liên tục. 

Hoàng Thư Phần đang bị đau dữ dội, giơ chân lên và co ngón chân lại. Các đốt ngón tay đang bám vào mép ghế của cô trở nên trắng bệch. Những giọt nước mắt bất lực tiếp tục chảy xuống khuôn mặt đỏ bừng, sưng tấy và xanh xao của cô. 

Khi con cặc xuất tinh của tài xế trượt ra khỏi âm đạo của Hoàng Thư Phần, Hoàng Thư Phần ngã gục xuống ghế như một đống thịt thối, đôi mắt trợn ngược, miệng không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ khàn khàn và đau đớn khi thở. 

Người lái xe nhìn Hoàng Thư Phần, tay chân buông thõng ở hai bên ghế, như thể cô ấy đã bị đập chết. Sau đó hắn nhìn hỗn hợp chất lỏng màu trắng không ngừng chảy ra từ âm đạo của Hoàng Thục Phân, trong lòng dâng lên một cảm giác thỏa mãn kiêu hãnh. 

Người lái xe nhìn Hoàng Thư Phần, người đầy sẹo và âm hộ của cô ấy sưng đỏ như một cái bánh bao đẫm máu. Anh trở nên phấn khích và cương cứng trở lại. Anh lại nhét cặc của mình vào hậu môn đầy sẹo của Hoàng Thư Phần và tiếp tục đẩy. 

Ngay khi Hoàng Thư Phần thở phào nhẹ nhõm khi chú tài xế cuối cùng cũng xuất tinh vào ruột anh ta thì gian hàng đã bị bảy chiếc xe máy vây quanh. Người dẫn đường vào đình chính là chàng trai trẻ đang dựa vào cửa sổ taxi và không có ý tốt với Hoàng Thư Phần. 

Hoàng Thư Phần nghe thấy giọng nói đó miễn cưỡng mở mắt ra với một tia hy vọng được giải cứu. Khi nhìn rõ chính là vận động viên tốc độ trẻ tuổi vừa bị cô từ chối, trong lòng cô dâng lên một cảm giác tuyệt vọng bất lực, cô đành cam chịu nhắm mắt lại, hy vọng cơn bão sẽ qua nhanh hoặc cô sẽ bị tiêu diệt hoàn toàn. 

Hoàng Thư Phần vốn đã chấp nhận số phận của mình, coi mình như một cái xác còn tình cảm, đành để cho những thanh niên đó tiếp tục làm nhục và hãm hiếp mình. Cô chỉ im lặng chờ đợi cơn ác mộng này sớm kết thúc. 

Nhưng Hoàng Thư Phần, người đã bị cơn điên tàn phá, giống như một bông hồng héo, toát lên vẻ đẹp buồn bã, thu hút sự chú ý của tất cả giới trẻ vào thân hình gợi cảm đầy vết bầm tím của cô. 

Hoàng Thư Phần trong lòng cảm thấy bất an, hiểu rằng dù có làm gì bây giờ, cô cũng không thể thoát khỏi số phận bị cưỡng hiếp tập thể. Bất kể cô ấy tạo ra âm thanh gì hay thực hiện hành động gì, nó sẽ trở thành thuốc kích thích tình dục đối với những người trẻ tuổi đó, khiến bản thân cô ấy càng rơi vào tình thế bất lợi hơn. 

Vì vậy, Hoàng Thư Phần, người đang nằm trên chiếc ghế dài trong gian hàng, đã lên kế hoạch biến mình thành một xác chết còn tình cảm, đồng thời áp dụng nguyên tắc không chống cự cũng như không hợp tác để đối phó với hành vi ngoại tình của những người trẻ tuổi đó. 

Nhưng điều mà Hoàng Thư Phần không ngờ tới là những người trẻ tuổi này đều là bậc thầy tán tỉnh. 

Kỹ thuật vuốt ve điêu luyện khiến Hoàng Thư Phần say cả thể xác lẫn tinh thần; kỹ năng hôn tuyệt vời khiến Hoàng Thư Phần thở hổn hển và đôi mắt cô ấy mượt mà; Lòng bàn tay và chiếc lưỡi nóng hổi ủi vào cơ thể đầy sẹo của Hoàng Thư Phần, tạo nên khoái cảm tuyệt vời. 

Cảm giác như kim châm và cảm giác nóng rát trên cơ thể cô giống như dòng điện khoái cảm bao phủ làn da của Hoàng Thư Phần, khiến mỗi lần tiếp xúc thân thể đều trở thành nguồn vui. Hoàng Thư Phần điện bị say cả về thể xác lẫn tinh thần, ý thức của cô rơi vào trạng thái hôn mê. 

Hoàng Thư Phần, cơ thể được nhấc ra khỏi ngọn lửa, không ngừng rên rỉ ngọt ngào dưới sự vuốt ve của những người đàn ông, và cơ thể cô bắt đầu vặn vẹo một cách quyến rũ. 

Cơ thể phụ nữ dần dần rơi vào ngọn lửa dục vọng, giống như một bông hoa anh túc nở rộ, toát ra vẻ quyến rũ và yêu quái, để lại những vết roi trần trụi, những vết xước và vết bầm tím trên làn da trắng nõn đầy ma tính. 

"Fuck me~~Big cock~~Fuck me~~Lồn~~Thật trống rỗng~Tôi muốn nó quá~~Cho tôi~~Anh trai~Anh trai Big cock~~" Hoàng Thư Phần rên rỉ không thể kiểm soát với đôi mắt quyến rũ của mình, dịch âm đạo trống rỗng và ngứa ngáy không ngừng chảy theo âm đạo đỏ tấy, sưng tấy và ngứa ngáy. 

"Mày muốn chúng ta làm gì đây, con khốn nhỏ?" Người thanh niên dẫn đầu vừa nói vừa nở nụ cười dâm đãng khi liếm nước dịch bí mật từ âm đạo của Hoàng Thư Phần. 

"Đừng bắt nạt con nhỏ đó nữa~~Ư~~Hmm~~Ngứa quá~Trống rỗng quá~~Ừ~~" Sự xấu hổ và lý trí còn sót lại của Hoàng Thư Phần khiến cô xấu hổ không dám nói ra. Cô chỉ có thể nhìn những người đàn ông xung quanh mình bằng ánh mắt khao khát, và thông qua vòng eo gợi cảm, cô nói rõ mong muốn của mình với đàn ông. 

“Nếu ngươi không nói cho ta biết, con khốn này, làm sao chúng ta biết ngươi muốn chúng ta làm gì?” Thủ lĩnh liếm âm đạo của Hoàng Thư Phần và đưa ngón tay vào âm đạo của Hoàng Thư Phần, tiếp tục kích thích ham muốn tình dục của Hoàng Thư Phần. 

"Con cặc lớn ~ Mẹ kiếp ~ Con khốn nạn nhỏ ~~~" Hoàng Thư Phần không thể chịu nổi cảm giác ngứa ngáy và trống rỗng trong cơ thể. Cô không còn có thể quan tâm đến sự dè dặt và xấu hổ nữa, và bày tỏ mong muốn của mình với đàn ông. 

"Thật sao? Bạn có thực sự nghĩ như vậy không?" Tên cầm đầu nhìn chằm chằm vào hậu môn của Hoàng Thư Phần với một nụ cười nham hiểm và từ từ đưa một ngón tay vào âm đạo của Hoàng Thư Phần. 

Những người đàn ông khác phối hợp để duy trì khoái cảm của Hoàng Thư Phần ở khoảng 80% cao trào. 

"Đừng bắt nạt tiểu nha đầu, không tốt đâu ~~ Con điếm nhỏ muốn cặc của đại ca đụ con điếm của nó, gà trống muốn đụ lỗ đít của nó ~~ Thật sự là như thế~~ Tôi không nhịn được nữa ~~ Hãy cho con chó nhỏ một chút nhẹ nhõm~~ Anh trai con cặc lớn ~~ Chồng con cặc lớn ~~ Địt con chó nhỏ, đụ con khốn nhỏ, con khốn nhỏ Chó cái sẽ nghe lời ngươi trong mọi việc ~" Hoàng Thư Phần, cơ thể đã hoàn toàn bốc cháy, hoàn toàn đắm chìm trong vòng xoáy ham muốn tình dục. Dưới ánh mắt hưng phấn và thèm khát của đàn ông, cô không ngừng vặn vẹo thân mình, nhìn những người đàn ông với ánh mắt đầy ham muốn và mong đợi, đồng thời không ngừng đưa ra những lời van xin đau khổ. 

"Hehehe ~ Con điếm nhỏ thật quyến rũ ~ Bạn có thể nói những lời vô liêm sỉ như vậy ~~ Đây có phải là những gì bạn có thể nghe mà không phải trả tiền ~~ Thật đáng khinh ~~" Những người đàn ông vừa trêu chọc ham muốn tình dục của Hoàng Thư Phần vừa cười nhạo sự dâm đãng của Hoàng Thư Phần. 

Hoàng Thư Phần đang cháy bỏng vì ham muốn, không có thời gian để ý đến sự nhục nhã và xấu hổ. Để loại bỏ ham muốn nhục dục không thể bộc lộ trong cơ thể, cô liên tục thực hiện những hành động tục tĩu, dâm ô. 

Để kích thích ham muốn tình dục của nam giới, Hoàng Thư Phần đã chủ động dang rộng hai chân, xòe da thịt của chính mình, để lộ hai lỗ trên thân dưới bị bào mòn. Cô dùng thái độ đáng xấu hổ nhất để dụ dỗ đàn ông phát điên. 

Khi Huang Shufen gần như suy sụp vì ham muốn tình dục mãnh liệt, cuối cùng cô cũng bị con cặc của thủ lĩnh xâm phạm. 

Niềm hạnh phúc và thỏa mãn mà cô đã chờ đợi bấy lâu trong cơn trầm cảm khiến Hoàng Thư Phần phát ra một tiếng rên rỉ đầy say mê và thỏa mãn. 

Các lỗ thịt ở phần dưới cơ thể lần lượt bị xuyên thủng, cảm giác ma sát và va chạm không ngừng khiến cho nỗi đau thể xác của Hoàng Thư Phần toát ra mùi vị ngọt ngào khó chịu.

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh." 

"Tôi muốn ~ Tôi muốn ~ Thật thoải mái ~ Ồ ồ ồ ~ Đẹp quá ~ Ahhhhhh ~" Hoàng Thư Phần bị kẹp giữa hai người đàn ông không ngừng rên rỉ trong sung sướng, vặn eo như rắn, bóp nghẹt hạnh phúc thiên đường từ nguồn tội lỗi của người đàn ông. 

Hoàng Thư Phần, người đang bối rối và xuất thần, hoàn toàn rơi vào trạng thái điên cuồng. Dù vui hay đau, cô đều cảm thấy phấn khích. 

Cơn đau rát từ cả hai huyệt đạo, dưới sự ma sát của lực đẩy và ma sát xuyên qua một lớp màng thịt, biến thành một kích thích mạnh mẽ như dòng điện, một cơn đau xé nát, đồng thời biến thành một cảm giác sung mãn ngọt ngào, khiến Hoàng Thư Phần ảo tưởng cho rằng mỗi con gà trống đưa vào cơ thể đều đủ dày để làm nổ tung phần thân dưới. 

Sự kích thích đan xen giữa đau đớn và khoái cảm khiến Hoàng Thư Phần càng trở nên điên cuồng, tiếng hét của cô ngày càng to hơn, cơ thể cô vặn vẹo dữ dội hơn, khí tức quyến rũ tỏa ra trên cơ thể cô ngày càng hưng phấn. 

"Ồ ồ ồ ~~ Không ~~ Tôi không thể làm được ~~ Fufufu ~~" Hoàng Thư Phần kiệt sức ngã xuống ghế dài trong đình, cơ thể co giật không thể kiểm soát, trên môi nở nụ cười dâm đãng và rên rỉ như đang mơ. 

"Không~~Thật sự~~Không~Không~~Dừng lại~~Nghỉ ngơi đi~~" Sau khi liên tục đạt đến đỉnh điểm bạo lực, cơn đau trong cơ thể lại quay trở lại trong cơ thể, khiến Hoàng Thư Phần phải rên rỉ đau đớn. 

"Tại sao cần nghỉ ngơi? Vừa rồi còn chưa đủ thú vị sao? Con đĩ nhỏ ~" Thủ lĩnh kéo tóc Hoàng Thục Phân, đôi mắt đỏ hoe nhìn chằm chằm Hoàng Thục Phân đang kiệt sức, cười tà ác hỏi. 

"Tôi hài lòng~~Di chuyển~Bạn không thể~~Uh~~Ồ~~Không còn nữa~Tôi sắp bị~~chết tiệt~~chết tiệt~~" Hoàng Thư Phần thậm chí không thể mở mắt cho đến khi nó trở thành một gánh nặng lớn, và tứ chi của cô ấy quá nặng để cử động. Đối mặt với việc sắp bị xâm phạm lần nữa, cô không còn sức để phản kháng. 

Nhưng người cầm đầu vẫn không chịu buông Hoàng Thư Phần. Anh lại nhét con cặc của mình vào lỗ thịt bị bào mòn của Hoàng Thư Phần và tiếp tục đâm. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"" Hoàng Thư Phần dồn hết sức lực cuối cùng của mình và yếu ớt cầu xin sự thương xót.

"Vừa rồi tôi nói không, chẳng phải tôi đã đạt cực khoái nhiều lần rồi sao? Thử thêm hai lần nữa, tôi có thể xuất tinh thêm năm lần nữa." Người cầm đầu dùng tay giữ cổ Hoàng Thư Phần, nhấc cô lên khỏi ghế và đưa con cặc to lớn của mình vào hậu môn của Hoàng Thư Phần.

"Hehehe~~Con khốn nhỏ thật quyến rũ~~Tôi nghĩ mình có thể chết ở đây mất~~hehehe~~" Phó thủ lĩnh dùng một tay nhấc đôi chân to đẹp của Hoàng Thư Phần rồi đặt lên vai anh ta. Anh ta dùng tay kia cầm con cặc của mình và nhắm nó vào âm đạo của Hoàng Thư Phần. Anh ta dùng cả hai chân và thắt lưng cùng lúc đẩy con cặc to lớn của mình vào âm đạo của Hoàng Thư Phần và đánh mạnh vào cổ tử cung của Hoàng Thư Phần.

"Ồ~~ah~~" Hoàng Thư Phần bị phó thủ lĩnh đánh mạnh nên trợn mắt, ngẩng đầu hét lên một tiếng.

"Haha~~ah~~" Hoàng Thư Phần vừa mới vượt qua cơn đau bị đánh mạnh vào bụng thì bị thủ lĩnh lại đánh mạnh vào cô khiến Hoàng Thư Phần hét lên, sau đó cắn vào vai phó thủ lĩnh.

"Này ~ Ừ ~~" Bờ vai biến thành lời động viên thầm lặng dành cho vị phó thủ lĩnh vốn đã rất hưng phấn với đôi mắt đỏ hoe, máu đột nhiên sôi lên. Với vẻ mặt kiêu ngạo đến hung dữ, hắn liên tục đưa vào âm đạo của Hoàng Thư Phần. 

"A~~" Cơn đau nhói từ cú đánh mạnh thứ hai vào cổ tử cung khiến Hoàng Thư Phần há miệng và hét lên một tiếng nữa.

"Ha~ah~~" Tên cầm đầu nghe theo tiếng gọi của tên phó, rút ​​cặc ra để lấy sức. Khi con cặc của phó thủ lĩnh được rút ra, hắn tung một cú đâm mãnh liệt vào ruột của Hoàng Thư Phần.

“A~~” Hoàng Thục Phân toàn thân đau đớn run rẩy, đầu yếu ớt tựa vào phó thủ lĩnh trên vai. 

"Này ~ Ừ ~~" Phó thủ lĩnh đã tích lũy sức mạnh, dường như sắp giáng cho kẻ địch một đòn chí mạng. Anh ta đâm mạnh vào eo, đâm và đánh vào phần dưới cơ thể của Hoàng Thư Phần, khiến đầu của Hoàng Thư Phần vừa tựa vào vai anh ta lại nhô lên và rơi xuống vai người lãnh đạo. 

"Ha ~ ah ~~" Tên cầm đầu cũng không chịu thua kém mà dùng sức đưa vào hậu môn của Hoàng Thư Phần. Hai tên cầm đầu đang bí mật tranh giành nhau, cùng nhau như cưa, cưỡng hiếp âm đạo của Hoàng Thư Phần. 

Hoàng Thư Phần, người bị buộc phải trở thành chiến trường tranh giành tình dục, giống như một chiếc lá rụng bị gió mạnh làm hỏng dưới sự tấn công của hai người đàn ông. Cơ thể cô liên tục run rẩy và đầu cô lắc qua lắc lại. 

Thị lực của tôi chuyển sang màu đen và các ngôi sao xuất hiện ngẫu nhiên.

Đôi chân nặng nề và yếu ớt đung đưa nhẹ nhàng khi cơ thể Hoàng Thư Phần run lên. 

"A~~oh~~hum~~oh~~" Bằng chứng duy nhất cho thấy Hoàng Thư Phần vẫn còn sống là những tiếng rên yếu ớt mà cô tiếp tục phát ra khi cơ thể va chạm. 

"Này này này ~~ Thật là thú vị~~ Tôi lại cương cứng ~~ Ông chủ mạnh quá, ruột của hắn đã chết tiệt ~~ Hehe hehe ~~" Những người mê tốc độ khác vây quanh chiếc bánh mì kẹp thịt người, nhìn chằm chằm vào nơi Hoàng Thư Phần tham gia cùng hai người, và hưng phấn cười nhạo Hoàng Thư Phần, người đã bị chết tiệt. 

Hai con cặc to lớn giống như máy đóng cọc đang đâm vào phần thân dưới của Hoàng Thư Phần rất nhịp nhàng. 

Những nếp gấp thịt màu đỏ thẫm được bao phủ bởi những mảnh vụn lớn ướt đẫm tinh dịch. Khi vũ khí giết người khổng lồ được rút ra, nó được lấy ra khỏi cơ thể và lật lại. Khi gài vào, nó bị kéo vào một cách khó khăn, tạo thành một sự sụp đổ nhỏ. 

Những người đàn ông còn lại nhìn tinh dịch do con gà trống rút ra, thấm vào bên trong đùi của Hoàng Thư Phần, dần dần trượt xuống đôi chân dài thẳng tắp của cô, để lại những vệt tục tĩu.

"A, ah ồ ~ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ~" Hoàng Thục Phân bị mắc kẹt trong vòng xoáy dục vọng, vô tư mà hét lớn. Cơ thể cô dường như đã lấy lại được sức lực và không ngừng vặn vẹo.

"Tôi đang đạt cực khoái ~ Nó lại đến ~ Ah ah ah ~" Cơ thể trần trụi của Hoàng Thư Phần như bị điện giật, run rẩy không ngừng và co giật dữ dội. 

"Không~ đừng~ đến nữa~ đừng di chuyển~ di chuyển~ không~ đừng ~ đừng ~ đi vào nữa~~ nó hỏng rồi~~ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh” họ có thể không. 

Sức mạnh của Hoàng Thư Phần dần rời bỏ cơ thể cô giữa những đòi hỏi và cưỡng hiếp không ngừng của đàn ông. Cơ thể nhợt nhạt đẫm mồ hôi của cô từ từ lộ ra một màu hồng nhạt đầy gợi cảm và gợi cảm dưới những cú đẩy, cưỡng hiếp liên tục. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" Hoàng Thư Phần thở hổn hển bối rối, phần thịt mềm mại ở phần dưới cơ thể cô quấn quanh những rễ thịt trong cơ thể cô càng quỷ dị hơn, vặn vẹo như thể cô đang cố kéo cặc mình vào sâu hơn. 

Hoàng Thư Phần, người lại vào bang, đã thể hiện sự quyến rũ không thể tin được đối với hai người họ. Dưới vẻ ngoài xấu hổ từng bị tra tấn và sỉ nhục của cô, một cảm giác tuyệt vọng và bất lực tràn ngập. Cùng với những tiếng rên rỉ thảm hại của mình, Hoàng Thư Phần toát ra vẻ quyến rũ như ma quỷ. 

Mọi người đàn ông đều không khỏi vươn tay về phía Hoàng Thư Phần, tham lam bóp nghẹt niềm vui và sự thỏa mãn từ cơ thể tan nát của Hoàng Thư Phần. 

Mỗi ngón tay giống như một con sên gắn vào cơ thể Hoàng Thư Phần, không ngừng trườn, lòng bàn tay đầy dục vọng như một chiếc bàn ủi, không ngừng đè lên cơ thể Hoàng Thư Phần. 

Đôi mắt đỏ ngầu của anh ta nhìn chằm chằm vào cơ thể của Hoàng Thư Phần, tham lam tiếp thu khung cảnh hỗn loạn trước mặt. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..." Hoàng Thục Phân không ngừng rên rỉ. Cô không biết mình đang nói chuyện với cái eo không ngừng vặn vẹo để phục vụ cho việc đàn ông ngoại tình, hay với những người đàn ông đang dẫn cô vào những ham muốn xác thịt điên cuồng. 

Hoàng Thư Phần tựa đầu vào vai người đàn ông, thở dốc. 

Những tiếng rên rỉ phát ra ngày một lớn hơn. 

Đôi chân xinh đẹp được nâng lên trời run rẩy, vòng eo thon thả vặn vẹo, vùng vẫy mạnh mẽ khiến toàn thân toát ra vẻ đẹp ma quái đến chóng mặt. Nó đang sử dụng ngôn ngữ cơ thể im lặng để mô tả cảm giác khoái cảm như giông bão trong cơ thể: "Ồ~~Không~~A~ahhh~~ lại nữa~lại~ahhhhh~"

"Ừm~~Không~~Nghỉ ngơi~Nghỉ ngơi~~Chỉ một chút thôi~~Chỉ một chút thôi~" Sau khi cao trào, Hoàng Thư Phần ngã đè lên người đàn ông, đầu cô yếu ớt tựa vào vai người đàn ông, cô tức giận cầu xin.

"Vui lên đi, có rất nhiều người đàn ông chưa nếm thử em." Một con gà trống khác được đưa vào hậu môn của Hoàng Thư Phần, chặn tinh dịch từ hậu môn chảy ngược vào ruột. 

"Sao có thể như thế này được? Tôi đã bị hành hạ hết lần này đến lần khác. Huh-huh. Ôi! Hãy tha thứ cho tôi! Hãy tha thứ cho tôi! Ôi, à!" Hoàng Thư Phần cầu xin người đàn ông với giọng đầy nước mắt, gần như không đưa tay ra để ngăn chặn thực tế âm đạo của cô bị xâm nhập. 

"Lần cuối cùng ta đụ là hậu môn của ngươi. Cái lồn con khốn nạn, em trai ta còn chưa nếm thử, hahaha~~ Một khoảnh khắc mùa xuân đáng giá ngàn vàng ~ haha~~" Người đàn ông nhìn Hoàng Thư Phần với đôi mắt đầy ham muốn, không hề quan tâm đến bao nhiêu thứ bẩn thỉu hỗn hợp màu trắng kinh tởm chảy ra từ âm đạo của Hoàng Thư Phần. 

Cánh tay muốn chặn bước tiến của người đàn ông Hoàng Thục Phân rơi xuống như những cây liễu mềm ngay khi chạm vào ngực người đàn ông. 

"Hehehe ~~ Con khốn này, diễn xuất khá tốt đấy ~~ Cái này gọi là chơi khó phải không?" Người đàn ông cười nhạo Hoàng Thư Phần, đặt đùi Hoàng Thư Phần lên vai anh ta và dùng dương vật của mình nhét lại toàn bộ rác rưởi trong âm đạo của Hoàng Thư Phần. 

"Hahaha~~ Thật là một cái lồn nhỏ tuyệt vời~~ Sau khi được đụ vẫn căng cứng như vậy ~~" Người đàn ông đẩy vào vài lần, nở nụ cười dâm đãng và vỗ nhẹ vào má Hoàng Thư Phần. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhinging" Hoàng Thư Phần bị ép trở lại trạng thái điên cuồng ngột ngạt trước khi cô có thể bình tĩnh lại trước niềm vui sướng tột độ. 

Cơ thể trần truồng dính bết dường như được bôi một lớp dầu, tỏa ra thứ ánh sáng dính dính và dâm đãng. 

Trong cuộc cưỡng hiếp tập thể liên miên, lý trí của Hoàng Thư Phần rơi vào ngọn lửa dục vọng và bị tiêu diệt. 

Anh ta nhấc chân, vặn eo, hét lên và rên rỉ không mạch lạc, "Haaah, aahh, không, cực khoái ~ lại đến rồi~~". 

Trước khi Hoàng Thư Phần hôn mê, ký ức duy nhất của cô là cô đã từng ở trong một chu kỳ bị đụ cho đến khi đạt đến cao trào và bất tỉnh, rồi lại bị đánh tỉnh lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24 Nhớ Cấp 8

Hoàng Thư Phần, người đã hoàn toàn ngất đi và tỉnh dậy sau cơn đau nhức khắp người, thấy mình đang nằm trên giường trong phòng ngủ. Cảm giác nóng rát khắp cơ thể, toàn thân đau nhức và đau đớn như thể các khớp xương sắp gãy ra. Hoàng Thư Phần không khỏi rên rỉ. Thân dưới đau nhức như bị kim châm, khiến Hoàng Thục Phân rơi nước mắt xuống khuôn mặt sưng tấy đỏ bừng của cô. 

Nhưng sau khi giãy giụa vài lần, anh mới nhận ra mình thực sự đang nằm trên giường, bị trói bởi nhiều sợi dây hình mỏ neo, âm đạo và hậu môn đầy vết thương đang bị khẩu súng cố định giữa hai chân bằng dây thừng từ từ xuyên qua. 

"A~~ ồ ~~" Hoàng Thục Phân trong lòng dâng lên một tia bi thương, trong mắt cô là những giọt nước mắt buồn bã. Cô không ngừng hét lên trong lòng: "Sao anh không thả tôi ra! Tôi sắp bị đụ chết rồi!"

"Tỉnh rồi à? Con điếm nhỏ? Đây là cái giá phải trả cho việc dám cãi lại ta. Ta nói rõ cho ngươi biết, đây chỉ là bước đầu. Nửa tháng qua ta đã tận tâm làm cho ngươi bộ mặt tốt, bộ dáng rất đau lòng." Người phụ nữ trung niên dùng một tay véo eo cô và dùng roi ngựa chọc vào mặt Hoàng Thư Phần. Sau đó, cô cầm roi ngựa trong tay quất thật mạnh vào cơ thể đầy sẹo của Hoàng Thư Phần. 

Những chiếc roi rơi xuống như những hạt mưa, để lại những vết sẹo kinh hoàng trên cơ thể Hoàng Thư Phần. Một số vết máu còn sót lại ở những vùng nhạy cảm như ngực, bụng dưới, đùi trong, âm đạo và sườn. 

Sau khi ra lệnh đánh đòn, đôi mắt của Hoàng Thư Phần trở nên đen kịt. Ngay lúc Hoàng Thục Phân cho rằng cô sắp ngất đi vì đau đớn, giọng nói của một người phụ nữ trung niên truyền đến bên tai cô: "Cô muốn ngất à? Vẫn còn sớm." Người phụ nữ trung niên vừa nói xong liền tiêm toàn bộ chất lỏng trong ống tiêm vào cổ Hoàng Thư Phần. 

"Đó là cái gì? Không có thuốc ~~" Hoàng Thư Phần đợi người phụ nữ trung niên tiêm xong, lắc đầu kinh hãi nói. 

"Không phải ma túy, dùng ma túy khống chế phụ nữ cũng vô dụng mà thôi, chỉ là một ít chất kích thích kích thích tình dục mà thôi, ta muốn biến ngươi thành một tên cặn bã vô liêm sỉ, ngươi chỉ có thể nghĩ đến làm sao bị như một con khốn." Người phụ nữ trung niên nhìn Hoàng Thư Phần vui vẻ kết thúc, khoanh tay và nhìn Hoàng Thư Phần với nụ cười nham hiểm. 

"Cái này~~Cái này~quá tàn nhẫn~~quá tàn nhẫn~~" Hoàng Thư Phần thở phào nhẹ nhõm khi nghe nói đó không phải là ma túy, nhưng khi nghe tin người phụ nữ trung niên muốn biến mình thành một con đĩ chỉ ham muốn gà trống, Hoàng Thư Phần lại cảm thấy buồn bã và nức nở vô vọng. 

Khi thuốc kích thích tình dục và chất kích thích phát huy tác dụng, cơ thể Hoàng Thư Phần đầy đau đớn dần dần rơi vào trạng thái cưỡng hiếp liên tục. Một lớp màu đỏ nhạt xuất hiện trên làn da trắng trẻo và dịu dàng của cô. Thứ nước ép trong suốt như pha lê và mùi hương nồng nàn thú vị tràn ngập mọi ngóc ngách của căn phòng khi khẩu đại bác xuyên qua cơ thể cô. 

"Mau lên, ta không chịu nổi ~ Đau quá ~ Địt mạnh đi ~ Tàn nhẫn quá ~ Vỡ nát cái lồn và lỗ đít của con điếm nhỏ này ~ Ta không thể chịu đựng được nữa ~" Ham muốn nhục dục ngày càng mãnh liệt khiến Hoàng Thư Phần không ngừng vặn vẹo eo, hy vọng có được khoái cảm mãnh liệt hơn. 

"Cô không chịu nổi à? Thật là một con khốn dâm đãng ~" Người phụ nữ trung niên mặc dù rất ngạc nhiên trước sự nhạy cảm của Hoàng Thư Phần nhưng trên khuôn mặt lại nở nụ cười dâm đãng và tà ác, còn không ngừng trêu chọc bộ phận nhạy cảm của Hoàng Thư Phần. 

"Hạ tiện dâm đãng, tiểu tiện nhân ~ Tiểu tiện nhân dâm đãng~~ Chị ~ Em gái yêu quý của tôi ~~ Để cho tiểu tiện nhân thỏa mãn~~ Tiểu tiện nhân muốn buông ra~~ Để tiểu tiện nhân lên đỉnh~~" Hoàng Thục Phân vặn eo cầu xin người phụ nữ trung niên. 

"Có khó chịu không? Hahaha~~~~ Cái này có thể tốt hơn không ~~" Người phụ nữ trung niên dùng mái chèo nhỏ bằng da trên cần cưỡi quét quanh người Hoàng Thư Phần, thỉnh thoảng lại giáng cho Hoàng Thư Phần một cái tát nhẹ hoặc nặng. 

"Xì~~Ừ~~ thoải mái quá~~ồ~~thêm mấy cái nữa~~ôi~~thật thoải mái~~ồ~~thật tốt~~chị~chị~~đừng nhịn~~cảm giác sướng quá~~ồ à~~" Thân thể bị lửa thiêu đốt sẽ vui vẻ tiếp nhận bất kỳ kích thích nào, cho dù là đau đớn cũng sẽ khiến Hoàng Thúc Phân thoải mái nhắm mắt lại, tận hưởng khoảnh khắc vui vẻ này.

"Con khốn này, thích bị chị đánh à? Ừm~~ chỗ nào thoải mái hơn?" Nhìn thấy vẻ mặt ngây ngất của Hoàng Thư Phần, người phụ nữ trung niên bôi một ít chất kích thích lên dương vật giả được cắm vào phần dưới cơ thể của Hoàng Thư Phần, và tiếp tục dùng roi cưỡi ngựa trêu chọc cơ thể của Hoàng Thư Phần. 

"Thật thoải mái ~ Thật thoải mái ~ Đánh ~ đánh con khốn ~ đánh con cái ~~ Thật thoải mái ~ Thật sự rất thoải mái~~ Thật thoải mái~~ Đừng dừng lại~~ Tiếp tục~~" Thân thể của Hoàng Thư Phần dưới sự hành hạ nhẹ nhàng của người phụ nữ trung niên, tiếp tục truyền hương vị ngọt ngào đến não Hoàng Thư Phần, khiến Hoàng Thư Phần rên rỉ say sưa với vẻ mặt thích thú. 

Ham muốn nhục dục mạnh mẽ do thuốc kích hoạt khiến cơ thể Hoàng Thư Phần rơi vào trạng thái điên cuồng thèm muốn sự kích thích mạnh mẽ. Cơ thể của Hoàng Thư Phần không còn có thể phân biệt giữa đau đớn và khoái cảm, điều này đã trở thành nguồn gốc giúp Hoàng Thư Phần leo lên đỉnh cực khoái. 

Sau vô số lần đạt cực khoái, Hoàng Thư Phần hưng phấn đến mức lại bất tỉnh. 

Sau khi tỉnh dậy, Hoàng Thư Phần hoàn toàn khỏa thân. Hai tay cô bị khoanh lại và bị trói ở phía sau lưng. Có một sợi dây quanh cổ cô, mắt cá chân của cô bị cố định và hai chân cô bị buộc tách ra. Một chiếc máy rung kêu vo vo được cố định trên núm vú và âm vật của cô. Một sợi dây giống như một sợi dây thừng được cắm mạnh vào khe hở giữa môi của Hoàng Thư Phần. 

Hoàng Thư Phần vùng vẫy mấy lần, cơn đau không thể chịu nổi đến từ cơ thể kiệt sức của cô. Da của cô ấy dường như bị rách, vòng eo của cô ấy dường như bị gãy và xương của cô ấy bị nghiền nát. Cơn đau dữ dội khiến Hoàng Thư Phần không khỏi rên rỉ lớn tiếng. 

Nhưng khi cơn đau kịch liệt trong cơ thể cô dần dần tiêu tan, cảm giác ngứa ngáy trên người cô càng lúc càng dữ dội và không thể chịu nổi, khiến Hoàng Thúc Phân không ngừng vặn vẹo, xoay người, cọ xát ngứa ngáy trên ga trải giường. 

"Này ~ con nhỏ tỉnh rồi ~~ Hahaha ~~ Da ngươi có ngứa không, con chó nhỏ ~~" Người phụ nữ trung niên mang theo một chiếc chậu kim loại nhỏ bước vào phòng ngủ, nhìn thấy Hoàng Thục Phân đang không ngừng chà xát trên ga trải giường, trên mặt mang theo nụ cười nham hiểm, hả hê. 

"Là ngươi, sư phụ, ngươi đã làm gì con chó cái này, ngứa quá, đau quá." Hoàng Thư Phần bị hành hạ bởi sự ngứa ngáy và đau đớn khắp cơ thể. Cô đè nén sự oán giận trong lòng và cầu nguyện. 

"Đó là hỗn hợp giữa nước khoai mỡ và nhựa cây nho. Những sợi dày trong những cây này giống như những chiếc kim nhỏ cắm vào thịt, nên ngứa ngáy khó chịu. Nhưng đừng lo lắng, đây là một tác nhân hoàn toàn tự nhiên, thuần túy sinh học và sẽ không bao giờ gây kích ứng da, hahaha ~" người phụ nữ trung niên vừa nói vừa nhúng đôi tay đeo găng tay cao su vào thứ nước đục và nhớp nháp, rồi ấn lên cơ thể Hoàng Thư Phần. 

"Không, đừng, khụ, khụ, chủ nhân. Không, khụ, khụ, khụ. Tha cho con chó cái đó đi. Haha, haha. Khụ, khụ, khụ." Hoàng Thư Phần cố gắng hết sức để tránh bàn tay của người phụ nữ trung niên và ho liên tục khi cổ cô bị trói bởi sợi dây. 

"Cô đúng là đồ ngốc~~ Làm sao một nô lệ tình dục có quyền từ chối~~ Cô nên biết ơn sư phụ đã dạy dỗ cô~~" Người phụ nữ trung niên dường như đang mát-xa toàn thân cho Hoàng Thư Phần. Cô liên tục bôi hỗn hợp lên cơ thể Hoàng Thư Phần và chạm vào má Hoàng Thư Phần vài lần. 

Một cảm giác ngứa ngáy càng mạnh mẽ lan đến trái tim Hoàng Thư Phần dọc theo những nơi mà người phụ nữ trung niên chạm vào, đặc biệt là ngực, âm đạo, âm vật và những khu vực nhạy cảm khác. 

"Không ~~ Xin hãy tha cho con khốn nhỏ đó, Chủ nhân ~~ Chủ nhân ~~ Ối ~~ Không ~~ Tôi không thể chịu đựng được nữa ~" Hoàng Thư Phần nhìn thấy người phụ nữ trung niên với nụ cười nham hiểm trên mặt, đưa những ngón tay vừa trộn với nước khoai mỡ vào âm đạo của Hoàng Thư Phần. Lúc này cô không ngừng van xin, vặn vẹo eo, cố gắng thoát khỏi tai họa này, nhưng người phụ nữ trung niên độc ác chỉ véo thật mạnh âm vật của Hoàng Thư Phần, khống chế Hoàng Thư Phần khiến cô không thể cử động. Cô chỉ có thể nhìn nước khoai lang bị người phụ nữ trung niên bôi vào âm đạo của mình. 

"Ta đã nói bao nhiêu lần rồi, con điếm nô lệ tình dục chỉ có nghĩa vụ phải nghe theo mệnh lệnh của chủ nhân, sao nó có quyền từ chối? Con khốn nhà ngươi đúng là ngu ngốc, điều này ngươi không hiểu sao?" Người phụ nữ trung niên vừa nói xong liền dùng roi đuôi ngựa nhúng vào nước khoai mỡ quất vào người Hoàng Thư Phần.

"Ahhh~~Cảm ơn chủ nhân đã đánh đòn~~ahhhh~~Cảm ơn chủ nhân~~ahhhhhhh~~Cảm ơn chủ nhân~~ahhhh~" Hoàng Thư Phần phát ra một tràng cảm tạ đau đớn mỗi khi bị đánh. Cơn đau dữ dội từ da tạm thời ức chế cảm giác ngứa ngáy do khoai lang gây ra, tiếng rên rỉ đau đớn của Hoàng Thư Phần biến thành tiếng rên rỉ "ôi ôi ôi" xen lẫn một chút khoái cảm. 

Người phụ nữ trung niên ngừng quất Hoàng Thư Phần, thay vào đó dùng dương vật giả để xâm nhập vào âm đạo thối rữa đầy tinh dịch của Hoàng Thư Phần. Trong người nàng ngứa ngáy lại nổi lên, Hoàng Thục Phân không khỏi cầu nguyện muốn bị đánh nữ nhân trung niên: "Sư phụ đánh ta thêm mấy cái nữa đi ~~ Da con chó cái này ngứa quá ~~ Xin cho ta thêm mấy lần nữa đi ~ Chủ nhân ~ Con chó cái này ngứa quá, cho ta một roi đi ~~~"

"Không phải con khốn này vừa nói không muốn bị đánh nữa sao? Tại sao chỉ một lúc sau lại muốn bị đánh?" Người phụ nữ trung niên nhìn Hoàng Thư Phần với vẻ mặt chế nhạo, nói với giọng điệu đầy khinh thường và khinh thường. Cô khéo léo thọc vào âm đạo của Hoàng Thư Phần, cố tình tạo ra âm thanh bốp. 

"Con điếm nhỏ không biết gì ~~ Xin hãy đánh vào mông con chó nhỏ thật nhiều~~ Con khốn này là một con đĩ cần được đánh đòn ~ Một con khốn hèn hạ cần được đánh đòn ~~ Xin hãy thương xót chủ nhân ~ Hãy đánh nó cho thỏa thích ~" Cảm giác ngứa ngáy không chịu nổi khiến Hoàng Thư Phần liên tục vặn vẹo cơ thể và chà xát trên ga trải giường. Lời cầu xin chân thành của cô chứa đầy sự bất lực và đau đớn. 

"Hahaha~~ Ngươi đúng là một con khốn nạn, lại có thể đưa ra yêu cầu hèn hạ như vậy. Ngươi cho rằng mình là một con khốn à?" Người phụ nữ trung niên cười nhạo Hoàng Thư Phần trong khi đưa dương vật giả vào âm đạo của Hoàng Thư Phần. 

"Vâng, thưa chủ nhân! Con khốn này trời sinh đã dâm đãng, là con khốn hèn hạ nhất. Xin hãy quất con chó cái này đi, ngứa quá." Để giảm bớt sự ngứa ngáy trên cơ thể, Hoàng Thư Phần đã phải phục tùng lời nói của người phụ nữ trung niên và hạ nhục bản thân để đổi lấy sự đánh đòn của người phụ nữ trung niên. 

"Ahhh~~ thoải mái quá~~ohhh~~ahhh~~ thoải mái quá~~mạnh lên~chủ nhân~ tát con khốn này mạnh hơn~~ Nếu không giảm ngứa thì hãy bơm mạnh hơn nữa đi~~" Dưới những cái vỗ nhẹ của người phụ nữ trung niên, cơn ngứa không thể giảm bớt được. Hoàng Thư Phần không còn cách nào khác ngoài chịu đựng sự tủi nhục trong lòng và cầu xin người phụ nữ trung niên hãy đánh đòn mình mạnh hơn. 

“Thật thoải mái~~ Chủ nhân~~ Địt cái lồn và lỗ đít của con chó cái này~~ Ngứa quá~~” Cơ thể ngứa ngáy đã yếu đi, âm đạo và hậu môn dính đầy nước khoai lang cũng ngứa ngáy không chịu nổi. 

Hoàng Thư Phần không còn cách nào khác đành phải cầu xin người phụ nữ trung niên dùng dương vật giả để nhét dương vật giả vào âm đạo và hậu môn của mình, dường như đang bị bỏng. Cô dùng cơn đau để giảm bớt cảm giác ngứa ngáy khó chịu ở âm đạo và hậu môn. 

"Con điếm nhỏ càng ngày càng dâm đãng, âm hộ và âm hộ của nó đều như thế này, anh hài lòng chưa?" Người phụ nữ trung niên nghe thấy lời cầu xin của Hoàng Thư Phần và nói một cách khinh thường trong khi đánh vào cơ thể Hoàng Thư Phần. 

"Con chó nhỏ dâm đãng, con chó nhỏ đáng khinh, xin chủ nhân, xin hãy giúp con chó nhỏ bớt ngứa ~" Thân thể đau nhức cùng cảm giác ngứa ngáy không chịu nổi ở âm đạo và hậu môn khiến Hoàng Thư Phần không còn có thể quan tâm đến sự xấu hổ, mà cầu xin người phụ nữ trung niên với giọng đầy nước mắt. 

Dưới sự khéo léo của người phụ nữ trung niên, cơ thể và tâm trí của Hoàng Thư Phần tiếp tục chìm trong cơn ngứa ngáy khó chịu và cảm giác nhẹ nhõm khi bị quất. Cô thậm chí còn hy vọng rằng việc đẩy và quất của người phụ nữ trung niên sẽ không bao giờ dừng lại. 

"Cậu chủ đang dạy tôi cách làm việc đấy à, con khốn." Người phụ nữ trung niên quan sát phản ứng của Hoàng Thư Phần, khéo léo kích thích cơ thể Hoàng Thư Phần, sử dụng ham muốn của Hoàng Thư Phần để điều khiển tinh thần của Hoàng Thư Phần và dẫn dắt Hoàng Thư Phần từng bước đến vực thẳm khổ dâm. 

Cơ thể vốn đã hỗn loạn của Hoàng Thư Phần chỉ còn lại nỗi thống khổ theo đuổi cực khoái dưới món đồ chơi của người phụ nữ trung niên. Cô tiếp tục trải nghiệm nhiều khoái cảm hơn để xoa dịu việc theo đuổi cực khoái của cơ thể. Vì vậy, Hoàng Thư Phần không ngừng cầu nguyện người phụ nữ trung niên hãy hành hạ và đánh đòn cô nhiều hơn: "Sư phụ, dùng vũ lực nhiều hơn. Con khốn hèn hạ và con chó nhỏ dâm đãng. Xin hãy đánh đập và cưỡng hiếp con khốn nhỏ đó thật mạnh."

"Muốn bị đánh nhiều thì hãy hèn hạ và dâm đãng hơn. Nếu cư xử tốt, tôi sẽ cho bạn vài cái cứng rắn." Người phụ nữ trung niên ngồi xổm bên cạnh Hoàng Thư Phần, một tay điều khiển khẩu pháo, một tay cầm roi cưỡi ngựa. Thỉnh thoảng cô lại tát Hoàng Thư Phần hai cái mà không thấy đau và nói. 

"Đúng vậy, chủ nhân, tiểu tiện nhân dâm đãng, tiểu tiện nhân đáng khinh, tiểu tiện nhân muốn ngươi đánh nhục." Hoàng Thư Phần vặn vẹo cơ thể một cách dâm đãng và hèn hạ để bị quất và xuyên qua. 

"Không, không ~~ Bạn phải rên rỉ thật thoải mái, biểu cảm phải cố định, động tác không đủ gợi cảm." Người phụ nữ trung niên không muốn nhìn thấy Hoàng Thư Phần hứng tình, nhưng bằng cách yêu cầu Hoàng Thư Phần thực hiện nhiều động tác dâm ô hơn, cô ấy đã để Hoàng Thư Phần tự thôi miên mình, gieo hạt giống đau đớn, khoái cảm và thích thú vào sâu trong tâm trí cô ấy. 

"Ôi~~ thoải mái quá ~ sướng quá ~~ tốt quá ~~" Để nhận được phần thưởng là quất và đâm, Hoàng Thư Phần cố chịu đựng sự đau đớn trên cơ thể, không ngừng thực hiện những động tác dâm đãng và gợi cảm, không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ lớn và cưỡng bức trong cơn say. 

"Không không không, ngươi phải ra tay hầu hạ nàng ~~" Người phụ nữ trung niên ngừng đẩy pháo, dùng roi đuôi ngựa quét qua trên người Hoàng Thục Phân như một con chuồn chuồn. 

"Là sư phụ, thoải mái quá~~thỏa mãn~~vui vẻ~~" Hoàng Thư Phần làm theo sự hướng dẫn của người phụ nữ trung niên, không ngừng khiến bản thân thực hiện những động tác dâm đãng, dâm đãng, càng phát ra những tiếng rên rỉ sung sướng hơn. Vẻ mặt cô đầy đau đớn, và đôi mắt cô đầy oán giận. Động tác, vẻ mặt và ánh mắt của Hoàng Thư Phần đều tràn đầy sự trêu chọc thú vị. 

"Tốt, tiếp tục ~~" Người phụ nữ trung niên cẩn thận quan sát phản ứng cơ thể của Hoàng Thư Phần, cẩn thận kiểm soát lực tay và tốc độ đâm của súng, để cơn đau không vượt quá ngưỡng mà Hoàng Thư Phần hiện tại có thể chấp nhận. 

"Con nhỏ này thật thích bị chủ nhân đánh. Cô ấy rất thích bị chủ nhân sỉ nhục. Cô ấy thật vui vẻ và hạnh phúc ~" Hoàng Thư Phần càng trở nên hưng phấn dưới sự đánh đòn của người phụ nữ trung niên, và cô ấy không ngừng rên rỉ từ tận đáy lòng. 

Khi Huang Shufen chuẩn bị lên đỉnh lần thứ tư, người phụ nữ trung niên bất ngờ điều chỉnh tốc độ súng lên mức tối đa, ấn nhiều cây gậy massage vào vùng nhạy cảm của Hoàng Thư Phần để kích thích Hoàng Thư Phần mạnh mẽ hơn.

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..." Hoàng Thư Phần rên rỉ lớn tiếng và hét lên. 

"A, a, a, a, tha thứ cho ta, con khốn, cao trào, để nó rỉ ra, để nó rỉ ra đi," Hoàng Thư Phần không thể diễn tả được cảm giác cực khoái, đau đớn không ngừng cầu xin đau đớn. 

"Hahaha ~~" Người phụ nữ trung niên nhìn thấy vẻ mặt thống khổ của Hoàng Thư Phần, phớt lờ nó với nụ cười tàn nhẫn. Cô ấy sửa một số máy rung ở lòng bàn chân của Hoàng Thư Phần và kẹp một số chiếc kẹp kim loại gây sốc điện vào vòng âm vật và vòng núm vú của Hoàng Thư Phần. Cô áp dụng kích thích điện giật mạnh hơn lên Hoàng Thư Phần để nâng cao khoái cảm cho Hoàng Thư Phần. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" Hoàng Thư Phần bị kích thích bởi khoái cảm mãnh liệt hơn, cô đã đạt đến đỉnh điểm cao trào, nhưng cơ thể săn chắc của cô không thể đạt đến đỉnh điểm và giải phóng khoái cảm đang siết chặt trong cơ thể. 

Ngay khi Hoàng Thư Phần gần như phát điên vì cực khoái, người phụ nữ trung niên đã quất mạnh vào cơ thể Hoàng Thư Phần. 

Những chiếc roi đuôi ngựa rơi xuống như những hạt mưa không ngừng tạo ra những âm thanh tanh tách trên cơ thể Hoàng Thư Phần, khiến Hoàng Thư Phần rên rỉ và kêu lên đau đớn. 

Ngay khi Hoàng Thư Phần bị tra tấn bởi khoái cảm cực khoái khó tả trong cơ thể và gần như ngã xuống, người phụ nữ trung niên đột nhiên ngừng mọi kích thích và rút khẩu súng hai đầu ra khỏi da thịt của Hoàng Thư Phần. 

Niềm vui đã đạt đến đỉnh điểm bùng nổ trong khoảnh khắc, hai dòng nước trong suốt như pha lê phun ra từ âm đạo và niệu đạo của Hoàng Thư Phần cùng lúc, đập vào tường, nhuộm cả ga trải giường và tường một vùng rộng lớn màu nước óng ánh như pha lê. 

Hoàng Thư Phần đang đạt cực khoái, đôi mắt trợn trắng, cơ thể co giật dữ dội như động kinh, khuôn mặt méo mó, các đường nét gần như nhăn lại với nhau, khiến khuôn mặt xinh đẹp của Hoàng Thư Phần trông hung dữ và kỳ dị. 

Đầu của Hoàng Thư Phần dường như bị sét đánh. Mọi thứ cô nhìn thấy đều là ánh sáng trắng chói lóa và dịu nhẹ. Cơ thể cô vừa nhẹ vừa nặng, giống như một chiếc lông vũ chứa đầy chì, nhẹ nhàng rơi xuống trời. 

Trải nghiệm xuất tinh đạt cực khoái mới lạ khiến Hoàng Thư Phần bất tỉnh. Khi Huang Shufen tỉnh dậy lần nữa, cô cảm thấy toàn thân đau nhức và yếu ớt. Cơn ngứa ngáy trên cơ thể cô đã biến mất, thay vào đó là cảm giác đau nhức vô tận và đau rát. Tuy nhiên, tứ chi của cô đã bị cố định vào bốn góc giường, cô nằm trên giường ngẩng cao mông. 

Hoàng Thư Phần giãy giụa mấy lần thì phát hiện sợi dây trói tay cô đang quấn quanh cổ cô. Chỉ cần cô siết chặt cánh tay, sợi dây quanh cổ cô sẽ thắt chặt hơn. Siết chặt chân, cô cảm thấy đau nhói vì bị kéo vào núm vú. 

"Á ~ ồ ~~ ôi ~~" Hoàng Thục Phân phát ra một tiếng thống khổ rên rỉ, trong lòng hi vọng có thể thoát khỏi cơn ác mộng này. 

"Con khốn nhỏ cuối cùng cũng tỉnh rồi~? Chị ơi, em đợi chị đã lâu rồi." Giọng nói của người phụ nữ trung niên tràn đầy phấn khích và mong đợi khiến Hoàng Thúc Phân toàn thân run rẩy. 

Anh không khỏi tìm kiếm giọng nói đó, dùng ánh mắt cầu xin nhìn người phụ nữ trung niên. 

"Đừng tỏ ra như vậy, nhìn vừa rồi ngươi đạt cực khoái mãnh liệt cỡ nào~~ Nhìn ~~ Chỉ cần muốn đạt cực khoái, vẫn là rất đơn giản ~~" Người phụ nữ trung niên nắm tóc Hoàng Thục Phân, yêu cầu Hoàng Thục Phân xem đoạn video đang chiếu cực khoái mãnh liệt. 

"Chúng ta làm lại lần nữa nhé ~ Hãy cố gắng mạnh mẽ hơn lần này ~~" Người phụ nữ trung niên nhìn Hoàng Thư Phần với đôi mắt đầy phấn khích và tàn nhẫn. Giọng nói tuy nhẹ nhàng nhưng trong mắt lại lộ ra vẻ lạnh lùng không thể chối từ. 

"Tha, tha cho con chó nhỏ, con chó cái, không, tôi không thể làm được nữa, tôi sẽ chết, tôi không thể chịu đựng được nữa, tôi sẽ gãy, Chủ nhân, xin hãy tha mạng cho tôi," Hoàng Thư Phần cầu xin bằng giọng đầy nước mắt. 

"Ngươi có muốn chơi hay không là chủ nhân của ngươi ra quyết định cuối cùng. Con khốn này, ngươi chỉ có thể chấp nhận, ngươi không có quyền từ chối, nếu từ chối, ngươi sẽ phải bị trừng phạt nghiêm khắc." Người phụ nữ trung niên mỉm cười vừa nói vừa đổ hỗn hợp nước ép khoai lang lên lưng Hoàng Thư Phần, như thể đang mát-xa cho Hoàng Thư Phần, bôi nước ép lên lưng Hoàng Thư Phần. 

Khi cơ thể cô ngày càng ngứa ngáy và không thể chịu nổi, cơn ác mộng về một đợt đánh đòn và ngược đãi mới của Hoàng Thư Phần bắt đầu. 

Hoàng Thư Phần đã trải qua cơn ác mộng này trong một khoảng thời gian không xác định. Để khiến bản thân cảm thấy dễ chịu hơn trong địa ngục vô tận này, Hoàng Thư Phần không ngừng thôi miên bản thân và buộc bản thân phải thừa nhận sự thật rằng mình là một kẻ bạo dâm. Cô tự thuyết phục mình rằng cô thích bị sỉ nhục và tra tấn như thế này, đồng thời buộc mình phải tìm lại khoái cảm cực khoái trong nỗi đau hết lần này đến lần khác. 

Khi một tháng tủi nhục và rèn luyện trôi qua, cơ thể và tâm trí của Hoàng Thư Phần hoàn toàn trở nên khổ dâm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25 Nhớ Trường Cấp 9

Sau khi Hoàng Thư Phần hoàn thành khóa huấn luyện khổ dâm, việc đánh đòn đã trở thành một khóa học bắt buộc hàng ngày. 

Trong nhà kho bỏ hoang của trường, việc làm nhục và huấn luyện nô lệ tình dục của Hoàng Thư Phần cũng được nâng cấp về mọi mặt. 

Giáo viên huấn luyện yêu cầu Hoàng Thư Phần là người đầu tiên đến nhà kho sau giờ học, sau đó kiềm chế bản thân theo tờ giấy để lại trên mặt đất. Sau khi hoàn thành, cô phải quay mặt về phía cửa kho, theo tư thế tiêu chuẩn của một nữ nô, quỳ dưới đất chào chủ nhân và lạy lạy các chủ nhân vừa đến. 

Những bộ đồ nô lệ tình dục mà các bậc thầy chuẩn bị cho Hoàng Thư Phần đều có kiểu dáng kỳ dị nhưng đều hở hang và đáng xấu hổ. Mặc chúng gợi cảm và quyến rũ hơn là không mặc. 

Nhưng có hai điều sẽ không bao giờ thay đổi. 

Món đồ đầu tiên là biểu tượng của chế độ nô lệ tình dục, chiếc vòng cổ. 

Để rèn luyện sự vâng lời của Hoàng Thư Phần, người huấn luyện đã thêm ba vòng tròn ngạnh nhỏ, không sắc nhọn vào thành trong cổ áo của Hoàng Thư Phần, để Hoàng Thư Phần không còn chỗ để phản kháng và có thể ngoan ngoãn đi theo dây xích. 

Mảnh thứ hai là đôi giày cao gót đặc biệt chỉ có thể dùng để kiễng chân. 

Phần trên của bàn chân và bắp chân tạo thành một đường thẳng, trọng lượng toàn cơ thể sẽ tập trung vào các ngón chân, ép vào ngón chân của người đeo và gây đau đớn dữ dội. 

Dù có mang bao nhiêu lần đi chăng nữa, Hoàng Thư Phần cũng không thể loại bỏ được sức cản của cô đối với đôi giày. Tuy nhiên, trước sức mạnh của sư phụ và huấn luyện viên, Hoàng Thư Phần đã phải mang đôi giày này để chấp nhận tập luyện. Cô chỉ thấy đau chứ không thấy vui chút nào.

Hoàng Thư Phần quỳ trước cửa nhà kho. Cô muốn chủ nhân đến nhanh để tránh bị người lạ phát hiện, nhưng cô cũng không muốn chủ nhân đến kỷ luật mình. Với thái độ dâm đãng nhất, cô quỳ giữa cửa kho, chờ đợi sự nhục nhã và đau đớn sắp ập đến. 

Khi chủ nhân bước vào cửa kho, hai tay chắp sau lưng, hai chân dang rộng, Hoàng Thư Phần đang quỳ thẳng trên mặt đất sẽ hướng trán xuống đất, giơ cao mông và chào đón từng chủ nhân bằng tư thế đầu hàng tục tĩu nhất. 

Khi tất cả chủ sở hữu đến, Hoàng Thư Phần phải để họ kiểm tra từng bộ phận riêng tư của cô. 

Vì khó giữ thăng bằng trên đôi chân nên Hoàng Thư Phần phải gập người làm đôi và nâng mông lên trời để hoàn thành động tác dang rộng mông bằng cả hai tay. 

Hoàng Thư Phần cảm thấy vô cùng nhục nhã và xấu hổ trước hành vi hèn hạ, dâm ô khiến người ta từ trên cao quan sát và bình luận về vùng kín của cô. 

Đặc biệt là hành động nói lời cảm ơn để đáp lại những lời nói đầy ác ý chế giễu, sỉ nhục khiến Hoàng Thư Phần càng thêm xấu hổ. 

Hoàng Thư Phần hướng mông lên trời, sau đó chịu đựng sự đau đớn do ngón chân bóp mạnh và sự tủi nhục trong lòng, cô từng bước đi đến gần chủ nhân của mình, rồi nói với giọng đầy khoái cảm: "Chủ nhân, xin hãy kiểm tra lỗ đít và lỗ đít của con chó nhỏ này. Bạn hài lòng chưa?"

Lúc này, các cao thủ sẽ thọc ngón tay vào âm đạo và hậu môn của Hoàng Thư Phần, nói những lời đáng xấu hổ với giọng điệu đầy nhục nhã và chế giễu: "Không tốt, âm hộ của con điếm lỏng lẻo, lỗ đít bị đụ quá nhiều, không còn chật như xưa nữa. Phục vụ một người đàn ông có con điếm như vậy, ngươi không thấy xấu hổ sao? Dùng ngươi làm đồ chơi cũng không được, phiền phức đến mức chúng ta phải lo đào tạo ngươi, một con chó cái vô dụng."

Mặc dù ngôn ngữ thô tục khiến Hoàng Thư Phần cảm thấy nhục nhã, nhưng Hoàng Thư Phần vẫn phải đáp lại bằng những lời lẽ tâng bốc và giọng điệu dễ chịu: "Con khốn, cảm ơn vì đã chỉ trích. Con khốn, con khốn, phải chăm chỉ rèn luyện lồn và mông của mình để làm hài lòng chủ nhân."

Những lời nói đê hèn, những yêu cầu đê hèn và những hành động dâm ô như vậy đã trở thành khúc dạo đầu cho sự sỉ nhục và rèn luyện hàng ngày. 

Tiếp theo, việc Hoàng Thư Phần phải làm là đưa cho mình một loại thuốc xổ trước mặt các sư phụ và chiếc gương lớn do các sư phụ chuẩn bị. 

Khi Huang Shufen quỳ trên mặt đất và tự tiêm cho mình một thiết bị thụt đặc, cô phải đối mặt với gương và trả lời nhiều câu hỏi mà chủ nhân đưa ra khiến Hoàng Thư Phần cảm thấy xấu hổ. 

"Con khốn này đang tự tiêm thuốc xổ vào gương cho mình là ai vậy?"

"Trở lại chủ nhân, con khốn đó chính là Hoàng Thục Phân."

"Tại sao mày lại tự tiêm cho mình thuốc xổ, con khốn nhỏ?"

“Trở về với chủ nhân đi, đây là ý đồ của con khốn này là muốn phục vụ chủ nhân tốt hơn, để chủ nhân đụ vào mông con khốn này càng thoải mái và vui vẻ hơn.”

"Con chó nhỏ đó có thích thụt rửa không?"

“Trở lại với chủ nhân, con chó nhỏ rất thích thụt rửa, thuốc xổ rất thoải mái, khiến con chó cái rất đau, nhưng khi đi đại tiện nó lại rất vui vẻ, rất nhạy cảm.”

"Con khốn trong gương này là ai mà không có đạo đức liêm khiết và phóng uế trước mặt nhiều người như vậy ~"

"Trở về chủ nhân đi, là con khốn Hoàng Thục Phân ~~"

"Làm sao ngươi có thể nhẹ nhõm trước mặt nhiều người như vậy? Ngươi không biết xấu hổ à?"

"Con mụ không biết xấu hổ, bẩm sinh đã hèn hạ. Càng xấu hổ thì càng khoái lạc. Xin chủ nhân tha thứ cho con."

“Đã con khốn này vô liêm sỉ như vậy thì ngươi có thể ra ngoài đổ phân của mình đi.”

"Là chủ nhân~~"

"Nhìn con điếm này, chẳng những không biết xấu hổ, còn không biết chán ghét, thật là hèn hạ."

“Haha~~ Tôi ị nhiều quá~ Phân của con chó cái này hóa ra nặng mùi quá~~”

Trong kiểu huấn luyện xấu hổ này, Hoàng Thư Phần không chỉ có thể tăng cường cảm giác xấu hổ, để cô không bị mất đi sự chính trực trong sự sỉ nhục liên tục mà còn có thể buộc Hoàng Thư Phần phải cảm thấy thích thú với sự xấu hổ. 

“Con chó cái cũng chỉ là con chó cái, bỏ mặc người ta thì phải làm chó, làm chó vui lắm à?” Những người đàn ông chỉ vào Hoàng Thư Phần đang bò trên sàn và cười lớn. 

“Trở về chủ nhân, tiểu tiện nhân sinh ra dâm đãng hèn hạ, thích bị người khác đụ.” Vì chiếc Hentigao được chế tạo đặc biệt nên chân của Hoàng Thư Phần rất đau khi cô đi thẳng. Cô thà bò nhưng lại phải nói những lời tự hạ nhục mình. 

"Muốn làm một con điếm thì không được. Chúng tôi muốn bạn làm một con người. Cái này gọi là ép bán dâm cho tốt. Hãy đứng lên như một con người." Huấn luyện viên ra lệnh Hoàng Thư Phần.

"Là chủ nhân ~~" Hoàng Thư Phần than thở, cắn ngón chân và đứng dậy lần nữa vì quá đau. 

Do góc đặc biệt của mũi giày, Hoàng Thư Phần phải dạng chân rộng hơn chiều rộng vai nếu muốn đứng yên, nhưng điều này cũng đòi hỏi Hoàng Thư Phần phải để lộ vùng kín. 

Khi Huang Shufen đứng lên, để giữ thăng bằng, cô phải ngẩng cao đầu, hóp bụng và hếch mông, cho cánh đàn ông thấy tư thế đứng quyến rũ nhất. 

"Đồ khốn nạn, ngươi thật không biết xấu hổ, khi có người chạm vào ngươi cũng không biết che giấu. Haha ~~" những người đàn ông vừa cười vừa chạm vào cơ thể Hoàng Thư Phần. 

"Sờ vào thật sướng. Những con chó cái thích được chạm vào. Những con chó cái sinh ra để làm đồ chơi bằng thịt cho đàn ông chơi." Để giữ thăng bằng và giảm bớt cơn đau ở chân, Hoàng Thư Phần chỉ có thể đứng yên nhưng phải nói những lời tự hạ nhục. 

"Hehehe ~~ Con điếm nhỏ thật nhạy cảm ~ Chỉ cần chạm hai cái là ướt sũng ~~" Những người đàn ông không ngừng vuốt ve cơ thể Hoàng Thư Phần, trêu chọc ham muốn của Hoàng Thư Phần, khiến cơ thể Hoàng Thư Phần trở nên nóng như lửa. 

"Ôi~~ah~~thật thoải mái~~con khốn nhỏ sướng quá~~" Sau một thời gian dài rèn luyện, cơ thể của Hoàng Thư Phần đã trở nên rất nhạy cảm, sinh lý và tâm lý của cô đã có điều kiện để bước vào trạng thái tốt nhất để quan hệ tình dục khi được chạm vào. Cho dù trong lòng ghét bỏ người nào đó rất chán ghét, thân thể cũng sẽ nhập vào trạng thái. 

Hơi thở của cô ấy gấp gáp, nhịp tim đập nhanh, núm vú và âm đạo bị tắc nghẽn và cứng lại, cơ thể cô ấy đỏ bừng, âm đạo trở nên ẩm ướt và những dòng tinh dịch lớn tiếp tục chảy xuống chân cô ấy. 

Sau khi Hoàng Thư Phần rơi vào vòng xoáy khoái cảm dưới sự trêu chọc của đàn ông, những người đàn ông cũng không vội tiến vào cơ thể Hoàng Thư Phần. Thay vào đó, họ yêu cầu Hoàng Thư Phần cầu xin những người đàn ông tra tấn cô để đạt được cực khoái và khoái cảm, từ đó đạt được cực khoái. 

Những người đàn ông quàng một sợi dây quanh cổ Hoàng Thư Phần để giữ cho cô đứng, sau đó làm một chiếc máy đếm nhịp liên tục tích tắc nhịp nhàng như một con lắc và yêu cầu Hoàng Thư Phần đi tại chỗ với hai chân giơ lên ​​​​theo âm thanh của máy đếm nhịp. 

Trong khi Hoàng Thư Phần đang đi tại chỗ, những người đàn ông sẽ sốc điện, đánh cô hoặc bật trứng rung đặt trên các bộ phận nhạy cảm của cô để kích thích cơ thể cô. 

Để làm cho các lỗ dưới cơ thể của Hoàng Thư Phần thư giãn quá nhanh do bị lạm dụng và xâm nhập liên tục, những người đàn ông sẽ bổ sung rèn luyện sức bền cho lực co bóp và co bóp liên tục của âm đạo Hoàng Thư Phần trong khi Hoàng Thư Phần đang đứng yên. 

Ví dụ, cố định dây cao su đàn hồi vào gốc của máy rung hoặc dương vật giả, sau đó cố định đầu kia của dây thun vào mắt cá chân của Hoàng Thư Phần, để khi Hoàng Thư Phần nhấc chân tại chỗ, cô ấy có thể liên tục kéo vật được nhét vào phần dưới cơ thể của Hoàng Thư Phần ra khỏi cơ thể. 

Việc Hoàng Thư Phần phải làm là siết chặt hai huyệt đạo ở phần dưới cơ thể cô, kẹp thật chặt những món đồ nhồi bông rồi bỏ vào ống thịt. 

Điều này không chỉ có thể rèn luyện sức mạnh thể chất của Hoàng Thư Phần mà còn rèn luyện khả năng co rút và sức chịu đựng của phần thân dưới của Hoàng Thư Phần. 

Để phát huy sức hút của miệng Hoàng Thư Phần, nam giới cũng sẽ yêu cầu Hoàng Thư Phần dang rộng tay và cầm hai chiếc xô lớn trong tư thế đứng. 

Tay cầm của hai chiếc thùng do Hoàng Thư Phần xách được cố định bằng một sợi dây luồn qua ròng rọc. Đầu kia của sợi dây được buộc vào gốc ngực của Hoàng Thư Phần. Nếu xô rơi xuống, ngực của Hoàng Thư Phần sẽ bị siết chặt khiến Hoàng Thư Phần đau đớn. 

Đáy hai cái thùng có hai lỗ, dung dịch thụt trong thùng liên tục được tiêm vào ruột của Hoàng Thục Phân. Để giảm lượng thuốc xổ, điều Hoàng Thư Phần phải làm là sử dụng một ống nhựa ngậm trong miệng dùng để nhỏ giọt vào tĩnh mạch để hút ra càng nhiều nước có vị như tinh dịch trong xô càng tốt. 

Nhưng người được đàn ông yêu thích nhất là Hoàng Thư Phần, người được bôi nước khoai mỡ đặc biệt lên phần thân dưới. Bị ép buộc bởi ham muốn tình dục và ham muốn, cô tham gia vào trò chơi trừng phạt roulette của Nga. Có nhiều hình phạt khác nhau trên ba bánh xe roulette điện, chẳng hạn như đánh đòn, tát, thụt, hãm hiếp, nhỏ giọt sáp, súng máy, điện giật, quan hệ tình dục bằng ngực và hơn 20 hình phạt. 

Nhưng Hoàng Thư Phần bị ngứa ở âm đạo và hậu môn, cũng như ham muốn nhục dục mạnh mẽ được kích thích bởi thuốc kích thích tình dục và chất kích thích nên cô phải nhấn đi nhấn lại nút của bánh xe quay để được quan hệ tình dục qua đường hậu môn, quan hệ tình dục bằng miệng và quan hệ tình dục trên bánh xe roulette, đồng thời giải phóng những ham muốn dồn nén trong cơ thể. 

Hoàng Thư Phần đội một chiếc mũ đặc biệt và đứng trước một tấm gương lớn từ trần đến sàn. Cô chứng kiến ​​cảnh mình bị một nhóm đàn ông lạm dụng và làm nhục. Cô nhìn bụng mình phình ra khi thụt. Cô tận mắt chứng kiến ​​cơ thể mình sưng tấy đỏ bừng dưới sự đánh đập của đàn ông, nhưng để có thể bộc lộ ham muốn nhục dục, Hoàng Thư Phần đã phải chịu đựng sự đau đớn, tủi nhục và chiều theo sở thích của đàn ông. Trong khi liên tục hạ nhục bản thân, cô phải giả vờ say và cố nở một nụ cười xinh đẹp. Điều khó khăn nhất là nói những lời tri ân bằng một giọng đầy hạnh phúc và hài lòng.

"Ôi ~ à ~ con khốn nhỏ sướng quá ~~ ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..." Đứng trước gương với cánh tay duỗi thẳng, anh buồn bã nhìn cảnh mình bị kéo căng bởi 6.000 ml dịch thụt, giống như bụng của bà bầu đang bế Lưu Gia. Tuy nhiên, giọng nói và vẻ mặt của anh phải giả vờ vui vẻ, say sưa. 

"Vì cậu thích nó nên hãy cho nó thuốc xổ nhé. Haha~~"

"Hehehe ~~ Bụng nằm dưới ngực, không thấy được mặt và xương sườn. Kích thích quá, xấu quá, hahaha~~"

"Nhìn con điếm này kìa, dâm đãng quá, nước dãi chảy xuống đùi. Hahaha~~ Cô ấy thật dâm đãng~~"

"Tiếp tục đi ~ Ôi ~ quan hệ tình dục bằng miệng sâu trong cổ họng, hai mươi cú sốc điện, mười ba đòn roi. Hahaha ~" Những người đàn ông lần lượt đến gặp Hoàng Thư Phần theo hình phạt do bánh xe roulette quay và áp đặt những hình phạt tương ứng lên cô. 

Những người đàn ông gắn một dương vật giả dày vào gương và để Hoàng Thư Phần ngắm nhìn biểu cảm dâm đãng của cô khi thổi kèn sâu. 

"Vâng~~ Chủ nhân ~~" Hoàng Thư Phần bất lực và đau đớn trả lời. Cô hít hai hơi chậm và sâu, chịu đựng cơn đau dữ dội từ ngón chân, cảm giác muốn đại tiện mạnh mẽ trong bụng khi bước một bước và cảm giác buồn nôn dữ dội trong cổ họng. Cô siết chặt phần thân dưới và gặp khó khăn khi đến trước gương. 

Dù chỉ mới đi được mười bước nhưng Hoàng Thư Phần đã đổ mồ hôi khắp người. Những hạt mồ hôi lớn xuất hiện trên trán và cơ thể của Hoàng Thư Phần, trượt xuống cơ thể sưng tấy và hồng hào của Hoàng Thư Phần. 

"Ừm ~ ồ ~ ừ ~" Hoàng Thư Phần đưa dương vật giả vào miệng, chậm rãi lắc đầu qua lại, cố gắng lười biếng để giảm bớt cơn đau. Tuy nhiên, những người đàn ông đó đã ấn đầu Hoàng Thư Phần và yêu cầu cô đưa trực tiếp dương vật giả to bằng cánh tay trẻ em vào cổ họng cô. Đôi mắt của Hoàng Thư Phần trở nên trắng bệch và cô vùng vẫy theo bản năng. 

"Ta yêu cầu ngươi sâu cổ họng, không phải cho ngươi thổi kèn. Đây là sâu cổ họng. Ngươi hiểu không, con khốn, nếu ngươi còn dám lười biếng nữa, ta muốn ngươi đẹp mặt." Người đàn ông khống chế đầu của Hoàng Thư Phần, khiến cô liên tục nuốt toàn bộ dương vật giả và thọc sâu vào cổ họng mình nhất có thể. 

"Uh~~gu~~oooo~~" Dương vật giả dày nhô lên trên cổ họng Hoàng Thư Phần, khiến cảm giác buồn nôn của Hoàng Thư Phần càng tăng lên. Cộng thêm cảm giác ngột ngạt khó thở, Hoàng Thư Phần đau lòng vì nước mắt và nước mũi chảy ra từ mũi, đôi mắt không khỏi trắng bệch. Tuy nhiên, Hoàng Thư Phần không dám nhổ dương vật giả ra và hít một hơi. 

"Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" Hoàng Thư Phần nhanh chóng thở sâu, điện giật và roi vọt cũng đồng thời xuất hiện trên cơ thể phản hồi, khiến Hoàng Thư Phần rên rỉ đau đớn và bất lực. 

Roi quất vào mông Hoàng Thư Phần không thương tiếc, không chỉ khiến Hoàng Thư Phần cảm thấy đau đớn mà còn khiến ham muốn đại tiện mạnh mẽ của Hoàng Thư Phần càng trở nên khó chịu hơn. 

Để ngăn mình bài tiết, Hoàng Thư Phần không còn cách nào khác là phải chịu đựng cơn đau và siết chặt hậu môn.

Đúng lúc này, thanh tĩnh điện đánh vào bụng Hoàng Thư Phần. Hoàng Thư Phần mở to mắt kinh hãi, và cô ấy liên tục nói "oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo". 

"Đừng trốn tránh, sao ngươi dám, một tên nô lệ tình dục hèn mọn và dâm đãng, trốn tránh sự trừng phạt của chủ nhân? Đồ khốn kiếp, ngươi không muốn làm nữa phải không?" Những người đàn ông hét vào tai Hoàng Thư Phần, đe dọa Hoàng Thư Phần đến mức Hoàng Thư Phần không dám cử động nữa.

Hoàng Thư Phần không còn cách nào khác là nhét toàn bộ dương vật giả vào miệng và đứng càng gần gương càng tốt để tránh thanh điện giật vào phía trước bụng và giảm diện tích co bóp của bụng. 

"Còn muốn lười biếng? Nhận hình phạt cấp độ thứ hai ~~" người đàn ông nói, không chỉ gây sốc cho dạ dày của Hoàng Thư Phần mà còn cả âm hộ, mông và cổ của cô, khiến Hoàng Thư Phần càng thêm đau đớn. 

"Con điếm nhỏ lười biếng, để cho con khốn này lười biếng đi ~~" Một người đàn ông khác vung roi đuôi ngựa thật mạnh đánh vào mông Hoàng Thư Phần. Cây roi đuôi ngựa dài thỉnh thoảng xuyên qua háng của Hoàng Thư Phần và đánh vào âm hộ của cô. Cơn đau khiến cơ thể Hoàng Thư Phần co giật. 

"Ugh~~Pfft~~Khụ khụ~~nôn~~ khụ khụ~~fufufu~~" Sau khi hình phạt kéo dài hai phút xong, Hoàng Thư Phần nhổ dương vật giả ra, nhẹ nhàng nhổ chất nhầy trong miệng ra, cố gắng kìm nén cơn ho, chậm rãi hít một hơi thật sâu. Sau vài cú vuốt ve, anh ta từ từ di chuyển về vị trí đứng ban đầu với cái bụng to không ngừng phát ra những tiếng gầm gừ như sấm sét. Anh kìm nén sự thôi thúc muốn đi vệ sinh trong bụng, mong nhận được hình phạt mình thích càng sớm càng tốt để có thể lên đỉnh càng sớm càng tốt. 

"Gậy xoa bóp đôi, ngực và lồn~~Gậy xoa bóp đôi, ngực và mông~~Quay lại, dùng roi đôi đánh ba mươi lần, ba mươi lần~~ồ~~" Ba người đàn ông đến lượt hét lên vui sướng, mỗi người đều chộp lấy đạo cụ trừng phạt, lao tới bên cạnh Hoàng Thư Phần và thực hiện hình phạt tương ứng. 

"Huu ~ rít ~~" Hoàng Thư Phần hít một hơi thật sâu, điều chỉnh trạng thái, đưa cơ thể vào trạng thái động dục, để cô có thể đạt cực khoái càng sớm càng tốt giữa sự kích thích khoái cảm mạnh mẽ, để giải thoát khỏi sự thôi thúc đi vệ sinh vô tận này. 

Theo quy định của nam giới, Hoàng Thư Phần chỉ được phép bài tiết khi cô đạt đến cao trào, vì vậy Hoàng Thư Phần phải tận dụng tối đa hai phút đáng mơ ước này bất kể thế nào để cô có thể đạt cực khoái. 

Một làn sóng khoái cảm ập đến từ những bộ phận nhạy cảm trên cơ thể cô. Hoàng Thư Phần cố gắng hết sức để chịu đựng sự thôi thúc mạnh mẽ để đi đại tiện, để bộ phận nhạy cảm của cô dính vào đồ chơi tình dục ở mức tối đa, mang lại sự kích thích tối đa cho cơ thể. 

"Cao trào, nhất định phải lên đỉnh, thuốc xổ thật thoải mái, quất thật hưng phấn, thật hưng phấn ~ Cảm giác thật sướng, thật sướng ~~" Hoàng Thúc Phân không ngừng thôi miên chính mình trong đầu, ép cơ thể biến toàn bộ đau đớn thành kích thích có thể giúp nàng lên đỉnh. 

"A a a, cảm giác thật dễ chịu~~ Thật là hưng phấn~~ Thật là thú vị ~ Thật là thoải mái ~ Thật là thoải mái ~ Ah a~~ Thật là hưng phấn ~ Thật là tốt ~~" Tiếng rên rỉ của Hoàng Thư Phần hòa quyện với tiếng vo ve của máy rung và tiếng roi quất, tạo nên một bản concerto khiến tất cả những người có mặt phấn khích. 

Trong sự kích thích mãnh liệt, đôi mắt của Hoàng Thư Phần trở nên trắng bệch, toàn thân cô run rẩy và cô không ngừng leo lên cao trào. 

"Tôi muốn nhiều hơn, chó cái, chó cái, tôi muốn nhiều hơn, tôi sắp xuất tinh, tôi sắp xuất tinh, tôi sắp xuất tinh, tôi muốn nhiều hơn, đồng hồ dừng lại, tôi nhấc bạc lên, à, à, đồng hồ dừng lại, tàn nhẫn quá, con khốn đó muốn nhiều hơn, tôi chỉ cần xoa một chút thôi, à à," đúng lúc Hoàng Thư Phần sắp xuất tinh. Trong lúc cực khoái, mọi kích thích đột nhiên biến mất, khiến Hoàng Thư Phần đột ngột dừng lại ở ngưỡng cao trào, khiến cô vô cùng đau khổ và đau đớn. Hoàng Thư Phần không khỏi khóc lóc, cầu xin sự kích thích từ đàn ông, ngay cả khi họ tiếp tục sốc và đánh cô. 

"Quy tắc là quy tắc~~Chỉ là~ Lần sau hãy cố gắng đạt cực khoái càng sớm càng tốt~~ Vậy thôi ~" Sự hung ác của đám đàn ông khiến Hoàng Thư Phần cảm thấy vô cùng bức bối và bất lực. Cô chỉ có thể nhanh chóng nhấn công tắc bàn xoay, hy vọng hình phạt tiếp theo sẽ khiến cô lên đỉnh càng sớm càng tốt. 

"Thuốc xổ, hai nghìn mililít~~ 30 đòn bằng roi đôi~~30 giây điện giật vào ngực lồn ~ Wow, wow, wow, thật là thú vị ~" Trước khi ba người đàn ông trừng phạt Hoàng Thư Phần rời đi, ba người đàn ông nữa lao tới bên cạnh Hoàng Thư Phần, tóm lấy các cai ngục tương ứng và bắt đầu tra tấn Hoàng Thư Phần một cách hết sức thích thú. 

"A, a, a, a, a, đau quá, a a a, đừng đưa ta nữa, ta không nhịn được, a a a, ta đi kéo, ta đi kéo, ta đói bụng, sắp gãy mất, a, a," Hoàng Thục Phân nghiến răng nghiến lợi rên rỉ không rõ ràng. 

Để ngăn mình bài tiết, Hoàng Thư Phần phải thả lỏng cơ thể và chỉ siết chặt hậu môn và âm đạo để tránh quả trứng đang rung trong cơ thể bị dây thun cao su kéo ra ngoài. Tuy nhiên, ý định đi đại tiện mạnh mẽ đã khiến chất lỏng thuốc xổ mới được tiêm vào, khiến phần ruột non nớt đã bị rửa trôi cảm thấy đau rát, bụng cô như muốn nổ tung. 

Cảm giác nôn ói dữ dội do thuốc xổ khổng lồ gây ra ngày càng dữ dội, khiến Hoàng Thư Phần ảo tưởng rằng chất lỏng và phân đã được đổ vào cổ họng cô. 

Cảm giác muốn đi tiểu mạnh mẽ và cảm giác muốn đi đại tiện do cảm giác muốn đi đại tiện mạnh mẽ hơn lan truyền ở phần dưới cơ thể của Hoàng Thư Phần, khiến hai chân của Hoàng Thư Phần không ngừng run rẩy. 

Niềm vui sướng tột độ vừa rồi đã biến mất vì sự ngượng ngùng cố ý của người đàn ông. 

Cơn đau dữ dội do âm vật và núm vú của cô bị những chiếc kẹp sắt cắn mạnh đột ngột đóng lại khiến hai chân của Hoàng Thư Phần đau nhức đến mức cô không thể dùng sức và tầm nhìn của cô trở nên tối đen. 

Những đòn roi làm tiêu tan khoái cảm lại biến thành sự tra tấn trần trụi, Hoàng Thư Phần không thể biến cơn đau rát trên da thành động lực giúp bản thân đạt đến cao trào. 

Sau khi điện giật kết thúc, cơ thể căng thẳng của Hoàng Thư Phần buộc phải thả lỏng hoàn toàn vào thời điểm dòng điện kích thích mất đi. Chiếc máy rung nhỏ nhét trong âm đạo và hậu môn của cô đã bị dây cao su đàn hồi kéo ra khỏi cơ thể. Niềm vui bài tiết vào lúc này khiến Hoàng Thục Phân trong cơ thể mở ra kênh tẩy rửa, cảm giác muốn đi tiểu và đại tiện vượt quá giới hạn chịu đựng bật ra khỏi cơ thể cô như một con đập. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" Hoàng Thư Phần mất hết sức lực trong cơ thể do khoái cảm bài tiết mãnh liệt, ngã xuống đất, cơ thể co giật và rên rỉ bất đắc dĩ và tuyệt vọng, trút cơn đau dữ dội trong cơ thể. 

Cường độ bài tiết cao trào do bạo lực bài tiết gây ra khiến đôi mắt của Hoàng Thư Phần trở nên trắng bệch, cơ thể co giật dữ dội, trên mặt tràn ngập khoái cảm vặn vẹo vì được giải thoát khỏi đau đớn. 

"Wow wow wow~ Hahaha~~ Thật tuyệt vời ~ Thật thú vị ~~ Yeah yeah~~" Sự phun trào mạnh mẽ từ phần thân dưới khiến những người đàn ông ngây ngất, reo hò và nhảy cẫng lên, đồng thời không ngừng phát ra những tiếng reo hò ăn mừng phấn khích và ầm ĩ. 

"Ugh~~phù~~nôn~~uh uh~~khụ~~ồ~~" Sự thanh tẩy mạnh mẽ dường như rút cạn toàn bộ sức lực thể chất của Hoàng Thư Phần, khiến mọi nỗi đau kìm nén trong cơ thể Hoàng Thư Phần bùng phát. 

Hoàng Thư Phần ngã xuống đất, toàn thân đau nhức và co giật. 

Hoàng Thư Phần dù có nôn mửa thế nào, cô cũng không thể thoát khỏi cảm giác buồn nôn khi cổ họng bị tắc nghẽn. 

"Con khốn này, sao ngươi lại giả chết ~~ Đứng lên cho ta ~~ Con khốn này thật vô dụng, chuyện này không có tác dụng đâu?~~ Ta còn chưa đủ vui, sao ngươi có thể giả chết ~~" Những người đàn ông đang hành hạ Hoàng Thư Phần, dưới sự chỉ dẫn của huấn luyện viên, nhặt đạo cụ yêu thích của họ lên và bao vây Hoàng Thư Phần, và tiếp tục hành hạ Hoàng Thư Phần, người không thể phản kháng và cơ thể cô mềm nhũn. 

Roi đuôi ngựa, gậy da, gậy cao su và roi điện trút xuống Hoàng Thư Phần, thúc giục Hoàng Thư Phần đứng dậy khỏi mặt đất càng nhanh càng tốt. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh." Hoàng Thư Phần ngã xuống đất, cơ thể cô vẫn chưa nguội đi sau cơn cực khoái, tất cả cảm giác đau đớn khi bị quất và điện giật đều được cơ thể cô chuyển thành khoái cảm kích thích mạnh mẽ. Shufen cảm nhận được sự kích thích mạnh mẽ và không ngừng rên rỉ đầy khoái cảm. Cô chủ vặn người, duỗi thẳng eo và dang rộng hai chân để phục vụ cho việc đánh đập của đàn ông. Cô liên tục phát ra những tiếng rên rỉ đầy khoái cảm và đạt đến cao trào khác dưới sự lạm dụng mới của đàn ông. 

"Đồ khốn nạn, cô thật dũng cảm ~ Bạn đang cố tình tìm kiếm sự trừng phạt phải không? Con khốn hôi hám thích được người khác đụ. Đây có phải là để cho chúng tôi một lý do để đụ cô ấy không?~~ Chắc là như vậy. Vừa rồi cô ấy thực sự đã đạt cực khoái khi chúng tôi đánh cô ấy ~~ Con khốn này rẻ tiền vô vọng~~ Thật là dâm đãng. Cô ấy thật xấu xa ~~~ Cô ấy đúng là như vậy~~" Những người đàn ông tạt một xô nước lạnh vào Hoàng Thư Phần để đánh thức cô ấy dậy sau dư âm của cơn cực khoái. Họ dùng cả tay trói chân và tay của Hoàng Thư Phần vào cọc tre, đồng thời cười nhạo hành vi dâm ô hèn hạ của Hoàng Thư Phần với giọng điệu đầy chế giễu và khinh thường. 

“Tha con khốn này, con khốn này không dám làm nữa ~ Con khốn này đã nhận ra lỗi lầm của mình rồi~~ Chủ nhân, lần này xin hãy tha cho con khốn đó ~~” Hoàng Thư Phần, người bị những người đàn ông khống chế thành người bản địa, không ngừng cầu xin bất lực và tuyệt vọng. Mặc dù Hoàng Thư Phần biết rằng đây là loại thuốc kích thích tình dục tốt nhất cho nam giới nhưng trước hình phạt sắp tới, Hoàng Thư Phần đành phải làm một nỗ lực vô vọng. 

"Xuất tinh hai lần mà không có sự cho phép của chủ nhân, bài tiết trước khi hoàn thành nhiệm vụ, bất tỉnh mà không làm hài lòng chủ nhân đã đùa giỡn và lạm dụng bạn, và không hoàn thành nghĩa vụ nô lệ tình dục phục vụ chủ nhân của mình. Hmm ~ Trừng phạt cho mọi tội ác~~ Đồ khốn kiếp, còn nói gì nữa? Hơn nữa, vừa rồi cô không cảm ơn chủ nhân về hình phạt vừa rồi. Chỉ thế thôi, tôi phải trừng phạt cô thật thích đáng. Cô sẽ không phàn nàn về hình phạt ~~~" Huấn luyện viên đứng trước mặt Hoàng Thư Phần, trịnh trọng nhìn cơ thể Hoàng Thư Phần liên tục được nâng lên và treo trước mặt huấn luyện viên. 

"Cám ơn, cảm ơn, chúa, chúa, chủ nhân, cho ta trừng phạt, con khốn, con khốn, con khốn, con khốn, con khốn, con khốn, cảm ơn chủ nhân, cho ta hình phạt," Hoàng Thư Phần nói khi nghĩ đến hình phạt sắp tới, khuôn mặt cô tái nhợt vì sợ hãi, và cô cố nở một nụ cười tâng bốc xấu hơn cả khóc. Đôi môi cô không ngừng run rẩy, cô nhìn giáo viên huấn luyện bằng ánh mắt đầy thương hại. 

"Bạn có nhớ mình đã nhận được hình phạt nào trước khi hoàn thành nhiệm vụ không?" Huấn luyện viên vẫn bất động. Anh ta nhìn Hoàng Thư Phần một cách trịch thượng và nói với giọng điệu cưỡng bức. 

"Trở về chủ nhân, chó cái, nhớ kỹ. Thuốc xổ, thuốc xổ, thuốc xổ, vạn, bốn nghìn, mililít, mililít. Roi, bốn, bốn trăm. Điện giật, sốc..." Hoàng Thư Phần bất lực thở dài, đôi môi run rẩy trong tâm trạng tuyệt vọng, và báo cáo với huấn luyện viên về hình phạt mà cô nhận được trước khi nhiệm vụ thất bại với giọng điệu đầy kinh hãi. 

"Được rồi, tốt ~ Bắt đầu thôi ~~ Hãy cố gắng hoàn thành nhiệm vụ lần này, nếu lại thất bại ~~ Ừm ~~" Huấn luyện viên lạnh lùng nhìn Hoàng Thư Phần với vẻ mặt lạnh lùng và vẫy tay chào những người đàn ông sẵn sàng ngược đãi Hoàng Thư Phần. 

Sau khi nhận được lệnh, những người đàn ông này dùng đạo cụ sỉ nhục yêu thích của họ lao về phía Hoàng Thư Phần một cách say mê, bắt đầu làm nhục và tra tấn Hoàng Thư Phần một cách vô lương tâm. 

Những quả bóng kim loại hình bầu dục lớn được nhét vào hậu môn của Hoàng Thư Phần, và một lượng lớn chất lỏng thuốc xổ lại được tiêm vào ruột của Hoàng Thư Phần, khiến cho ruột vốn đã mỏng manh và nhạy cảm lại cảm thấy đau rát. 

Bụng tôi lại từ từ sưng lên, tạo cảm giác như bị sụt xuống và xé rách không chịu nổi. 

Lượng thuốc xổ cực lớn tiêm vào khiến cảm giác tắc nghẽn trong cổ họng lại xuất hiện, từng đợt tiếng nôn ói lần nữa phát ra từ trong miệng Hoàng Thúc Phân. 

"Eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee" Hoàng Thư Phần endured the increasingly strong urge to defecate and the tearing sensation of the metal balls stuffed into the intestines sliding along the intestinal wall deep into the stomach. Cô nghiến răng nghiến lợi, buộc mình phải siết chặt cơ vòng hậu môn. 

Nhưng những tiếng rên rỉ đau đớn và những âm thanh nôn ói vẫn tiếp tục phát ra từ kẽ răng của cô. 

Những giọt mồ hôi không ngừng xuất hiện trên cơ thể và khuôn mặt của Hoàng Thư Phần, bôi một lớp mồ hôi nhờn trên cơ thể gợi cảm và thanh tú của cô khiến mọi người càng thêm hưng phấn. 

"Ha~~ha~~hu~hu~~" Hoàng Thư Phần trợn mắt thống khổ, cố gắng hết sức kìm nén cơn đau dữ dội trong cơ thể và thở hổn hển từ từ để tránh cảm giác muốn đại tiện mạnh mẽ do thở quá nhanh. 

"Được, được, xem lần này tiểu nha đầu có thể chống đỡ được bao lâu~~ Haha, cuối cùng cũng xong~~ Tiểu nha đầu như thế này trông khá gợi cảm~~ Huhu, không biết lần này có thể hoàn thành nhiệm vụ không ~~" Đám người đàn ông nhìn khuôn mặt xinh đẹp bị đau đớn vặn vẹo Hoàng Thục Phân, nở nụ cười hung ác, lớn tiếng hả hê nói. 

"Nhanh lên! Nhanh lên! Đưa con khốn này ra ~ hình phạt ~~ Con chó cái ~ con chó ~ không thể ~ chịu đựng ~ sự trừng phạt ~~ bahhhhhhhhhhhhhhhhhh ~" Hoàng Thư Phần cố gắng hết sức chịu đựng để hoàn thành nhiệm vụ nhanh nhất có thể. 

Hai tay cô nắm chặt những thanh tre đang trói chặt cánh tay mình, các ngón chân cô co rúm lại vì đau đớn dữ dội. Tuy nhiên, cơn đau dữ dội vẫn khiến chân và mông của Hoàng Thư Phần co giật dữ dội. 

Ngay cả khi cô nghiến răng kiên trì, cảm giác muốn đi đại tiện mãnh liệt vẫn khiến hậu môn của Hoàng Thư Phần co thắt mạnh, hậu môn tiếp tục xoay vòng giữa co, xẹp và phồng lên. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh tiếp tục.." Hoàng Thư Phần trợn mắt và phát ra một tiếng rên rỉ thảm thiết. 

Để khiến Hoàng Thư Phần thất bại trong nhiệm vụ một lần nữa, những người đàn ông đã đánh mạnh vào bụng và mông của Hoàng Thư Phần, điều này sẽ làm tăng ham muốn đi vệ sinh của cô. 

Cùng lúc đó, vài chiếc gậy massage mạnh mẽ đồng thời ấn vào bụng của Hoàng Thư Phần, hy vọng lợi dụng độ rung mạnh của chiếc gậy massage để Hoàng Thư Phần bài tiết càng sớm càng tốt. 

"Ahem~~Haha~~" Hoàng Thư Phần bị tra tấn bởi cơn đau bụng ngày càng dữ dội và muốn đi đại tiện, không thể thở được. Cơn đau dữ dội ở dạ dày, cảm giác muốn đi đại tiện mạnh mẽ và cơn đau dữ dội ở ruột và dạ dày do quả cầu kim loại gãi qua lại trong ruột khiến Hoàng Thư Phần không dám rên rỉ chút nào. 

"Hãy để tôi chết đi~~Đau quá~~Cứu với, ai sẽ cứu tôi~~Đau quá, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không. Con chó sắp đạt cực khoái ~ Nó sắp đạt cực khoái ~ Thật là thú vị ~~ Thật thoải mái ~~ Thuốc xổ thật dễ chịu ~ Dạ dày thật dễ chịu ~~ Bị đánh thật thú vị ~ Thật tốt ~~~ ” Hoàng Thư Phần không khỏi đếm ngược số tóc trên đầu khi nghĩ đến hình phạt cho những nhiệm vụ thất bại liên tiếp. Cô không ngừng tự thôi miên bản thân, buộc cơ thể rơi vào trạng thái hưng phấn, buộc cơ thể tìm đến khoái cảm và kích thích trong đau đớn. 

Bởi vì hắn không còn có thể đạt đến đỉnh điểm trong đau đớn, nên hình phạt dành cho Hoàng Thư Phần sẽ là nỗi đau không thể tả xiết. 

Những người đàn ông sẽ treo ngược Hoàng Thư Phần và tiêm thêm chất lỏng thuốc xổ vào hậu môn của Hoàng Thư Phần.

Sau đó, bàng quang của Hoàng Thư Phần được đổ đầy dung dịch thuốc xổ, sau đó các thanh kim loại dẫn điện được đưa vào niệu đạo và hậu môn, đồng thời dùng những cú sốc điện cực mạnh để ngăn Hoàng Thư Phần bài tiết.

Trong khi sốc điện phần thân dưới của Hoàng Thư Phần, những người đàn ông này cũng liên tục đánh vào cơ thể của Hoàng Thư Phần. 

Điều tàn nhẫn nhất là đâm vài chiếc kim châm cứu mảnh mai vào những bộ phận nhạy cảm của Hoàng Thư Phần như âm vật, núm vú, âm hộ, niệu đạo, mông và hậu môn, sau đó dùng bật lửa nướng những chiếc kim dài cắm vào cơ thể này. 

Cách duy nhất Hoàng Thư Phần có thể thoát khỏi tình trạng này là thực hiện cực khoái mạnh mẽ giữa cơn đau dữ dội, vặn vẹo cơ thể một cách quyến rũ và phát ra những tiếng la hét và rên rỉ say đắm cho đến khi đàn ông hài lòng. 

Nếu những người đàn ông không thể hài lòng trong thời gian giới hạn, Hoàng Thư Phần sẽ phải đối mặt với sự tra tấn tàn khốc từng hành hạ cô đến mức gần như ngã gục. 

Đàn ông sẽ dùng một dương vật giả khổng lồ để nhét vào âm đạo của Hoàng Thư Phần, sau đó dùng tĩnh điện để cưỡng hiếp Hoàng Thư Phần liên tục, khiến Hoàng Thư Phần liên tục đạt cực khoái và xuất tinh. Âm đạo bị chặn bởi dương vật giả khổng lồ sẽ khiến Hoàng Thư Phần không thể xuất tinh, và cách duy nhất để giảm bớt nỗi đau khi kìm nén một tia nước là để nó thoát ra ngoài trong lần đạt cực khoái tiếp theo. 

Nhưng những người đàn ông này chỉ cho phép Hoàng Thư Phần đạt cực khoái trên xe buýt và tàu điện ngầm trong giờ cao điểm. 

Thời gian còn lại, Hoàng Thư Phần sẽ được cho ăn một lượng lớn thuốc kích thích tình dục và chất kích thích, sau đó đeo đai trinh tiết để chịu đựng cảm giác ngứa ngáy và trống rỗng ở phần dưới cơ thể. 

Ngay cả khi cô vào nhà thổ để bán dâm, những người đàn ông sẽ tiêm thuốc gây mê vào âm đạo và hậu môn của Hoàng Thư Phần để làm giảm khoái cảm, khiến Hoàng Thư Phần không thể đạt được khoái cảm cực khoái chút nào. 

Trong suốt một tuần, Hoàng Thư Phần liên tục bị ngứa ở âm đạo và hậu môn, cũng như chứng ngứa do nước ép khoai mỡ đặc biệt gây ra. Ngoài ra, cô còn phải chịu đựng cơn đau dữ dội khi bị xuất tinh và bị giữ lại mỗi ngày. Những ngày của Hoàng Thư Phần trong tuần đó dài như nhiều năm và mỗi giây dường như dài như một thế kỷ. 

Hoàng Thư Phần, người bị treo lơ lửng giữa không trung, đã cố gắng hết sức để chịu đựng nỗi đau và sự thôi thúc mạnh mẽ để giải tỏa bản thân. Cô cố gắng thôi miên bản thân và ép cơ thể đạt được khoái cảm từ nỗi đau vô tận. 

Ngay khi Hoàng Thư Phần cảm thấy mình không thể trụ được nữa và sắp phải đối mặt với hình phạt sắp tới thì cơn đau nhói vì bị kẹp sắt cực mạnh kẹp chặt truyền ra từ da cô, điều này đã nhen nhóm lên hy vọng kiên trì của Hoàng Thư Phần. 

Bởi đây là dấu hiệu cho thấy đàn ông sắp cưỡng hiếp chính mình. 

Sau khi thêm kẹp sắt vào tất cả các bộ phận nhạy cảm, những người đàn ông sẽ nhét một dương vật giả kim loại khổng lồ vào hậu môn của Hoàng Thư Phần, sau đó dùng dương vật của mình lần lượt xâm nhập vào âm đạo của Hoàng Thư Phần. 

Mặc dù Hoàng Thư Phần đang bị cưỡng hiếp nhưng những người đàn ông vẫn không ngừng đánh đập cô và trừng phạt cô bằng sốc điện. 

Tuy nhiên, dòng điện đưa vào cơ thể sẽ buộc cơ thể co rút đến mức giới hạn, giúp Hoàng Thư Phần co rút phần thân dưới để ngăn cản quá trình bài tiết. Nó cũng sẽ co bóp mạnh các cơ ở phần dưới cơ thể và cổ họng của cô ấy, mang lại khoái cảm mãnh liệt hơn cho người đàn ông. 

Những điều này sẽ khiến Hoàng Thư Phần bị điện giật đau đớn hơn. Đối với Hoàng Thư Phần, người không còn có thể chống cự và rơi vào tuyệt vọng, kích thích điện giật chắc chắn là sự trợ giúp tốt nhất. 

Khi dương vật của nam giới đeo bao cao su cách nhiệt đi vào âm đạo và miệng của Hoàng Thư Phần, dòng điện được đưa vào cơ thể Hoàng Thư Phần, khiến cơ thể Hoàng Thư Phần co lại theo bản năng. 

Cảm giác muốn đi đại tiện mãnh liệt và cơn đau dường như đang thiêu đốt ở những bộ phận nhạy cảm trên cơ thể cũng lan tỏa bên trong cơ thể Hoàng Thư Phần. Cảm giác đau đớn quét khắp cơ thể Hoàng Thư Phần, khiến Hoàng Thư Phần rơi vào tình trạng khốn khổ, mắt đen trắng, nhưng cô thậm chí không thể hét lên. 

Dưới sự kích thích của dòng điện và sâu trong cổ họng, phổi của Hoàng Thư Phần như có một ngọn lửa thiêu đốt. Cảm giác ngột ngạt khiến ý thức của Hoàng Thư Phần càng ngày càng mơ hồ, cơ thể cô cũng có cảm giác mâu thuẫn nhẹ như bồng bềnh trên mây nhưng lại nặng đến mức cô thậm chí không thể cử động ngón tay. 

Khi tất cả cảm giác bị khoái cảm ngột ngạt phóng đại và biến thành thuốc kích thích tình dục mạnh mẽ, Hoàng Thư Phần cuối cùng cũng được hưởng thụ khoái cảm sung sướng trong cơn đau vô tận. Khi tinh dịch nóng hổi và cô đặc lần lượt phun vào âm đạo của Hoàng Thư Phần, Hoàng Thư Phần nóng bỏng không ngừng hét lên trong cơn cực khoái. 

Dòng điện sảng khoái và ngứa ran truyền dọc theo xương sống của Hoàng Thư Phần khắp cơ thể cô, đốt cháy lý trí của Hoàng Thư Phần thành tro bụi. Hoàng Thư Phần cuối cùng đã đạt đến đỉnh cao của niềm vui. Những tia cực mạnh liên tục gây ra bởi nhiều cơn cực khoái phun ra từ âm đạo của Hoàng Thư Phần như một đài phun nước. Những người đàn ông có mặt không ngừng cổ vũ và hét lên đầy phấn khích: "Một lần nữa, một lần nữa ~~ Thật là thú vị."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26 Nhớ Trường Cấp 10

Sự kết thúc của sự sỉ nhục và ngoại tình trong kho trường học là sự kết thúc của thói gian dâm đối với đàn ông và bắt đầu một cuộc sống bình thường. Nhưng đối với Hoàng Thư Phần, đó là sự kết thúc của cuộc sống bình thường và bắt đầu của cuộc sống lăng nhăng. 

Hoàng Thư Phần lê thân hình nặng nề của mình cứng rắn lại, bắt xe buýt, vào nhà chứa trước thời gian do người phụ nữ trung niên chỉ định và hoàn tất việc nhận phòng. 

Hoàng Thư Phần đứng trong căn phòng dài được người phụ nữ trung niên dành riêng cho cô. Cô nhìn bộ quần áo đi làm mà người phụ nữ trung niên để lại cho cô và thở dài. Cô chỉ hy vọng tối nay có thể gặp được vài vị khách tốt bụng và ân cần để bản thân cảm thấy dễ chịu hơn. 

Hoặc đừng gặp những vị khách biến thái đó, ít nhất tối nay đừng đến. 

Suy nghĩ trở lại suy nghĩ, hy vọng trở lại hy vọng, mọi việc đều phải được Chúa thực hiện tốt đẹp. 

Hoàng Thư Phần vào phòng tắm trước và bắt đầu tắm rửa. 

Dòng nước ấm tràn qua cơ thể cô, cuốn trôi cơn đau trên da và cơ bắp đau nhức của Hoàng Thúc Phân xuống cống. 

Mặc dù những cơn đau nhức trên cơ thể vẫn chưa biến mất nhưng cô cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. Đối với Hoàng Thư Phần, cô không thể đòi hỏi nhiều hơn ở đây. 

Để qua đêm được suôn sẻ, Hoàng Thư Phần lấy từ trong ngăn kéo ra hai lọ thuốc nhỏ, một lọ thuốc giảm đau, một lọ thuốc kích thích. Cô lấy những viên thuốc ra và uống. Sau đó, cô đổ một ít kem từ chai nhựa có chứa kem kích thích tình dục lên đó và thoa lên cơ thể. Cô cũng thực hiện một số động tác xoa bóp để giảm bớt cơn đau. 

Sau khi làm xong tất cả những điều này, Hoàng Thư Phần tràn đầy phấn khích, lo lắng và sợ hãi, mặc cho mình những thứ mà người phụ nữ trung niên để lại trên giường. 

Đầu tiên Hoàng Thư Phần nhặt một chuỗi hạt cao su dài hai mét trên giường. Sau khi bôi chút thuốc bôi trơn kích thích tình dục lên, cô nâng cao mông, thả lỏng hậu môn, nhét từng quả bóng cao su trên hạt vào cái ruột nhạy cảm đã bị thụt hơn chục lần. 

Vì đã sử dụng thuốc kích thích tình dục và có tác dụng lâu dài nên Hoàng Thư Phần vừa chơi bóng hậu môn vừa thầm hy vọng rằng khách hàng đến chơi với mình sẽ tàn nhẫn hơn và tồn tại lâu hơn, nếu không cơ thể cô sẽ không thể đạt được khoái cảm và bộc lộ ham muốn xác thịt trong cơ thể do độ nhạy của thuốc giảm đau giảm đi. 

"Hãy khắc nghiệt, thà cứng rắn hơn còn hơn ~~ Nhưng đừng khắt khe quá, chỉ cần khó khăn thế này thôi là tốt nhất." Hoàng Thư Phần hướng mặt vào gương, tưởng tượng lực mà khách hàng sẽ đánh vào mình. Cô bóp quả bóng bơm hơi trong tay với lực tương ứng và thổi phồng quả bóng cao su nhỏ vừa nhét vào ruột. Cô không bỏ cuộc cho đến khi phần bụng dưới mịn màng của cô bị những quả bóng căng phồng đẩy ra ngoài tạo thành những đường ngoằn ngoèo và phình ra không đều. 

"Tốt hơn hết là đừng quá khắc nghiệt. Mặc dù thoải mái khi thỏa mãn ham muốn tình dục, nhưng nỗi đau sau đó quá tàn nhẫn. Không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không. Hôm nay là thứ Sáu, ngày mai và hai ngày tiếp theo, chúng ta không thể nghỉ ngơi, không, không, không được gay gắt, phải nhẹ nhàng." "Phải nhẹ nhàng." Hoàng Thư Phần đang mặc chiếc quần lót ren màu đỏ tươi. Khi chạm vào da đùi, cô có cảm giác ngứa ran và có vài vết sưng tấy đỏ. Cô đổi ý, thầm cầu mong những vị khách đến chơi cùng cô tối nay sẽ hiền lành.

Dù sao đêm nay chỉ để bán thịt thôi, ngày mai tôi sẽ phải chịu tra tấn cả ngày. Nếu không có sức mạnh thể chất, tôi chắc chắn sẽ không thể sống sót.

Hơn nữa, ngày mốt là Ngày Cảm ơn, và bạn phải suốt ngày liên tục bị hiếp dâm tập thể.

"Xì ~~ ừm~~ vẫn là một tiếng kêu mạnh mẽ~~ Hãy để con điếm nhỏ lên đỉnh, tiếp tục lên đỉnh ~~ Thuốc mạnh ~~ Nếu lửa không tắt thì người ta sẽ chết, còn nếu không thì sẽ khốn khổ ~~" Hoàng Thư Phần mặc bộ quần áo gợi cảm Sau khi mặc đồ lót đính cườm vào, sợi dây cườm dính vào thành trong của âm đạo không ngừng cọ xát vào phần thịt mềm mại của âm hộ và môi âm hộ bên trong. Sự kích thích khiến phần thân dưới của Hoàng Thư Phần tê cứng trong giây lát, tinh dịch không ngừng phun ra khiến âm hộ của Hoàng Thư Phần ẩm ướt.

"Hít ~ Ồ ~ Không ~ Nó nhạy cảm quá ~~ Nó phản ứng chỉ bằng một cú chạm ~ Nhẹ nhàng thôi~~ Cơ thể tôi quá nhạy cảm ~ Nó phản ứng chỉ bằng một cú chạm ~~ Không thể mạnh mẽ được, cần phải nhẹ nhàng ~~" Khi Huang Shufen mặc chiếc áo ngực gợi cảm có khoét rỗng, khi mép gờ của áo lót cọ vào làn da mềm mại trên ngực cô, Hoàng Thư Phần cảm thấy bị kích thích, cô gần như rên rỉ thoải mái. 

Hoàng Thư Phần nhận ra cơ thể mình đã bước vào trạng thái nhạy cảm và lại thay đổi suy nghĩ. 

"Tôi không làm được, tôi không làm được ~~ Mạnh quá ~ Tôi muốn quá ~~ Tốt hơn là nên gọi ~~ Âm hộ của tôi ngứa quá ~~ Tôi không làm được ~~" Khi Huang Shufen khoác lên mình bộ đồng phục gợi cảm, sự ma sát mềm mại giữa làn da và lớp vải khiến Hoàng Thư Phần nhầm tưởng rằng mình đang được ai đó vuốt ve. Cảm giác được bàn tay to lớn của một người đàn ông nhẹ nhàng vuốt ve khiến cơ thể Hoàng Thúc Phân hưng phấn. 

"Không thể nào~~ Thuốc có hơi mạnh. Hãy gọi một người mạnh mẽ địt con chó cái. Nào, hãy nhờ một người đàn ông mạnh mẽ để đánh con chó cái một trận~~ Hãy có một người đàn ông mạnh mẽ~~ Địt con khốn đó thật mạnh ~ Tôi không thể chịu đựng được ~ Tôi muốn nó quá ~" Hoàng Thư Phần dùng một tay chạm vào chỗ phình nhỏ quanh co trên bụng cô, tay kia xoa xoa bộ ngực đầy đặn và rắn chắc của cô, không ngừng tưởng tượng ra cảnh mình bị xâm phạm một cách thô bạo. 

"Con khốn này, đừng kiêu ngạo nữa, đến đại sảnh đi, có rất nhiều khách đang chơi đùa với ngươi." Ngay khi Hoàng Thư Phần đang tưởng tượng mình sẽ bị quăng quật dưới người đàn ông cơ bắp như thế nào thì có một cảm giác lạnh buốt trên cổ cô và một cảm giác đau rát trên mặt. Những lời khó chịu của người phụ nữ trung niên vang lên bên tai cô. 

"Sư phụ, thật xin lỗi, tiểu tiện nhân đang động dục, xin hãy tha thứ cho tôi ~~" Hoàng Thư Phần không để ý đến sự đau đớn trên mặt, quỳ xuống đất theo phản xạ, nâng mông lên cao, hôn lên đôi giày cao gót màu đỏ của người phụ nữ trung niên, vặn vẹo mông như một con chó cái thực sự, vẫy đuôi để lấy lòng chủ nhân. 

"Mặc váy vào và đi thôi. Hôm nay chúng ta phải biểu diễn ở sảnh. Nếu biểu diễn tốt thì sẽ phải đụ con cặc của một con điếm dâm đãng như ngươi." Sau khi người phụ nữ trung niên dùng roi ngựa quất mấy cái vào cái mông to trắng ngần của Hoàng Thư Phần, bà ta kéo mạnh vòng cổ kim loại của Hoàng Thư Phần và yêu cầu Hoàng Thư Phần nhanh chóng mặc quần áo xong. 

Hoàng Thư Phần buộc chiếc váy ngắn rộng bằng lòng bàn tay quanh eo cô, sau đó nhanh chóng nhét chiếc đuôi chó hai đầu cuối cùng trên giường vào hậu môn và âm đạo của cô. Con chó bò theo sau người phụ nữ trung niên và tiến về phía sảnh nhà thổ. 

"Tiểu nha đầu, dì ta đang cảnh cáo ngươi, nếu hôm nay không thu thập đủ tinh dịch, ngày mai dì ta sẽ đòi sắc đẹp của ngươi, ngươi hiểu không?" Hoàng Thư Phần, một người phụ nữ trung niên đang dẫn con chó bò, nói với Hoàng Thư Phần với nụ cười trên môi. 

"Vâng, chủ nhân, tiểu nha đầu, tiểu tiện nhân, nhất định sẽ thực hiện mệnh lệnh của ngài. Xin ngài nói cho tiểu tiện nhân biết nên làm như thế nào." Hoàng Thư Phần không khỏi rùng mình khi nghe những lời nói dịu dàng của người phụ nữ trung niên. 

Anh sợ hãi nhìn người phụ nữ trung niên rồi trả lời. 

Người phụ nữ trung niên càng dịu dàng và tốt bụng với Hoàng Thư Phần thì Hoàng Thư Phần càng sợ hãi, bởi vì Hoàng Thư Phần chưa bao giờ nhận được bất kỳ sự đồng cảm hay thương hại nào từ phụ nữ trung niên, chỉ có thái độ khinh thường và chế giễu. 

Nếu mệnh lệnh của người phụ nữ trung niên không được thực hiện, thì điều chờ đợi Hoàng Thư Phần là một địa ngục tàn khốc vô tận. 

Có lần, người phụ nữ trung niên cảm thấy Hoàng Thư Phần bị mất mặt chỉ vì không phục tùng sự trêu chọc của ông già biến thái nên người phụ nữ trung niên đã giao Hoàng Thư Phần cho vị khách già biến thái trong một tuần. 

Trong tuần đó, Hoàng Thư Phần liên tục bị trói, nhỏ sáp, đánh bằng roi, tiêm thuốc xổ và bị cưỡng hiếp. 

Để tránh bị tra tấn và tra tấn, Hoàng Thư Phần đã phải chịu đựng mùi hôi thối đặc trưng của người già, giả vờ quyến rũ và gợi cảm, kìm nén cảm giác buồn nôn và phản kháng trong lòng, vặn vẹo cơ thể và rên rỉ say sưa. 

Anh đã cố gắng hết sức để mang đến cho các ông sự kích thích thị giác và thính giác cao nhất, cho phép họ hạ gục Hoàng Thư Phần, chơi đùa với cơ thể của Hoàng Thư Phần và nhận được sự hài lòng từ cơ thể của cô. 

Bởi vì chỉ bằng cách này, những con chó già và bất tử đó mới không có thời gian để nghĩ ra những cách tra tấn tàn nhẫn, chẳng hạn như quan hệ tình dục với động vật. 

Ví dụ như chó đực, ngựa đua do ông nội nuôi, hoặc quan hệ tình dục qua đường hậu môn với chó chạch, trăn. 

Một lần khác, Hoàng Thư Phần đã bị đánh ngất xỉu hai lần vào ngày Lễ Tạ ơn. Ngày hôm sau, Hoàng Thư Phần bị một phụ nữ trung niên tiêm một lượng lớn thuốc kích thích và thuốc kích thích tình dục cho một nhóm tốc độ để quan hệ tình dục trong hơn mười giờ. 

Trong tuần nằm viện, người phụ nữ trung niên thỉnh thoảng đưa Hoàng Thư Phần vào khu cán bộ cấp cao, yêu cầu Hoàng Thư Phần kéo xác ốm yếu của mình và tiếp tục phục vụ tình dục cho các cán bộ cấp cao. 

Nghĩ đến những gì mình đã trải qua, Hoàng Thư Phần cảm thấy ớn lạnh trong lòng. Hoàng Thư Phần biết rằng người phụ nữ trung niên càng cười tươi với cô thì hậu quả của nhiệm vụ thất bại sẽ càng nghiêm trọng. 

Bạn càng nói với chính mình một cách nhẹ nhàng thì hình phạt bạn nhận được càng tàn nhẫn hơn. 

Để tránh bản thân rơi vào sự tra tấn vô tận, Hoàng Thư Phần đã phải nỗ lực hoàn thành nhiều nhiệm vụ khác nhau dành cho phụ nữ trung niên. 

"Không có gì, tôi chỉ muốn cậu so tài với hai con điếm nô lệ tình dục khác, xem ai bền bỉ nhất, ai quyến rũ đàn ông giỏi nhất, ai phục vụ đàn ông giỏi nhất. Vậy thôi." Người phụ nữ trung niên nhìn Hoàng Thư Phần với nụ cười trên môi và nói. 

"Là chủ nhân. Vậy phán xét thế nào?" Hoàng Thục Phân tò mò hỏi. 

"Có luật lệ. Ba con khốn các ngươi có thể đi lại trong sảnh và dùng mọi thủ đoạn để dụ dỗ đàn ông. Mục đích là khiến nhiều đàn ông xuất tinh vào cơ thể các ngươi. Sau khi đàn ông xuất tinh, họ sẽ buộc bao cao su đã qua sử dụng vào người các ngươi. Các ngươi có thể chọn vị trí buộc, có thể là quanh cổ, trên áo lót, trên thắt lưng, ở bất cứ đâu. Khi hết thời gian, chỉ cần Ai lấy nhiều bao cao su hơn sẽ có nhiều tinh dịch trong đó. Tóm lại, hãy cố gắng quyến rũ đàn ông và phục vụ họ để nhiều đàn ông hơn." có thể xuất tinh vào người bạn. Ồ, nhân tiện, bạn không được phép ép bao cao su của người khác, nếu không bạn sẽ bị coi là thất bại. Tuy nhiên, bạn có thể để những người đàn ông sắp xuất tinh vào mình và điều này được cho phép", người phụ nữ trung niên giải thích.

"Đúng vậy, chủ nhân, con khốn này, con khốn này, nhất định sẽ hoàn thành nhiệm vụ của ngươi." Hoàng Thư Phần nhanh chóng bày tỏ lòng trung thành của mình.

"Về đích cũng không có ý nghĩa gì, dì của ta muốn ngươi thắng, thắng toàn diện. Ngươi hiểu không? À, nhân tiện ~~ Lão già ngươi nói rất biến thái, nhớ không? Lão ta nói hắn nhớ ngươi đến mức lần trước không cho ngươi giao phối với con chó giống quý giá của hắn. Cảm giác rất tốt. Tôi rất xin lỗi, hi vọng có thể dẫn ngươi đi tìm hắn lần nữa. Nhưng vì vừa rồi ngươi rất khách khí với ta nên ta đã từ chối. Nhưng, chúng ta không thể tiếp tục từ chối, đúng không?" Người phụ nữ trung niên nhìn Hoàng Thư Phần với nụ cười trên môi.

"Chúng ta nhất định sẽ giành thắng lợi toàn diện, con khốn này. Tôi sẽ không bao giờ làm ngài thất vọng, chủ nhân của tôi. Tôi sẽ không bao giờ làm ngài thất vọng. Con khốn nhỏ, tôi nhất định sẽ thực hiện mệnh lệnh của ngài và làm bất cứ điều gì để sống sót qua lửa và nước." Khi Huang Shufen nghĩ đến một tuần cô ở trong trang viên của ông già biến thái đó, cô sợ đến mức dựng tóc gáy, nhanh chóng ra lệnh quân sự cho người phụ nữ trung niên.

Hoàng Thư Phần hiểu rất rõ ý nghĩa của một người phụ nữ trung niên. Chỉ cần người phụ nữ trung niên không hài lòng một lần, bà ta sẽ ép Hoàng Thư Phần đi cùng với ông già rất biến thái đó.

"Tỷ tỷ, ngươi định để con nhỏ này đánh với hai lão kỹ nữ kia sao? Con tiểu tiện này có đủ tốt không? Hai lão kỹ nữ đó có thể đối đầu với hơn năm mươi người." Hoàng Thư Phần đi theo người phụ nữ trung niên đến đại sảnh, trong lúc cô đang không ngừng khích lệ bản thân thì đột nhiên nghe thấy cuộc trò chuyện giữa chủ kỹ viện và người phụ nữ trung niên.

"Đại Hải Mã~~ lão điếm~~ 50 người~~cái này~cái này~không phải sao~~con khốn nhỏ, đúng vậy, sẽ bị chết tiệt~~" Lão đại nhắc đến hai chữ "Con điếm già Dayangma" cứ quanh quẩn trong đầu Hoàng Thục Phân, Hoàng Thục Phân toàn thân run lên vì kinh ngạc.

Chút tự tin mà tôi có được nhờ thuốc kích thích và thuốc kích thích đã biến mất theo lời nói của sếp.

"Được thử thách có tốt hơn không? Nó dễ hơn là đối phó với một đám ông già biến thái sắp chết phải không? Một con khốn nhỏ phải không?" Người phụ nữ trung niên nâng người Hoàng Thư Phần lên và hỏi với nụ cười đầy uy hiếp.

"Đúng vậy, chủ nhân, tiểu nha đầu nhất định sẽ thắng, thắng, thắng," Hoàng Thúc Phân không còn cách nào khác, đành phải dũng cảm trả lời.

"Bạn thật tốt ~~ Chúng ta hãy đi gặp hai gái điếm già đó và cho họ thấy rằng những con điếm và con điếm nhỏ ở Đại Trung Quốc chúng ta có thể đứng một mình, phải không ~~" Người phụ nữ trung niên ngồi lên eo Hoàng Thư Phần, cưỡi Hoàng Thư Phần như thể cô ấy là một con ngựa.

"Vâng, chủ nhân ~~" Hoàng Thư Phần trả lời, vặn vẹo hông và bò về phía tiền sảnh.

"Con khốn này được ta huấn luyện đã lâu, nếu thua thì xấu hổ quá. Lúc đó cường độ luyện tập phải tăng lên mấy lần. Hehehe ~~ Nói thật, ta rất muốn con nhỏ này thua cuộc, để xem những ông nội biến thái kia sẽ hành hạ nó như thế nào, để ta rút kinh nghiệm. Hehehe ~" Người phụ nữ trung niên tiếp tục gây áp lực lên Hoàng Thục Phân.

"Chủ nhân, xin hãy yên tâm, tiểu tiện nhân nhất định sẽ thắng ~~" Khi Hoàng Thục Phân nghĩ đến những thủ đoạn biến thái của những lão nhân kia, tim cô đập thình thịch, bất kể thế nào cô cũng muốn thắng trò chơi này.

Khi Huang Shufen leo vào tiền sảnh của nhà thổ, cô chỉ nhìn thấy một đống đầu. Đàn ông đủ mọi vóc dáng đứng cùng nhau thành nhóm trò chuyện để giải tỏa sự nhàm chán, trong đó có một số người da đen và da trắng.

"Sư phụ, người da đen và người da trắng. Họ đều cao lớn và khỏe mạnh như vậy." Khuôn mặt gợi cảm của Hoàng Thư Phần tái nhợt vì sợ hãi sau khi nhìn thấy những người nước ngoài cao lớn và khỏe mạnh đó. Cô không biết liệu mình có thể chịu đựng được không.

Bởi vì Hoàng Thư Phần thường gặp phải tình huống một số chị em trong nhà chứa không thể nhét con cặc đen già nua vào âm đạo vì âm đạo quá nhỏ.

Mặc dù đôi khi phụ nữ trung niên sẽ yêu cầu Hoàng Thư Phần tiếp đón vài người đàn ông da đen có cu to, nhưng lần nào cũng là một, và Hoàng Thư Phần cũng chưa bao giờ gặp phải tình trạng nhiều người đàn ông da đen quan hệ tình dục cùng nhau.

"Bạn sợ cái gì? Người da đen cũng là con người, họ sẽ không ăn thịt bạn. Không phải chỉ là con cặc của bạn to và dài hơn một chút thôi sao? Tôi đã huấn luyện bạn về mọi mặt. Đừng lo lắng, tôi sẽ không đụ bạn đến chết. Khi đến lúc, bạn có thể lấy thứ đó ra khỏi mông. Lấy đồ ra ~" Người phụ nữ trung niên vỗ nhẹ đầu Hoàng Thư Phần nói, sau đó túm lấy cổ áo của Hoàng Thư Phần và kéo Hoàng Thư Phần đến quầy trưng bày, nơi cô đứng cùng hai con ngựa ngoại, một đen và một trắng.

Mặc dù dáng người của Hoàng Thư Phần có đường cong, thanh tú và gợi cảm, cộng với việc bị lạm dụng liên tục trong thời gian dài nhưng cô ấy trông càng trưởng thành và gợi cảm hơn.

Nhưng khi cô đứng giữa hai con ngựa trắng đen cao 1,8 mét, sự chênh lệch chiều cao quá lớn và bộ đồng phục thủy thủ gợi cảm mà cô mặc đã khiến Hoàng Thư Phần trông như một học sinh tiểu học chưa đủ tuổi vị thành niên. 

Sự kết hợp tương phản mạnh mẽ như vậy khiến những người đàn ông trên khán đài có ham muốn nguyên thủy mãnh liệt đối với Hoàng Thư Phần nhỏ nhắn, và họ không ngừng hét vào mặt Hoàng Thư Phần, tôi sẽ đụ cô đến chết, đồ khốn nạn. 

Hoàng Thư Phần, người đã trở thành mục tiêu chỉ trích của dư luận, đỏ mặt xấu hổ. Nghĩ đến bộ trang phục dâm đãng và cái bụng cong khó coi, cô ước gì có thể vùi mặt vào bộ ngực khủng của mình mà giấu đi.

Nhưng càng sợ điều gì thì cô lại càng sợ điều đó hơn. Sau khi người dẫn chương trình giới thiệu giật gân, người phụ nữ trung niên thực sự đã yêu cầu Hoàng Thư Phần quay lại, giơ mông lên, đồng thời yêu cầu Hoàng Thư Phần bài tiết hết những thứ nhét vào phần dưới cơ thể của mình trước hàng trăm người đàn ông trên khán đài. 

Đối mặt với yêu cầu của phụ nữ trung niên, Hoàng Thư Phần không bao giờ dám làm trái. Dù yêu cầu có nhục nhã đến đâu, Hoàng Thư Phần cũng sẽ tuân theo. 

Vì vậy, Hoàng Thư Phần miễn cưỡng quay lại, nâng mông lên, dùng tay xòe má mông ra, bóp nát cái đuôi chó hai đầu đang nhét vào âm đạo và hậu môn của cô trong lúc một trận trào dâng chế giễu và khinh thường. 

Sau đó, giữa tiếng reo hò của con ngựa biển đen trắng và tất cả khán giả, anh ta thải ra một sợi dây cao su căng phồng dài hai mét nhét vào ruột. 

Màn biểu diễn khiêu dâm của Hoàng Thư Phần khiến cô xấu hổ đến mức khiến cả đại sảnh dần dần yên tĩnh cho đến khi có thể nghe thấy. 

Mọi người có mặt đều nín thở nhìn chằm chằm vào hậu môn của Hoàng Thư Phần, muốn chứng kiến ​​​​những thứ dày và dài có thể chứa được trong cơ thể nhỏ nhắn như một đứa trẻ này đến mức nào. 

Khi quả bóng cao su cuối cùng được đẩy ra khỏi hậu môn của Hoàng Thư Phần và rơi xuống đất với âm thanh rõ ràng, cả hội trường chợt nổ ra tiếng reo hò như đất lở và sóng thần. Cảm xúc của mọi người được đẩy lên mức cao nhất trước màn trình diễn dâm đãng của Hoàng Thư Phần. Người chủ trì còn chưa tuyên bố trận đấu bắt đầu, một nhóm nam nhân đã xông tới Hoàng Thục Phân. Hoàng Thư Phần vẫn đang thở hổn hển dữ dội, bị ấn trực tiếp xuống bàn trưng bày và bắt đầu ngoại tình. 

Theo yêu cầu của ban tổ chức và thể lệ của cuộc thi, hành vi cuồng nhiệt như vậy của nam giới là tuyệt đối không được phép. 

Bởi vì ở địa điểm thi đấu này, người phụ nữ bị cưỡng hiếp là nhân vật chính. Chỉ khi nữ chính gửi lời mời hoặc yêu cầu rõ ràng, người đàn ông mới có thể tiếp cận người phụ nữ muốn cưỡng hiếp. 

Nhưng đối với Hoàng Thư Phần, người không biết luật lệ, cho dù cô muốn từ chối bị cưỡng hiếp, những người đàn ông cuồng nhiệt đó cũng sẽ đơn giản phớt lờ cô. 

Hơn nữa, người phụ nữ trung niên còn ngăn cản người chủ trì cố gắng ngăn cản những người đàn ông cưỡng hiếp Hoàng Thư Phần. 

Người phụ nữ trung niên đứng trên tầng hai của sảnh, nhìn xuống Hoàng Thư Phần được một nhóm đàn ông vây quanh, dùng da trên cơ thể Hoàng Thư Phần không ngừng xoa bóp con cặc đang cương cứng của họ. 

Hậu môn, âm đạo và miệng của Hoàng Thư Phần đồng thời chứa đầy gà trống, tay cô cũng bị đàn ông nhét đầy gà trống. 

Những người đàn ông khác lao tới chậm rãi đều không muốn buông cơ thể mềm mại của Hoàng Thư Phần. Họ dùng da ở chân, lòng bàn chân, cánh tay và đùi của Hoàng Thư Phần làm cơ quan thông hơi, đồng thời ấn dương vật của họ vào đó, cọ xát liên tục. 

Dưới sự đe dọa của người phụ nữ trung niên, Hoàng Thư Phần đã làm việc chăm chỉ, tổng hợp tất cả kiến ​​​​thức tình dục mà cô đã học được vào lúc này và làm việc chăm chỉ để phục vụ mọi con cặc được đưa vào cơ thể mình. Họ không cần phải xuất tinh càng sớm càng tốt. 

Bởi vì Hoàng Thư Phần biết rằng lượng xuất tinh của nam giới sẽ tiếp tục giảm khi số lần tăng lên, nên Hoàng Thư Phần phải để những người đàn ông đó lưu lại lần xuất tinh đầu tiên trên cơ thể cô. 

Khi những người đàn ông dần bình tĩnh lại và bắt đầu lựa chọn giữa việc trút giận càng nhanh càng tốt hoặc trút giận vào mục tiêu, những người xung quanh Hoàng Thư Phần bắt đầu từ từ giải tán. 

Để duy trì tối đa thời gian xuất tinh lần đầu của nam giới, Hoàng Thư Phần liên tục thể hiện khía cạnh dâm đãng nhất của mình. Trong khi quan hệ tình dục bằng miệng và thủ dâm, Hoàng Thư Phần không ngừng vặn eo và rên rỉ lớn tiếng. 

Thỉnh thoảng cô lại chào khách hàng xoa ngực, đánh mông. 

Hoàng Thư Phần, người có ba lỗ chứa đầy cặc, đã thủ dâm người đàn ông bằng một tay và tay kia đeo bao cao su đã xuất tinh vào thắt lưng của cô. Cô nhìn chằm chằm vào một người đàn ông da đen với quả bóng khổng lồ và liên tục móc ngón tay vào anh ta. 

Khi người đàn ông da đen nói rõ rằng anh ta chỉ muốn đụ âm hộ của cô và không muốn Hoàng Thư Phần thủ dâm, Hoàng Thư Phần lại móc ngón tay vào người đàn ông da đen. 

Sau đó hắn chỉ vào bàn tay to lớn của người đàn ông da đen, xoa bóp và nắm thật mạnh vào ngực anh ta vài cái, rồi vỗ mạnh vào mông to và bộ ngực của anh ta cho đến khi phát ra âm thanh tanh tách. 

Khi Huang Shufen nhìn thấy người đàn ông da đen với những quả bóng lớn ngừng nghiêng về phía con ngựa đen và quay lại nhìn chằm chằm vào Hoàng Thư Phần, Hoàng Thư Phần nhìn người đàn ông da đen với những quả bóng lớn với một nụ cười quyến rũ, chỉ vào tay anh ta, sau đó chỉ vào má cô, rồi tát vào má với con gà trống vẫn còn nhét cứng trong đó hai lần, phát ra hai âm thanh giòn giã. 

Hành động của Hoàng Thư Phần không chỉ thu hút người đàn ông da đen to lớn đến bên cô mà còn khiến đồng bọn của người đàn ông da đen vây quanh Hoàng Thư Phần. 

Lúc này, Hoàng Thư Phần đã hoàn toàn thuyết phục bản thân rằng vì chiến thắng cuối cùng, cô sẽ hoàn toàn từ bỏ sự kiềm chế của sự xấu hổ và đạo đức, không còn quan tâm đến kích thước và chiều dài của con cặc nữa. Chỉ cần cô ấy có thể xuất đủ số lượng trong bao cao su, cô ấy sẽ giữ con cặc bên mình bằng mọi giá cho đến khi không xuất ra được một giọt nào. 

Sau một hồi làm việc chăm chỉ, Hoàng Thư Phần đã thành công để lại 4 chiếc bao cao su có tinh dịch xuất tinh vào trong. Nhưng lúc này, Hoàng Thư Phần đã bị bao vây bởi những người da đen với những quả bóng lớn. 

Người đàn ông da đen được tặng một con cặc to, chĩa con cặc to và dài như cánh tay của em bé vào âm đạo và hậu môn của Hoàng Thư Phần, chuẩn bị đưa vào. 

Hoàng Thư Phần, người chưa bao giờ được một con cặc dày và dài như vậy xâm nhập vào cơ thể mình cùng một lúc, không khỏi thầm hối hận vì sự ngu ngốc của mình. Nhưng khi sự việc kết thúc, nhìn mấy con gà trống nổi gân xanh chuẩn bị đưa vào cơ thể mình, cô bất lực. Cô chỉ có thể thầm cầu nguyện trong lòng Chúa cho chúng xuất tinh nhanh chóng. 

Hoàng Thư Phần ngồi xổm trên người người da đen, một tay đỡ bộ ngực cường tráng của người da đen, tay kia ôm lấy con cặc to lớn của người da đen. Cô xoa xoa vài cái trên âm hộ ẩm ướt và đầy tinh dịch, rồi từ từ hạ eo xuống. 

"Này~~ To quá ~ Ồ ~ To quá ~~ Rít ~ Huh ~" Quy đầu khổng lồ cuối cùng cũng xuyên qua sự tắc nghẽn của cửa âm đạo và tiến vào âm đạo vẫn còn căng và mềm mại của Hoàng Thư Phần. 

Cảm giác no đến mức gần như muốn nổ tung khiến Hoàng Thục Phân phát ra một tiếng rên rỉ không phân biệt được là sướng hay đau. 

Hoàng Thư Phần hít sâu vài hơi, định ngồi xổm vài lần rồi từ từ nuốt con cặc lộ ra ngoài âm đạo vào bụng dưới. Người da đen nằm trên bàn trưng bày đột nhiên dùng sức ôm lấy eo Hoàng Thúc Phân, thân thể Hoàng Thục Phân cũng bị đồng bạn của người da đen khống chế. 

Ngay khi Hoàng Thư Phần đang bị choáng ngợp bởi hành động đột ngột đó, một cơn đau nhói như thể bị đấm đột nhiên truyền đến từ bụng dưới của cô. Thị lực của Hoàng Thư Phần trở nên đen kịt, các ngôi sao xuất hiện ngẫu nhiên và bụng cô như trống rỗng, khiến Hoàng Thư Phần thậm chí không thể hét lên. 

Người đàn ông da đen nằm trên bàn trưng bày dùng mạnh con cặc dài và dày của mình đâm vào cổ tử cung của Hoàng Thư Phần. Tuy nhiên, Hoàng Thư Phần bị hai người áo đen khống chế đau đớn đến mức toàn thân yếu ớt đến mức không thể cử động được. 

Khi hai người đàn ông da đen đang điều khiển cơ thể Hoàng Thư Phần buông ra, Hoàng Thư Phần ngã vào ngực người đàn ông da đen với đôi mắt trợn ngược, nước mắt và nước bọt chảy ra từ khóe mắt. 

Ngay khi Hoàng Thư Phần cảm thấy như sắp bị đụ đến chết, một cơn đau nhói đột nhiên truyền đến từ hậu môn của cô, và một con cặc khác hung hăng thọc vào hậu môn của Hoàng Thư Phần. Chỉ trong năm cú đâm, toàn bộ con gà mập dài 24 cm đã được đưa vào ruột của Hoàng Thư Phần. 

"Ừm ~" Hoàng Thư Phần theo bản năng ngẩng đầu và cơ thể lên dưới sự kích thích của cơn đau dữ dội hơn, cố gắng vùng vẫy thoát khỏi cơn đau dữ dội. 

Tuy nhiên, đôi chân của cô đau đến mức tê cứng và cột sống của cô đau đến mức khiến đôi chân đang quỳ của Hoàng Thư Phần co giật, co giật. Toàn bộ phần dưới cơ thể của cô, bao gồm mông, âm đạo, bụng dưới và thậm chí cả niệu đạo, co thắt dữ dội và không thể kiểm soát. 

"Ouch~Ea~~Uh~~" Cơn đau dịu đi một chút. Hoàng Thục Phân hai tay nắm chặt nắm đấm, dùng sức nhấc chân lên, co ngón chân lại, nằm trên ngực người áo đen, thở hổn hển nặng nề, phát ra những tiếng rên rỉ đau đớn. 

Âm đạo của cô ấy như bị xé toạc, hậu môn của cô ấy như bị xé toạc, hậu môn của cô ấy như bị xé toạc, ruột và dạ dày của cô ấy như bị xé toạc và vỡ tung. Toàn thân Hoàng Thư Phần đau đớn và co giật không ngừng, cố gắng thoát khỏi cạm bẫy của người da đen. 

Bởi vì người da đen biết rõ luật chơi, chỉ cần Hoàng Thư Phần làm ra cử chỉ từ chối hoặc nói một lời từ chối, người da đen phải để lại thân hình trẻ trung đầy cám dỗ của Hoàng Thư Phần. Vì vậy, để tiếp tục làm nhục và hãm hiếp Hoàng Thư Phần, đám người da đen không chỉ gỡ bỏ Hoàng Thư Phần, cánh tay của hắn còn trói chặt lấy phần lưng dưới của Hoàng Thư Phần, đồng thời hắn còn kéo mạnh tóc Hoàng Thư Phần. Trong lúc Hoàng Thư Phần đang la hét đau đớn, người đàn ông da đen thứ ba đã dùng con cặc to lớn của mình chặn miệng và cổ họng Hoàng Thư Phần, khiến Hoàng Thư Phần hoàn toàn mất đi cơ hội từ chối. 

"Khụ ~~Uh~~Uh~" Khi con cặc khổng lồ được nhét vào cổ họng của Hoàng Thư Phần, mắt và đồng tử của Hoàng Thư Phần mở ra tối đa, nước mắt và nước mũi theo bản năng chảy ra, toàn thân cô không ngừng co giật và co giật vì cơn đau dữ dội. 

Khi ba con gà trống tiếp tục đâm vào cơ thể cô, Hoàng Thư Phần cảm thấy như thể cơ thể cô đang bị một miếng thịt cứng từ hậu môn và ra khỏi miệng xuyên qua. 

Cơn đau khi cơ thể bị xuyên thủng khiến Hoàng Thư Phần ảo tưởng rằng tử cung, niệu đạo và bàng quang của cô cũng bị xuyên thủng. 

Vẻ mặt đau đớn của Hoàng Thư Phần và phản ứng co giật của cơ thể đã mang lại cho ba người đàn ông da đen sự kích thích về thể chất và thị giác chưa từng có, khiến ba người đàn ông da đen cảm thấy phấn khích lạ thường và cưỡng hiếp Hoàng Thư Phần càng mạnh mẽ hơn. 

"Con khốn này có hậu môn rất đẹp, nó còn có thể nhét toàn bộ cặc của tôi vào đó. Đây là lần đầu tiên tôi có thể dùng cả con cặc để đút vào lỗ của nó. Cảm giác thật sướng."

"Không được, có mấy con điếm có thể bắt được cặc của ta. Không ngờ con điếm nhỏ này có thể nuốt chửng hết, không dễ dàng gì đâu."

“Ừ, thật tuyệt vời, hơn nữa em còn trẻ như vậy, nhược điểm duy nhất là âm đạo hơi ngắn, một phần ba dương vật của anh cũng chưa đưa vào hết, lát nữa chúng ta đổi tư thế đi, để anh cũng cảm thấy dễ chịu.”

Ba người đàn ông da đen bàn bạc cách chơi đùa với cơ thể Hoàng Thư Phần, nhưng lúc này Hoàng Thư Phần đã trợn mắt và bất tỉnh vì thiếu oxy và đau đớn. Cô ấy chỉ là một cơ thể con người xinh đẹp và gợi cảm. 

Phần bụng dưới mịn màng của Hoàng Thư Phần bị con cặc không ngừng đâm vào cơ thể cô đẩy lên, một khối phình hình thanh vượt qua rốn và tiến sâu vào ngực cô. 

Con cặc trong cổ họng cô cũng thọc vào cổ cô tạo dấu ấn cao. 

Thành âm đạo và hậu môn quấn chặt con gà liên tục bị kéo ra khỏi cơ thể do lực đẩy liên tục của con gà, rồi trở lại vị trí sâu hơn trước. 

"Khụ~~he~~uh~oh~~" Hoàng Thư Phần vốn đã ngạt thở liền có phản ứng chết đuối theo bản năng. Cô há miệng rộng nhất có thể và tiếp tục cố gắng hít thở không khí. 

Nhưng vì con cặc đang chặn cổ họng cô nên cô liên tục mút và bóp con cặc to đang đưa vào cổ họng mình. 

Cơ thể của Hoàng Thư Phần cũng đứng thẳng dưới tác dụng của phản ứng đuối nước. Đôi chân đang quỳ của cô cũng theo bản năng dùng sức để bơm nước liên tục. Cánh tay bị người đàn ông da đen tóm lấy của cô cũng vô tình trở nên bị động. 

"Hahaha ~~ Con khốn nhỏ đã trở nên tràn đầy sinh lực và thực sự bắt đầu di chuyển ~~ Haha ~~ Bây giờ cảm giác thật dễ chịu ~~" Người da đen nhầm tưởng phản xạ ngạt thở và chết đuối của Hoàng Thư Phần là một phản ứng khoái cảm, vui vẻ reo hò và cưỡng hiếp Hoàng Thư Phần thậm chí còn mạnh hơn. 

Cơ thể vốn đã đắm chìm trong khoái cảm ngột ngạt, không ngừng khuếch đại khoái cảm tình dục do lực đẩy của người đàn ông da đen tạo ra. Cơ thể của Hoàng Thư Phần được kích thích bởi thuốc và nhận được sự kích thích khoái cảm cực lớn. Các dây thần kinh điều tiết trong cơ thể Hoàng Thư Phần bị rối loạn, và tất cả sự kích thích được truyền đến mọi bộ phận trong cơ thể dưới dạng khoái cảm, khiến cơ thể Hoàng Thư Phần thực hiện các hành vi phản xạ có điều kiện tạo ra khoái cảm tình dục mạnh mẽ. 

Tần số co rút của phần dưới cơ thể Hoàng Thư Phần ngày càng nhanh hơn và ngày càng mạnh mẽ hơn. 

“Lồn con điếm này~~ sướng quá~~ sắp bị một con cặc bóp nát rồi~~ sướng quá~~”

"Xì~ừm~hậu môn chật quá~~nó gần như bị tôi véo~~cảm giác sướng quá~~"

"Miệng của tôi~mút thật mạnh~~Ohhh~thật sâu~thật tuyệt~~Tôi phải mút khô nó~~chết tiệt~~ahhh~"

Ba người đàn ông da đen không ngừng gầm lên khi bị kích thích bởi phản ứng cực khoái ngày càng dữ dội của Hoàng Thư Phần. Cơ thể họ cũng theo bản năng giao hợp bạo lực hơn, tăng tốc độ ra đòn đến giới hạn của bản thân. 

Khi ba dòng tinh dịch đồng thời phun ra trong cơ thể Hoàng Thư Phần, Hoàng Thư Phần đạt đến đỉnh điểm, toàn thân cô tiếp tục run rẩy kịch liệt. Khi cả ba con gà trống được kéo ra khỏi cơ thể Hoàng Thư Phần, hai vòi phun pha lê phun ra cùng lúc từ phần thân dưới không ngừng co thắt của Hoàng Thư Phần, khiến những người đàn ông xung quanh đang chờ hãm hiếp Hoàng Thư Phần phải ồ lên nhiệt liệt. 

Màn trình diễn của Hoàng Thư Phần khiến người phụ nữ trung niên đang nhìn chằm chằm vào Hoàng Thư Phần trên tầng hai ngạc nhiên. Khi cô, Hoàng Thư Phần, đạt cực khoái, đau nhức ngồi phịch xuống ghế, mới nhận ra rằng mình đã vô tình khiến toàn thân nóng bừng, miệng khô khốc và tinh dịch chảy tự do. 

Người phụ nữ trung niên thu dọn quần áo, đặt bộ ngực to màu đỏ lên áo sau khi xoa bóp, dùng khăn giấy lau tinh dịch trên âm đạo và tay. Trong lòng cô không ngừng khen ngợi sự sáng suốt của Sư phụ Ling: "Hừ! Con khốn này thật tuyệt vời~~Haha~~Này ~ Sư phụ Ling thật có con mắt sáng suốt ~~"

Ba người đàn ông da đen đã trút giận tốt cởi bao cao su chứa một lượng lớn tinh dịch từ cặc của họ một cách rất lịch sự, thắt nút, nở nụ cười rất phô trương và kiêu hãnh, buộc bao cao su quanh cổ Hoàng Thư Phần rồi quay trở lại đám đông. 

Trong khi cơ thể Hoàng Thư Phần vẫn đang co giật vì cực khoái, ba con cặc dày hơn nữa lấp đầy ống thịt của Hoàng Thư Phần. 

Cảm giác sung mãn quen thuộc khiến Hoàng Thư Phần, người đã bất tỉnh, lại rơi vào trạng thái giao hợp. Theo bản năng, cô vặn eo mình để đáp ứng lực đẩy của con cặc.

Trong năm tiếng đồng hồ cuồng nhiệt, âm đạo của Hoàng Thư Phần luôn bị cặc cắm vào, da trên cơ thể cô bị bao phủ bởi lòng bàn tay và cặc. Mặc dù Hoàng Thư Phần đã bất tỉnh, nhưng những người đàn ông muốn xem lại màn trình diễn xuất tinh cực khoái của Hoàng Thư Phần nên họ hào hứng lao về phía trước, đẩy Hoàng Thư Phần lên hết cao trào này đến cao trào khác và cố gắng hết sức để khiến Hoàng Thư Phần xuất tinh dữ dội hơn mỗi lần. 

Tuy nhiên, do ngày càng có nhiều người bỏ bao cao su và xuất tinh trực tiếp lên cơ thể hoặc cơ thể của Hoàng Thư Phần, và Hoàng Thư Phần đang hôn mê không lấy được tinh dịch kịp thời nên cuộc thi trác táng lớn này đã kết thúc với sự thất bại hoàn toàn của Hoàng Thư Phần.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 27 Nhớ Trường Cấp 11

Hậu quả của sự thất bại rất nghiêm trọng, người phụ nữ trung niên rất tức giận. Dù Hoàng Thư Phần có cầu xin thế nào, người phụ nữ trung niên vẫn nhất quyết giao Hoàng Thư Phần, người đã kiệt sức về thể chất và tinh thần, cho những ông nội biến thái đó trong một tuần. 

Hoàng Thư Phần bị khống chế, mặc áo ngực mát-xa rung điện trên ngực, hai thanh kim loại rung điện nhét vào phần thân dưới, âm vật và núm vú của cô bị ống chân không hút lên và đứng thẳng. 

Bằng cách này, Hoàng Thư Phần đã bị cố định trong một chiếc vali nhỏ với tư thế gần như khỏa thân. Sau khi trải qua năm giờ liên tục bị kích thích tình dục mãnh liệt, cô được đưa đến dinh thự lớn nơi ông nội sống, choáng váng. 

"Ha ha ha ~~ Tiểu nha đầu, đã lâu không gặp, ta nhớ ta quá ~~ Cuối cùng chúng ta cũng có thể cùng nhau vui vẻ chơi đùa." Hoàng Thư Phần tháo khăn bịt mắt ra và lấy lại được thị lực. Những lời đầu tiên cô nghe được sau khi tỉnh dậy trong vali khiến Hoàng Thư Phần tỉnh dậy, đôi mắt sợ hãi nhìn chằm chằm vào nguồn phát ra âm thanh. 

"Uh~~oooo~~" Bởi vì miệng và cổ họng của Hoàng Thư Phần chứa đầy dương vật giả dày và dài nên cô chỉ có thể phát ra vài tiếng kêu kinh hãi không thể nghe được. 

Khi tiêu điểm của đôi mắt Hoàng Thư Phần hoạt động bình thường, thứ hiện ra trong tầm mắt là nụ cười hưng phấn và tà ác như ác mộng của năm ông nội biến thái. 

"Uh~uh~~uh~wuwu~~" Hoàng Thư Phần sợ hãi đến nỗi nổi da gà khắp người khi nghĩ đến những thủ đoạn tàn bạo của những ông già đó. Cô không ngừng run rẩy, vừa lắc đầu, cơ thể cô theo bản năng muốn tránh xa năm con quỷ này. 

Nếu hậu môn và niệu đạo không bị tắc, người già nhất định sẽ nhìn thấy Hoàng Thúc Phân không tự chủ được. 

Không còn đường trốn thoát, Hoàng Thư Phần nhìn năm con ác mộng với ánh mắt tuyệt vọng và ánh mắt đầy thương xót cầu xin, hy vọng chúng sẽ thả cô đi. 

Ngay cả khi ông nội nghe thấy tiếng kêu gào tuyệt vọng của Hoàng Thư Phần: "Cứu~~Không~~có người sẽ cứu tôi~~Tôi không chịu nổi một người, tại sao lại có năm người~~Mọi người sẽ chết thật~~Bọn họ nhất định sẽ bị chơi chết~~Cứu~~". 

Bạn có sẵn sàng để một con chó cái mềm mại và ngon lành như vậy đi không? 

"Haha ~~ Nhìn con nhỏ sợ hãi này, chúng tôi muốn yêu thương cậu nhưng lại không ăn thịt cậu, sao cậu lại sợ hãi như vậy?" Các lão nhân vội vàng an ủi Hoàng Thục Phân, nhưng những lão nhân dâm đãng, với ánh mắt kích động, giống như sói đói ngửi thấy mùi máu, nhìn chằm chằm vào thi thể của Hoàng Thục Phân. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Hoàng Thư Phần đầy nước mắt, và cô không ngừng cố gắng tránh nó. 

Đôi mắt tham lam và khát máu của những người già khiến Hoàng Thư Phần cảm nhận được sự tồn tại đáng sợ đến mức họ sẽ tự rút tủy, làm nhục và ngoại tình. 

"Hehehe ~ Xem ra người chơi cùng chúng ta lần trước không được khỏe ~ Lần này chúng ta phải cố gắng làm cho tiểu mỹ nhân của cô ấy vui vẻ ~~ Đúng, đúng, lần trước chúng ta vui vẻ chỉ vì chiều chuộng bản thân mà thôi ~~~ Lần này chúng ta phải an ủi họ và làm họ vui vẻ. Hãy đạt cực khoái thêm vài lần nữa, và thay đổi cách nhìn của các bạn về chúng ta ~~” trước vẻ mặt ngày càng sợ hãi của Hoàng Thư Phần.

Lần đầu tiên ông nội đeo một chiếc vòng cổ phóng điện điều khiển từ xa cho Hoàng Thư Phần. Chỉ cần nhấn nút, vòng cổ sẽ phóng ra một luồng điện, khiến Hoàng Thư Phần đau đớn dữ dội và khiến Hoàng Thư Phần khó thở. 

Sau khi Hoàng Thư Phần trải qua ba lần bị điện giật nhẹ, với vẻ mặt bất lực và tuyệt vọng, cô đã tỏ ra phục tùng năm ông nội trước đây chưa từng có. 

Vốn tưởng rằng sau một trận cuồng hoan lớn, các ông già sẽ háo hức đùa giỡn với thân hình mệt mỏi của mình, nhưng không ngờ, các ông già lại thực sự yêu cầu Hoàng Thục Phân vào phòng tắm và tắm nước nóng thật tốt để giải tỏa sự mệt mỏi của Hoàng Thục Phân. 

Sau đó, ông nội lấy ra rất nhiều kem dưỡng da và sữa dưỡng thể bôi lên cơ thể đầy vết xước đỏ và sưng tấy do bị tát của Hoàng Thư Phần. Họ xoa bóp cơ thể Hoàng Thư Phần thật kỹ cho đến khi toàn thân cô được bôi kem dưỡng, như thể cô được phủ một lớp dầu, tỏa ra thứ ánh sáng nhờn lay động tâm hồn. 

"Tôi sắp bị lão già chơi xấu, sao lại khổ thế này? Tôi lại rơi vào hoàn cảnh này, không biết chủ nhân có muốn tôi hay không. Thôi kệ, ông già mùi không thơm, nhưng lại rất biết chơi đùa với phụ nữ, khiến cô ấy cảm thấy rất thoải mái." Hoàng Thư Phần ngoan ngoãn nằm xuống bàn cà phê, thả lỏng cơ thể, để ông già muốn làm gì thì làm, trong đầu cô đang suy nghĩ lung tung. 

Kỹ thuật vuốt ve của quý ông quả thực rất khác thường. Lòng bàn tay nhăn nheo tuy rất thô ráp nhưng các quý ông đã vận dụng kỹ thuật khéo léo và sự hiểu biết về tâm lý phụ nữ để biến sự ma sát thô ráp này thành lợi thế, giúp Hoàng Thư Phần tận hưởng một loại khoái cảm khác. 

"Ồ ~ rít ~ ừm~~ ồ ~~ ồ ~~ ừm~~ thoải mái quá~~ ồ ~~ thoải mái quá~~ ngay tại đây ~ ồ ~~ tuyệt quá~~ đẹp quá ~~" Dưới sự vuốt ve và nhào nặn thích hợp của lão nhân, Hoàng Thục Phân thoải mái đến mức không mở mắt được, liên tục phát ra những tiếng rên rỉ ngọt ngào say đắm. 

Hoàng Thư Phần có tâm lý chống cự những vị lão tiên này và luôn cố gắng hết sức quay đầu đi khi được hôn. 

Nhưng về mặt thể chất, cô thực sự thích thú khi chơi đùa với những ông già này. Cô không khỏi dang rộng hai chân ra, để lộ âm hộ và hậu môn, đồng thời để ông già vuốt ve, thọc vào âm hộ và hậu môn của cô. 

"A~~ đừng dừng lại~~thế thôi~~thật thoải mái~~tiếp tục đi~~ồ ồ~~ah~~ ừm~~ừm~~ừm~ồ~~ là thế đấy~~phải~đây~~thêm nữa~~" Sự vuốt ve của ông già khiến Hoàng Thục Phân bối rối và mê mẩn, cô không ngừng rên rỉ như đang mơ.

Hoàng Thư Phần mở rộng hai chân, để lộ hoàn toàn bộ phận kín vốn đã dính đầy dịch âm đạo. Vòng eo thon gọn và gợi cảm của cô đang vặn vẹo một cách quyến rũ dưới bàn tay của người đàn ông liên tục chạm vào âm đạo của cô. 

Nhìn thấy vẻ mặt say sưa và vui vẻ của Hoàng Thư Phần, ông già nhìn nhau mỉm cười, tiếp tục vuốt ve cơ thể gợi cảm mịn màng và mềm mại như gấm gấm béo cừu của Hoàng Thư Phần. 

"Ôi~~mạnh quá~~cứ như thế này~~thật thoải mái~~ôi~rít~ừm~~" Sự kích thích kép từ ngực và âm đạo khiến tiếng rên rỉ của Hoàng Thư Phần càng thêm ngây ngất. Âm đạo của cô ấy bắt đầu căng cứng và đỏ bừng, âm vật của cô ấy rời khỏi sự thoải mái của bao quy đầu và trở nên cứng và cương cứng. Những làn sóng khoái cảm tê dại truyền đến từ âm đạo và hậu môn bị cọ xát và xâm nhập, khiến cơ thể Hoàng Thư Phần thỉnh thoảng run lên một cách thoải mái. 

Ngay khi Hoàng Thư Phần hy vọng mọi chuyện sẽ không dừng lại thì các ông lão đã bí mật lấy ra một chiếc thắt lưng trinh tiết bằng kim loại có hai quả bóng nhỏ nhô lên ở bên trong. Trong khi Hoàng Thư Phần đang say sưa trong khoái cảm cao trào, họ đã gắn đai trinh tiết vào eo của Hoàng Thư Phần, đồng thời chấm dứt mọi hoạt động kích thích tình dục đối với Hoàng Thư Phần. 

"Sao ngươi lại dừng lại~~Sao chuyện này có thể xảy ra~~Không~~Thật quá tàn nhẫn~~Thật quá tàn nhẫn~~Không~~Con chó cái còn chưa lên đỉnh~~Chủ nhân, xin ngươi tiếp tục chơi với con chó cái đó~~" Nỗi đau khổ vì khoái cảm đột ngột bị gián đoạn khiến Hoàng Thư Phần kêu lên đau đớn. Nỗi đau bất ngờ rơi xuống vực thẳm lúc cao trào khiến Hoàng Thư Phần khóc lóc cầu xin sự quấy rối của người xưa. 

"Trong chúng ta ai là chủ, ai là nô lệ? Sao phải chiều lòng và phục vụ các người như nô lệ tình dục? Có nô lệ tình dục nào như vậy không, đồ khốn?" Ông già đứng đầu khoanh tay và chế nhạo Hoàng Thư Phần, người đang quỳ trên mặt đất và khấu đầu. 

"Con khốn biết sai, nó biết sai ~~ Đến chơi với con chó cái ~~ Để con chó cái hầu hết chủ nhân ~ Con khốn này nhất định sẽ khiến chủ nhân thỏa mãn xuất tinh ~~" Hoàng Thư Phần quỳ xuống đất, dùng một tay xoa bóp bộ ngực lớn của mình, tay kia không ngừng xoa bóp đai trinh tiết kim loại, hy vọng tiếp tục được kích thích tình dục đủ để lên cao trào. 

"Đứng lên, đứng lên. Đạt cực khoái không phải dễ dàng. Chỉ cần ngươi ngoan ngoãn, ta nhất định sẽ cho ngươi đạt cực khoái đến mức ngươi muốn ~~ Nào, đứng dậy đi ~~" Các lão nhân nhìn Hoàng Thục Phân với nụ cười tà ác trên mặt. 

"Không ~~ Hãy để con điếm nhỏ lên đỉnh~~ Xin chủ nhân ~~ Đau quá ~~ Không thể làm được điều này ~ Quá tàn nhẫn ~~" Hoàng Thư Phần xoa mạnh ngực, xoa đầu vú và đánh thật mạnh vào mông cô. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh” Ngay khi Hoàng Thư Phần đang định nói điều gì đó thì cổ cô đột nhiên bị điện giật, đau nhói. Hoàng Thục Phân thân thể nhảy dựng lên, hai mắt mở to đến cực hạn, miệng há hốc, không ngừng gào thét.

"Đây là cái giá của sự không vâng lời, hi vọng ngươi, con khốn này, sẽ nhớ kỹ. Lần này chỉ là điện giật cấp hai, ta không muốn tăng độ giật điện lên mức cao nhất, ngươi tốt nhất nên nhớ bài học này." Thủ lĩnh của ông già vẫy chiếc điều khiển từ xa trước mặt Hoàng Thư Phần. Sau khi chắc chắn rằng Hoàng Thư Phần đã nhìn thấy năm bánh răng trên điều khiển từ xa, anh ta cất điều khiển từ xa đi.

"Ma quỷ, quả thực là quỷ, đều là ma quỷ ~~" Hoàng Thục Phân trong lòng khóc lớn vì số phận đau khổ của mình. 

"Dậy đi~~ Con khốn nhỏ đó đang hét lên muốn đạt cực khoái. Nếu ngươi cư xử tốt, ta sẽ chơi với ngươi một lát. Lên đỉnh hay không là tùy ngươi~~ Đứng lên~~" Lão nhân cười vui vẻ nhìn Hoàng Thục Phân, ra hiệu cho nàng nhanh chóng đứng dậy. 

"Vâng, thưa chủ nhân," Hoàng Thư Phần miễn cưỡng đồng ý, đứng dậy khỏi mặt đất và đứng trước mặt những người già với tư thế tiêu chuẩn của một nữ nô. 

"Được rồi, cún con ngồi xổm ~~" ông già dẫn đầu ra lệnh cho Hoàng Thục Phân. 

"Nào, bắt đầu đi ~ Mình sắp bị sỉ nhục nặng nề ~ Ồ ~" Hoàng Thư Phần nghĩ thầm trong lòng, cơ thể theo phản xạ thực hiện những động tác tương ứng. 

Hoàng Thư Phần kiễng chân ngồi xổm trên mặt đất, dang rộng hai chân hết mức có thể, khoanh tay ôm chặt cơ thể, lè lưỡi như chó và ngọ nguậy mông. 

“Cầu một trận ~~” Lão nhân số 2 hài lòng gật đầu rồi ra lệnh. 

"Là Chủ nhân ~~" Hoàng Thư Phần quay người, dang hai chân quỳ xuống đất, đặt ngực xuống đất, nâng mông lên và không ngừng vẽ những vòng tròn trên không. 

"Được rồi, được rồi, chuẩn bị sẵn sàng ~~" Các lão nhân lần lượt ra lệnh theo một trình tự nhất định. 

"Là chủ nhân ~~" Hoàng Thư Phần đồng ý, nhanh chóng đứng dậy từ dưới đất, dang rộng hai chân, khoanh tay sau lưng, nắm lấy bắp tay của đối phương, ngẩng đầu lên, nâng ngực, hạ bụng xuống và ưỡn mông trong một lượt, trên môi nở nụ cười vui vẻ như nắng. 

“Hừm~~ Con khốn này giỏi quá~~ Ừm, giỏi lắm.” Mỗi khi Hoàng Thư Phần ra tay, người xưa sẽ bình luận về màn trình diễn của cô, nhưng những lời nhận xét này lại khiến Hoàng Thư Phần cảm thấy đau khổ. 

Đánh giá càng cao thì hành động của bạn càng dâm ô, đê hèn, nhưng nếu không làm thì người xưa sẽ có vô số cách để buộc Hoàng Thư Phần phải phục tùng. 

"Có thể là một anh chàng đẹp trai, nhưng dù sao cũng là một ông già. Thật là khốn nạn ~" Hoàng Thư Phần nở một nụ cười duyên dáng và quyến rũ, nhưng trong lòng cô lại cảm thấy chán nản và bất lực. 

Hoàng Thư Phần cảm thấy buồn nôn khi nghĩ đến hơi thở hôi và mùi cơ thể đầy già nua và mục nát của những người già. 

Nhưng những người già lại hăng hái như một nhóm thanh niên không biết mệt mỏi, chơi đùa với Hoàng Thư Phần từ sáng đến tối. 

Dựa trên kinh nghiệm trước đây, Hoàng Thư Phần biết rằng tập thể dục chỉ là món khai vị khởi động trước khi bị hành hạ và hành hạ, còn bữa ăn hành hạ thực sự vẫn còn rất xa. 

Sau khi Hoàng Thư Phần hoàn thành mệnh lệnh của lão nhân, cô đã nhận được phần thưởng tương ứng. Quả cầu kim loại nhỏ được nhét vào hai lỗ của phần thân dưới tạo ra sự rung động. Hoàng Thư Phần bị kích thích cảm thấy tê dại. Ngay khi Hoàng Thư Phần cảm thấy thoải mái và vui vẻ thì rung động dừng lại, khiến Hoàng Thư Phần rơi từ thiên đường khoái lạc trở lại địa ngục bất mãn. 

"Nào một chút nữa, Chủ nhân~~ Cố lên một chút~~ Gần như đã sẵn sàng rồi~~ Các ngươi có thể lên đỉnh rồi~~" Hoàng Thư Phần giữ nguyên tư thế đứng, dùng giọng đầy nước mắt cầu xin lão nhân. 

"Nếu bạn muốn cảm thấy thoải mái, hãy tiếp tục làm việc chăm chỉ." Ông già phụ trách lấy ra một chiếc áo lót kim loại có một số cấu trúc máy móc bên trong và khoác lên ngực Hoàng Thư Phần. 

"Thấy chưa? Thứ này có thể xoa bóp ngực, ngậm núm vú, rung, có sướng không?" Ông lão dùng điều khiển từ xa để điều khiển thiết bị cơ khí trong áo lót kim loại và cho Hoàng Thư Phần xem mọi chức năng. 

"Thật tốt ~ rít ~ ah~~ Tôi có thể liếm ~ Tôi có thể bú ~ Thật thoải mái ~~" Hoàng Thư Phần bị kích thích bởi khoái cảm từ bộ ngực của cô, và phát ra một làn sóng phấn khích. Những quả bóng rung được đưa vào âm đạo và hậu môn của cô cũng được bật lên. Sự khoái cảm mãnh liệt từ vùng nhạy cảm khiến Hoàng Thư Phần toàn thân tê dại và đau nhức, cô ngã xuống đất. 

"Tôi muốn ~ Tại sao tôi lại dừng lại ~~ Con khốn nhỏ muốn ~~ Tôi sắp cao trào ~~" Ngay khi cô ngã xuống đất và muốn tận hưởng khoái cảm, tất cả sự kích thích đột nhiên dừng lại, khiến Hoàng Thư Phần lại từ trên trời rơi xuống vực sâu trầm cảm. 

"Muốn cao trào thì cứ phục vụ chủ nhân thật tốt. Chúng ta càng hài lòng thì càng kích thích cho ngươi nhiều, hiểu không? Cứ coi mình như một con thú xiếc nhỏ. Muốn no thì cứ làm theo mệnh lệnh của chúng ta và cố gắng hết sức." Lão đầu thủ lĩnh nhìn Hoàng Thục Phân mỉm cười giải thích. 

"Ừm ~ ồ ~ là ~ chủ nhân ~~" Sau khi nghe được lời của ông lão, Hoàng Thục Phân cảm thấy trong lòng có một cảm giác hoang tàn và bất lực. Mặc dù ông lão không nói rõ Hoàng Thục Phân sẽ có hình phạt gì nếu khiến bọn họ bất mãn, nhưng Hoàng Thục Phân, người từng trải qua hình phạt một lần, thậm chí còn không có dũng khí để hỏi. 

"Chỉ cần chịu đựng khoái cảm một lát thôi, dù sao những lão tiên nhân này cũng sẽ không cho ta đạt cực khoái, nếu sau này bọn họ trêu chọc ta, ta liền giả vờ." Hoàng Thư Phần nở một nụ cười nhu mì và quyến rũ, trong lòng thầm tính toán một chút. 

Trong lòng Hoàng Thư Phần biết rằng những người già biết rất rõ cô ghét họ đến mức nào và tại sao cô lại ghét họ, nhưng những người già vẫn nhất quyết ép Hoàng Thư Phần phải lên đến đỉnh điểm trong sự ghê tởm và phản kháng của cô. 

"Nghĩ thế nào cũng không thể được sao? Thật sự là ghê tởm. Quên đi, chỉ cần chịu đựng là sẽ qua. Chỉ một tuần thôi. Dù sao thì sớm muộn gì lão bất tử đó cũng sẽ khiến ta lên cao trào, và bọn chúng sẽ ép ta lên cao trào, cho dù ta không muốn. Hừm ~ Chết tiệt, một lũ khốn già bất tử." Hoàng Thư Phần âm thầm lên kế hoạch đối phó trong lòng. 

Nhưng đột nhiên tôi nhận ra rằng những người già đang nhìn tôi với vẻ mong đợi trên khuôn mặt, như thể họ đang chờ đợi điều gì đó xảy ra với họ. 

Đến từ giác quan thứ sáu của phụ nữ, sau khi cảm nhận được nguy cơ mạnh mẽ, nỗi sợ hãi không rõ nguyên nhân khiến Hoàng Thư Phần cảm thấy lạnh sống lưng. Cô không khỏi hoảng sợ nhìn các ông già, hy vọng các ông già có thể nói gì đó, cho dù đó là tra tấn tàn khốc phá vỡ sự bình tĩnh đến đáng sợ.

"Ồ~~hí~~eh~~hì~ừm~cái gì~~đây là~~hì~~eh~~bạn~sư phụ~chuyện gì đang xảy ra vậy~rít~" Hoàng Thư Phần sợ hãi và cảm nhận được cảm giác ngứa ngáy quen thuộc truyền từ âm đạo và hậu môn của mình. Cảm giác ngứa ngáy ngày càng mãnh liệt khiến Hoàng Thư Phần đoán xem người xưa đã làm gì với cơ thể cô. 

"Ồ~~ Đây rồi~~ Những quả bóng khoai mỡ đặc biệt mà bà chủ của bạn thường đưa cho bạn, chúng tôi đã cải tiến chúng một chút và trộn thuốc kích thích tình dục tác dụng lâu dài và một số vi khuẩn nhỏ trong đó để khiến con chó cái ngu ngốc của bạn ngứa ngáy liên tục. Đai trinh tiết đó là để bảo vệ bạn khỏi bị vỡ mông và âm hộ. Hahaha ~" thủ lĩnh của ông già nhìn Hoàng Thư Phần với nụ cười dâm đãng trên mặt và nói. 

"À cái này ~~ Hãy tha cho con chó nhỏ ~~ Con chó cái biết mình sai ~~ Chủ nhân ~ Chủ nhân tốt nhất và tốt nhất ~ Kane ~ Làm ơn ~~ Con chó cái sẽ làm việc chăm chỉ và ngoan ngoãn ~~ Nào ~~" Nghe được lời của ông già, Hoàng Thư Phần như có sấm sét đánh vào đầu, đầu óc trống rỗng. Sau khi cô tỉnh lại, Hoàng Thư Phần vội vàng trèo lên người lãnh đạo của ông già, quỳ lạy và khóc lóc van xin. 

"Quả nhiên, càng về sau con người càng trở nên tốt hơn. Thủ đoạn nhỏ này của ta không đủ tốt, ta đã tính toán kỹ rồi." Hoàng Thư Phần vừa cầu xin vừa nguyền rủa nhóm lão bất tử này trong lòng. 

Những phương pháp mà người xưa dùng để tự hành hạ mình lại xuất hiện trước mặt Hoàng Thư Phần. 

Để khắc phục sức đề kháng tâm lý của Hoàng Thư Phần, người xưa đã cho Hoàng Thư Phần thuốc kích thích tình dục và thuốc kích thích tác dụng lâu dài. Trong ham muốn tình dục mạnh mẽ được kích thích bởi tác dụng của thuốc, Hoàng Thư Phần hoặc chịu đựng cảm giác buồn nôn và phản kháng mạnh mẽ, chăm chỉ phục vụ các ông già, khiến các ông già hưng phấn cương cứng và hoàn thành việc xuất tinh. 

Hoặc dùng dương vật giả phủ nước ớt và dầu gió để đưa vào âm đạo và hậu môn. 

Sau khi Hoàng Thư Phần chọn dương vật giả mà ban đầu không hề hay biết, các ông già đã khống chế và cố định Hoàng Thư Phần, tiếp tục dùng dương vật giả có bôi dầu gió và nước ớt để xâm nhập và cưỡng hiếp âm đạo và hậu môn của Hoàng Thư Phần. 

Âm đạo và hậu môn của Hoàng Thư Phần bị tra tấn bằng hình thức đốt cháy suốt 4 giờ mà cô không bao giờ quên. 

Và trong bốn giờ tra tấn này, Hoàng Thư Phần thậm chí không thể ngất xỉu do tác dụng của chất kích thích. 

Khi cuộc tra tấn kết thúc, Hoàng Thư Phần được cho ăn những loại thuốc kích thích tình dục cực mạnh và chất kích thích. Dưới ảnh hưởng của nhục dục mạnh mẽ, Hoàng Thư Phần đã cố gắng hết sức để cho người già quan hệ tình dục bằng miệng, quan hệ tình dục bằng ngực và tự đụ mình bằng nhiều cách khác nhau. Cuối cùng, tất cả các ông già đều cương cứng, hoàn thành cuộc cưỡng hiếp ba lỗ và đưa cô đến cực khoái liên tục. 

Nhưng vào thời điểm đó, sự tỉnh táo của Hoàng Thư Phần đã bị ngọn lửa thiêu rụi, cô hành động nửa điên cuồng để theo đuổi ham muốn xác thịt. 

Nhưng giờ đây, người lớn tuổi muốn Hoàng Thư Phần bỏ đi mọi chán ghét và phản kháng trong lòng, hết lòng đón nhận người già và cung cấp dịch vụ cho người già trong trạng thái hoàn toàn sáng suốt về lý trí và tinh thần. 

"Hehehe~~ Muốn tự do thì cứ coi chúng tôi như tình nhân và cống hiến hết mình cho chúng tôi. Bằng không, cuộc sống tương lai của cậu... Chậc, chậc, chậc, chỉ nghĩ thôi cũng thấy đáng thương. Chậc, chậc, chậc~~" Các lão nhân vang vọng với nhau rồi bật cười. 

"Vâng, chủ nhân, tiểu nha đầu, ta sẽ làm cho ngươi thỏa mãn, huýt sáo, a," Hoàng Thục Phân quỳ trên mặt đất, đưa tay tới đai trinh tiết, không ngừng ấn xoa xoa âm đạo của mình. 

"Vô dụng thôi. Trừ khi cậu cởi nó ra, nếu không cậu sẽ không thể chạm vào nó được." Ông già phụ trách nhìn thấy những hành động nhỏ nhặt của Hoàng Thư Phần và không nghiêm cấm hành vi phạm pháp của Hoàng Thư Phần. 

"Sư phụ, được rồi ~~ Con điếm nhỏ không dám nữa ~" Hoàng Thư Phần quỳ xuống đất thành thật cúi đầu chào các cụ già, bởi vì dù cố gắng thế nào, ngoại lực cũng không thể truyền vào âm đạo của cô thông qua đai trinh tiết kim loại, một chút cũng không. 

"Đừng bận tâm. Nếu có thời gian, bạn cũng có thể nghĩ cách phục vụ chúng tôi và khiến chúng tôi vui vẻ. Những quả bóng nhỏ nhét trong âm hộ và hậu môn của bạn được làm bằng mỡ và sẽ tan chảy theo nhiệt độ cơ thể của bạn. Chúng càng tan, âm hộ và hậu môn của bạn sẽ càng ngứa. Hahaha~ Và có bạn ở bên trong. Nếu chúng ta không loại bỏ các loại tinh dầu, rượu và ớt mà chúng ta sợ nhất~~tsk tsk tsk, chỉ nghĩ đến thôi tôi đã cảm thấy thật đáng thương nó~~ Con chó cái này sẽ khóc lóc kêu gào thế nào ~~ Chẳng lẽ nó đau đến muốn chết đi ~~" Các lão nhân nhìn Hoàng Thục Phân cười nói với nhau, chờ Hoàng Thục Phân tới phục vụ bọn họ. 

"Giúp~~ Cứu~~ Chủ nhân, ngươi muốn con điếm nhỏ này làm gì ~ Ngươi muốn cái gì ~ Ngươi nói ~ Đụ con mèo của ngươi, đụ lỗ đít của ngươi ~ Thuốc xổ ~ Làm gì cũng được ~ Làm gì cũng được ~ Thật sự ~ Con khốn đó sẵn sàng làm bất cứ điều gì ~" Hoàng Thư Phần khuôn mặt sợ hãi đến mức có màu đất, Hoàng Thư Phần rùng mình khi nhớ lại sự kích thích mạnh mẽ mà Fengyoujing và dầu ớt có trong âm đạo và ruột của cô. Tuyệt vọng, cô bò đến dưới chân thủ lĩnh của ông lão, ôm lấy chân ông và không ngừng cầu xin. 

"Sao cô, một con khốn nô lệ tình dục, lại không biết sở thích đàn ông của chúng tôi? Nghĩ xem cô lấy lòng những người đàn ông khác như thế nào, rồi làm hài lòng chúng tôi, như vậy chưa đủ sao?" Thủ lĩnh của lão nhân lấy ra con bê đang ôm Hoàng Thục Phân, dùng đôi chân hôi thối mấy ngày chưa được rửa sạch giẫm lên mặt Hoàng Thục Phân rồi đá cô ta đi. 

"Đúng vậy, tiểu nha đầu đã nhận ra sai lầm của mình. Tiểu nha đầu nhất định phải cố gắng ~~" Hoàng Thục Phân biết, cho dù nàng có van xin thế nào đi nữa, lão nhân cũng sẽ không buông tha nàng. Ưu tiên hàng đầu của cô là sắp xếp đầu óc và phục vụ các ông già một cách nhanh chóng. 

Hoàng Thư Phần quỳ trên mặt đất, chắp tay sau lưng, nở nụ cười quyến rũ, dùng tư thế tiêu chuẩn nhất của nữ nô quỳ xuống cầu xin, cầu xin lão nhân: "Chủ nhân, xin cho phép tiểu tiện nhân liếm chân."

"Ừ, đúng rồi. Chính là như vậy. Tại sao ngươi không làm việc này sớm hơn? Đến đây ~~" ông già đứng đầu chào Hoàng Thục Phân. 

"Cảm ơn chủ nhân vì món quà của bạn." Hoàng Thư Phần cung kính cúi đầu cảm ơn thủ lĩnh của lão già, sau đó vung mông, dùng những động tác dâm đãng nhất và vẻ mặt quyến rũ nhất, bò tới đôi chân trần của lão già, bò trên mặt đất, liếm đôi chân hôi hám của lão phu. 

“Không được, tiểu nha đầu, lại đây, nhấc lên, dùng tay cầm liếm ~~ Cứ như vậy, hầu hạ chủ nhân dùng tâm, ta sẽ nhắc nhở ngươi một lần, nếu ngươi không phục vụ tốt, ta sẽ trực tiếp trừng phạt ngươi.” Thủ lĩnh của lão nhân dùng chân còn lại móc cằm Hoàng Thục Phân, bắt cô ngẩng đầu lên, một chân giẫm lên mặt Hoàng Thục Phân, một chân giẫm lên ngực cô, nghiêm giọng nói. 

Hoàng Thư Phần cố chịu đựng cảm giác buồn nôn và ghê tởm trong lòng, áp mặt và ngực vào bàn chân hôi hám của ông già, tiến lại gần ông già, để ông già có thể thoải mái hơn khi giẫm lên ngực cô. 

Sau đó, anh ta dùng cả hai tay đỡ hai chân ông lão lên, giả vờ ngon miệng rồi rửa sạch đôi bàn chân toát ra mùi hôi thối như cá muối. Anh chịu đựng cảm giác buồn nôn và nuốt hết đất mặn ở chân vào bụng. 

Hoàng Thư Phần không ngừng tự thôi miên mình, đây là bàn chân của một anh chàng đẹp trai, đây là bàn chân của chủ nhân. Tuy nhiên, dù cô có tự thôi miên mình như thế nào, làn da thô ráp đầy nếp nhăn của ông lão và mùi lão hóa đặc trưng trên người ông già cũng không thể thay đổi được sự ghê tởm và ghê tởm trong lòng Hoàng Thư Phần. 

Hoàng Thư Phần không bị thôi miên nên buộc mình phải chuyển sự chú ý của mình và dồn toàn bộ sức lực vào việc làm thế nào để dọn dẹp tốt hơn hai con cá muối hôi hám của ông già để đi lại. 

Hoàng Thư Phần nhắm mắt lại, lè lưỡi, chậm rãi liếm chân ông già, cẩn thận lau sạch không chỉ kẽ hở giữa các ngón chân mà còn cả các nếp nhăn trên da. 

Toàn tâm toàn ý cho công việc liếm chân, Hoàng Thư Phần tạm thời quên đi sự ghét bỏ của mình với người già và khả năng chống lại mùi cơ thể của họ. Càng liếm, cô càng trở nên khéo léo, biểu cảm trên khuôn mặt dần trở nên phong phú hơn, đầy trêu chọc và cám dỗ. 

Cuối cùng sau khi dọn sạch con cá muối hôi hám của năm ông già, Hoàng Thư Phần cuối cùng cũng có thể nhìn năm ông già khiến họ ghê tởm bằng đôi mắt quyến rũ của mình. 

Cơn ngứa ở âm đạo và hậu môn của Hoàng Thư Phần ngày càng trở nên khó chịu khi những cục mỡ tan ra. Cô không nhịn được mà đưa tay xuyên qua đai trinh tiết bằng kim loại, nhưng dù dùng lực thế nào cũng không thể truyền vào âm đạo nơi tinh dịch chảy ra. Điều duy nhất cô có thể làm là để người đàn ông cương cứng và cưỡng hiếp chính mình. 

Vì vậy, Hoàng Thư Phần đã phải chủ động yêu cầu các ông già quan hệ tình dục bằng miệng, để được các ông già đồng ý cho cô quan hệ tình dục bằng miệng, cô đã phải thực hiện nhiều hành động nhục nhã, đê hèn. 

Ví dụ, bạn có thể nằm ngửa, dùng tứ chi chống đất, để lộ âm đạo đeo đai trinh tiết trước mặt các ông già và dụ dỗ các ông già, hoặc ưỡn mông lên trước mặt các ông già, dùng tay vỗ vào mông to, dùng mông run liên tục và âm thanh chộp lấy dễ chịu để kích thích thị giác và thính giác của các ông già, khiến các ông già phấn khích. 

Nhưng cuối cùng không có ông già nào cởi quần. 

Hoàng Thư Phần không quyến rũ được cô nên phải bắt ông già cởi quần với lý do tắm rửa sạch sẽ. 

Sau khi Hoàng Thư Phần liên tục dùng lưỡi liếm chân các ông già, các ông già cuối cùng cũng cởi quần, lộ ra những chiếc gậy mềm màu đen xấu xí ở phần dưới cơ thể để Hoàng Thư Phần phục vụ. 

Để khiến các ông già cương cứng càng sớm càng tốt và cưỡng hiếp bản thân, Hoàng Thư Phần chỉ có thể chịu đựng nỗi đau đớn trong lòng, nở một nụ cười quyến rũ và mê hoặc, ngước nhìn vẻ mặt của các ông già với ánh mắt đầy kính trọng và ngưỡng mộ, đồng thời mút mạnh vào thứ mềm mại giữa háng của ông già toát ra mùi hôi thối nồng nặc. 

Để khiến các ông già vui vẻ hơn, Hoàng Thư Phần chỉ có thể thôi miên bản thân hết lần này đến lần khác, khiến các ông già trở nên cao lớn và quyền lực trong lòng cô. Nhưng dần dần, cho dù là thuốc thôi miên thực sự có tác dụng hay có loại thuốc khác nhét trong những quả bóng mỡ ở phần dưới cơ thể cô, Hoàng Thư Phần thực sự trở nên vui vẻ và hưng phấn khi ăn con cặc. 

Mùi cơ thể vốn không thể chịu nổi, cùng với cảm giác nhục nhã và không muốn quỳ xuống để lấy lòng người mình ghét, lại biến thành khoái cảm bị sỉ nhục, khiến cơ thể Hoàng Thư Phần càng hưng phấn hơn. 

"Không tệ, không tệ~~ Tôi có thể thưởng cho bạn ba mươi giây." Thủ lĩnh của lão nhân bắn một dòng tinh dịch đặc quánh có mùi hôi vào trong miệng Hoàng Thục Phân. Như một phần thưởng, Hoàng Thư Phần nhận được sự kích thích mạnh mẽ từ toàn bộ ngực và phần dưới cơ thể. 

"Ồ~~Ahhh~~Ahhhh~~" Sự kích thích của toàn bộ bộ ngực của cô bị hút và liếm, cùng với khoái cảm của âm đạo và hậu môn của cô không ngừng rung lên, bị điện giật và đẩy, kích thích Hoàng Thư Phần cuộn tròn trên mặt đất, vặn vẹo cơ thể và phát ra tiếng rên rỉ. 

"Tại sao ~ Tại sao lại dừng lại~~ Tiếp tục~~ Chủ nhân, đừng dừng lại ~~" Ba mươi giây vui mừng tột độ thoáng qua. Đối với Hoàng Thư Phần, người bị dục vọng khơi dậy và khao khát nhục dục, thì đó chỉ là một khoảnh khắc. 

Cơ thể nhạy cảm vốn đã được rèn luyện trong thời gian dài của Hoàng Thư Phần chỉ cần bị kích thích một chút sẽ rơi vào ham muốn xác thịt mạnh mẽ. Bị thúc đẩy bởi ham muốn xác thịt, Hoàng Thư Phần liên tục đưa ra những lời cầu xin đau đớn để được làm tình. 

"Nếu anh muốn lên đỉnh thì cứ chịu đựng khoái cảm và tiếp tục quan hệ bằng miệng cho chúng tôi. Nếu khoảng thời gian giữa hai lần xuất tinh của chúng ta ngắn, anh không thể tiếp tục tận hưởng khoái cảm cho đến khi đạt đến cao trào sao?" Ông già phụ trách nhắc nhở Hoàng Thư Phần với nụ cười tự mãn trên khuôn mặt.

"Là chủ nhân, là ~~ Con khốn đó phải làm theo lời bà ta, phải làm theo lời được bảo ~" Hoàng Thư Phần chỉ vào háng của ông già gần cô nhất, nhanh chóng bò tới, sốt ruột cởi dây thắt lưng của ông già, vùi đầu vào háng ông già, tham lam mút cặc của ông già cho đến khi ông già xuất tinh. 

"Ohhhhhhhhh~~ Dễ chịu quá~~ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" Hoàng Thư Phần bị kích thích và hét lên, cơ thể cô bất giác vặn vẹo. Sự tê liệt toàn thân khiến Hoàng Thư Phần không còn sức đứng dậy và phục vụ những người già khác. 

"Đưa nó cho con khốn này ~ Để con chó nhỏ thả nó ra ~ Quá tàn nhẫn ~" Hoàng Thư Phần cảm thấy phần thân dưới của mình càng lúc càng trống rỗng và càng ngày càng ngứa ngáy. Cô cuối cùng cũng nhận ra đây gọi là phần thưởng, đối với cô mà nói, đây quả thực là hình phạt nghiêm khắc và tàn nhẫn nhất. 

"Em không muốn nữa à? Vậy~~ chúng ta dừng ở đây nhé?" Ông già đứng đầu nhìn Hoàng Thư Phần với một nụ cười, nhưng ánh mắt lại tàn nhẫn và hung dữ. 

"Không không không, tiểu tiện nhân muốn tiếp tục, mời tiểu nữ tiếp tục đi." Hoàng Thư Phần muốn đồng ý liền cầu xin tiếp tục sau khi nhìn thấy ánh mắt của ông lão. 

Bởi vì Hoàng Thư Phần biết rằng nếu cô không cho mọi ông già quan hệ tình dục bằng miệng thì ông già sẽ có nhiều cách khiến cô khóc và cầu xin tiếp tục. 

Thay vì tiếp tục sau khi chịu đựng mọi tra tấn và sỉ nhục, tốt hơn hết là bạn nên yêu cầu điều đó và bớt đau khổ hơn. 

Sau khi Hoàng Thư Phần chịu đựng cơn đau và nuốt hết tinh dịch của ông già, các ông già trói tay Hoàng Thư Phần ra sau lưng cô và cởi đai trinh tiết của Hoàng Thư Phần. 

Mặc dù không biết các ông già định làm gì, nhưng giác quan thứ sáu của phụ nữ mách bảo với Hoàng Thư Phần rằng những gì ông già sắp làm sẽ còn tàn nhẫn hơn. 

Các ông già nhét một ống rỗng có thanh sắt bao quanh vào âm đạo của Hoàng Thư Phần cho đến khi nó chạm tới vòng cổ tử cung của Hoàng Thư Phần. 

Âm đạo của Hoàng Thư Phần bị kéo căng ra bởi một bức tường ống đầy lưới. Thành âm đạo màu hồng và mềm mại được chia thành những ô vuông nhỏ màu hồng bằng ống kim loại. Chúng được chìm vào ống kim loại thông qua lưới rỗng, khiến mọi người có thể nhìn thấy toàn bộ cấu trúc âm đạo của Hoàng Thư Phần. 

Hoàng Thư Phần làm theo mệnh lệnh của ông già, co chân thành hình chữ M và nằm trên bàn cà phê. 

Ông nội dâm đãng giống như bác sĩ phụ khoa, đeo ống nội soi, chiếu đèn pin mạnh vào thành âm đạo hồng hào của Hoàng Thư Phần, hưng phấn nói những lời xấu hổ: "Chà, đẹp quá ~~ Cuối cùng tôi cũng biết nước bẩn bên trong chảy ra như thế nào. Wow ~~~ Sống động đến mức có thể co lại và run rẩy~~ Ôi trời, thật là một bức tranh sống động~~ Vâng, vâng, tôi nghĩ thứ này nên được chụp ảnh và gửi đến các trường học để họ sử dụng trong lớp sinh học. Thật sinh động. dạy học~~"

Trong lúc quan sát, các cụ còn dùng bút trên tay mân mê thành âm đạo đã bị chìm vào vách ngăn. Họ dùng bút không ngừng xoa bóp phần thịt hồng mềm mại như những mảnh vỡ, khéo léo kích thích nhục dục của Hoàng Thư Phần, khiến Hoàng Thư Phần thỉnh thoảng phải rên rỉ đau đớn. 

Ánh sáng chiếu vào tạo ra một sức nóng mãnh liệt trong âm đạo vốn đã ngứa ngáy của Hoàng Thư Phần, khiến một ngọn lửa rực cháy bốc lên ở bụng dưới của Hoàng Thư Phần. Cộng thêm sự chúc phúc từ ánh mắt dâm đãng và kích động của lão nhân, Hoàng Thúc Phân về mặt tâm lý cảm thấy vô cùng xấu hổ, nhưng cơ thể lại càng hưng phấn.

Sắc đỏ trên mặt Hoàng Thục Phân tiếp tục lan xuống cổ đến ngực. Hơi thở của cô ngày càng gấp gáp, tiếng rên rỉ phát ra từ miệng cô ngày càng nóng bỏng. Eo và mông của cô không khỏi vặn vẹo một cách khêu gợi: "Thật thoải mái~~ Đừng dừng lại~~Tiếp tục ~Tôi muốn nó quá. Chủ nhân, đến chơi với con chó cái này đi, con chó nhỏ không chịu nổi nữa ~~" Âm đạo ngứa ngáy chỉ có một vùng ma sát hẹp với bút, âm đạo không thể có được hết khoái cảm ma sát, càng lúc càng trống trải và đói khát. 

Ham muốn mạnh mẽ không thể chịu đựng được khiến Hoàng Thư Phần không ngừng rên rỉ và kêu lên đau đớn. 

"Tôi muốn nó con khốn nhỏ ~ Nhưng lồn và lỗ đít của bạn đầy những sợi mịn và không thể đụ được. Tại sao bạn không làm quen với nó và dùng thứ này để giảm ngứa." Lão đầu lĩnh vừa nói vừa chỉ vào một chiếc que nhựa mềm đặt trên bàn cà phê, không dày hơn đũa bao nhiêu, rồi nói với Hoàng Thư Phần. 

"A~~ cái này~~ cái này ~ cái này ~" Hoàng Thư Phần nhìn cây gậy nhỏ mềm nhũn và nhìn những người lớn tuổi với vẻ bất lực và tuyệt vọng.

"Vậy thì sao~~ Chúng tôi chắc chắn sẽ không thọc cặc vào lồn cô và chịu đau khổ." Các ông già nhìn Hoàng Thư Phần với nụ cười xấu xa và nói.

"Sư phụ, ta muốn ~~" Bị dục vọng hành hạ còn tệ hơn chết, Hoàng Thục Phân hăng hái đồng ý, ngồi xổm trên bàn cà phê, cắm thanh nhựa mềm vào trong ống kim loại rỗng. 

"A, a, a, a, không, nó gầy quá, a, a, a, xin tha cho con chó cái, tha cho con chó cái, xin tha cho con chó cái đó," Sau vài lần xích mích, ham muốn nhục dục của Hoàng Thư Phần không hề thuyên giảm mà càng ngày càng mãnh liệt. 

Để tăng thêm khoái cảm, Hoàng Thư Phần phải ngồi trên bàn cà phê và liên tục xoa bóp vùng kín của mình.

Do diện tích thành âm đạo ép vào ống kim loại nhỏ hơn 60% nên thanh nhựa nhỏ chỉ có thể kích thích được một dải nhỏ của thành âm đạo. Nó giống như một cây tăm nhét vào bể nước và chỉ có thể làm xước một mảng nhỏ trên thành bể nước. 

Cảm giác chán nản chỉ có thể kích thích vài mảnh nhỏ của thành âm đạo cùng lúc khiến Hoàng Thư Phần không ngừng kêu lên đau đớn: "Xin hãy tha cho con chó cái này ~ Đau quá ~ ahhhh~ trống rỗng quá ~ Chủ nhân ngứa quá ~~ Dùng con cặc thiêng liêng của bạn mà đụ cái lồn hèn hạ của con chó cái này ~ ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh

Dù Hoàng Thư Phần có vặn eo, xoa bóp âm đạo thế nào cũng chỉ có thể khiến ham muốn nhục dục trong cơ thể cô không ngừng tăng lên, giống như vũng nước tình dục lớn đọng trên bàn cà phê.

"Cô thử cái này xem sao? Nó có thể rung ~~" Ông lão đặt một cây gậy massage điện mỏng lên bàn cà phê, chỉ dày bằng ngón tay cái và yêu cầu Hoàng Thư Phần đưa nó vào âm đạo đã căng ra của cô.

"Nó quá nhỏ~~Ahhh~~Thật quá tàn nhẫn~~Con khốn nhỏ không thể chịu đựng được nữa ~" Hoàng Thư Phần vừa khóc vừa chỉ âm đạo của mình vào máy rung rồi ngồi xuống.

Tuy nhiên, chiếc gậy massage rung nhỏ không mang lại sự kích thích mạnh mẽ cho Hoàng Thư Phần. Ngược lại, sau vài lần chạm, ham muốn nhục dục càng trở nên mãnh liệt hơn.

“哎呀呀呀～～不行了～～骚母狗不行了呀～～不够呀～主人啊～～啊啊啊～～哇哇哇～～”强烈的肉欲令黄淑芬哭叫的更加凄惨,不断起伏的屁股和扭Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng.

"Cái này không được sao? Sao cậu không dùng cái này~~ Có lẽ sẽ tốt hơn~~" Ông già phụ trách thay chiếc que nhựa mềm bằng một chiếc bàn chải cạo dày và chắc.

Hoàng Thư Phần cảm thấy bất bình và bất lực khi nhìn những sợi dây sắt dày giữ các núm lại với nhau và được cố định thưa thớt bằng vài vòng tròn bằng những miếng cao su nhỏ sắp xếp không đều theo hướng ngang.

Mặc dù đường kính của que cạo kim loại đủ để lấp đầy toàn bộ âm đạo nhưng số lượng thưa thớt không thể chà xát toàn bộ âm đạo cùng một lúc.

"Cái này ~ cái này ~~ Wow~~ Tôi không thể đụ được âm hộ của mình, nó không thể lấp đầy chút nào ~~ Chủ nhân ~~ Đừng bắt nạt con chó nhỏ ~~ Hãy đến cưỡng hiếp con chó cái ~ Con chó cái nhất định phải làm hài lòng chủ nhân ~~ Ooooh wow ~~ Hãy tha cho con chó cái ~~ Owawawa ~" Hoàng Thư Phần khóc lóc thảm thiết khi bị dục vọng trong cơ thể hành hạ.

"Đây không phải là để anh giải tỏa ham muốn tình dục. Chúng tôi muốn tinh dịch của anh. Tôi nghe nói tinh dịch của con gái có thể kích thích tình dục. Tôi không biết điều đó có đúng không. Sao anh không lấy thêm một ít tinh dịch và để chúng tôi nhúng vào nước vừng của anh rồi ăn thêm để kích thích tình dục để chúng ta cương cứng trở lại và đụ anh, được không?" Ông già phụ trách nhìn Hoàng Thư Phần với nụ cười tàn nhẫn và nói.

"Được rồi ~ Cảm ơn sư phụ đã tốt bụng ~~ Cảm ơn sư phụ đã làm phiền ~~ Con khốn nhỏ này nhất định phải phun ra nhiều, nhất định phải phun ra rất nhiều ~~" Hoàng Thư Phần vừa nói vừa háo hức ngồi xổm trên gậy cạo râu và cố gắng nâng mông lên, để có thể sử dụng dịch âm đạo để kích thích tình dục cho các ông già, đồng thời tăng cường khả năng tình dục của họ khi họ tự cưỡng hiếp mình. Ý tưởng phải giúp đỡ người khác tu luyện bản thân khiến giọng nói của Hoàng Thư Phần đầy bất lực và buồn bã.

Để tiết ra nhiều dịch âm đạo, Hoàng Thư Phần đã phải uống những chai nước khoáng lớn để bổ sung độ ẩm.

Để tiết ra nhiều tinh dịch và nhanh hơn, Hoàng Thư Phần đã phải tìm mọi cách để tăng cường sự kích thích và khoái cảm.

Để tăng cường kích thích trong âm đạo, Hoàng Thư Phần ngồi xổm trên bàn cà phê và di chuyển mông theo vòng tròn để tăng phạm vi ma sát giữa thanh cạo và thành âm đạo. 

Hành động quay tròn để các cụ già nhìn tinh dịch chảy ra từ âm đạo khiến Hoàng Thư Phần cảm thấy vô cùng xấu hổ, xấu hổ và muốn chết. Tuy nhiên, để giải tỏa ham muốn tình dục mãnh liệt trong cơ thể, Hoàng Thư Phần đã phải chịu đựng cảm giác xấu hổ mãnh liệt và để bản thân tưởng tượng ra những cảnh tượng thú vị và dâm đãng hơn, kích thích khoái cảm ngày càng mãnh liệt hơn, để tiết ra nhiều tinh dịch hơn, giúp người già cương cứng sớm hơn và cưỡng hiếp chính mình. 

"Huh, đó là cách mà tinh dịch chảy ra khỏi cơ thể ~~ Hehehe, cái lồn của con chó cái thật là quyến rũ ~ Hahaha, ăn tinh dịch của con chó cái và nhìn con chó cái tiết ra tinh dịch, cảm giác này quả thực là tuyệt vời và thú vị ~~ Hehehe, vậy thôi, đúng là một thú vui lớn trong cuộc sống ~~" Các ông lão nhúng trà trong đĩa ăn vào tinh dịch của Hoàng Thư Phần chảy vào đĩa nhỏ rồi thưởng thức trên đó. 

Vừa nhai vừa cười nhạo sự dâm đãng của Hoàng Thư Phần. 

Vì là ma sát điểm-điểm chứ không phải thâm nhập hoàn toàn nên cho dù Hoàng Thư Phần có vặn vẹo cơ thể đến đâu, cô cũng không thể giải phóng ham muốn nhục dục trong cơ thể. 

Cho nên khi lão nhân đã ăn uống đủ no, Hoàng Thục Phân mệt mỏi đến lưng chân đau nhức, không có cao trào. 

Hoàng Thư Phần vốn đã sừng sỏ kiệt sức nằm trên bàn cà phê, thở hổn hển và không ngừng cầu xin các ông già cho cô lên đỉnh. 

Những ông già đã lấy lại được sức lực đã nhấc Hoàng Thư Phần lên khỏi mặt đất với nụ cười tàn nhẫn trên môi. 

"Ừm ~~" Lão đầu thủ lĩnh vòng tay qua cổ Hoàng Thục Phân, nhẹ nhàng hôn lên đôi môi dày gợi cảm của nàng, khiến Hoàng Thục Phân rên lên sung sướng. 

Niềm khao khát được chờ đợi từ lâu cuối cùng đã đến. Hoàng Thư Phần cơ thể và tâm trí hoàn toàn tan chảy trong một nụ hôn nhẹ nhàng. Cơ thể cô không khỏi run lên vì hưng phấn, tim đập loạn xạ, toàn thân đỏ bừng và nóng như than. 

Mùi cơ thể và hơi thở hôi của các ông già giống như mưa, lòng bàn tay thô ráp như vỏ cây giống như mưa và sương. Mỗi cái vuốt ve, đụng chạm đều khiến Hoàng Thư Phần run rẩy như bị điện giật. 

Hoàng Thư Phần với vẻ mặt say sưa và hạnh phúc, đắm chìm trong những cái vuốt ve và nụ hôn của các ông già. 

Đôi mắt nửa nhắm nửa mở của cô tràn đầy sự ám ảnh biết ơn, mỗi tiếng rên rỉ đều đầy say mê, mỗi cái vặn vẹo đều thể hiện sự bối rối và mê đắm của Hoàng Thư Phần lúc này. 

Hoàng Thư Phần, người bị ngọn lửa thiêu rụi hoàn toàn sự tỉnh táo, không tự chủ được vặn vẹo cái eo đau nhức của mình, liên tục yêu cầu những nụ hôn từ các ông già, dang rộng chân đến mức giới hạn và không ngừng nâng mông lên để thực hiện những động tác dâm ô khi quan hệ tình dục. 

Ngay khi Hoàng Thư Phần say sưa trong khoái cảm nhục dục, mọi hưng phấn và khoái cảm trong phút chốc biến mất, đẩy Hoàng Thư Phần, người gần như đã đạt đến đỉnh cao, một lần nữa rơi vào vực thẳm đầy trống rỗng và ham muốn. 

"Ahhhhhh~~Đừng dừng lại~~Đừng dừng lại~~Sư phụ~~Ahhhhhh~~Tôi điên rồi~~Ahhhh~~Clên đỉnh~~Con khốn sắp lên đỉnh~~Điên rồi~~Chết rồi~~Wow wow wow ~~Ouch~~Cứu với~~Tàn nhẫn quá~~Đừng dừng lại~~" Hoàng Thư Phần vừa khóc vừa ré lên vừa đẩy ngực ra vào vòng tay của những người lớn tuổi, mong các ông già có thể an ủi cô nhiều hơn để cô có thể lên đỉnh. 

Nhưng những người già bất động đã ấn Hoàng Thư Phần xuống đất và trói cô bằng dây thừng. 

"Ồ ồ ồ ~~ Thật thoải mái ~ Thật tốt ~~ Vậy đó ~~ Vâng~~ Thật thoải mái ~~" Cảm giác bị bóp cổ và ấn xuống đất thật dễ chịu. Cảm giác đầu gối của lão nhân đè lên thắt lưng khiến Hoàng Thúc Phân cảm thấy vô cùng thỏa mãn. Cảm giác dễ chịu khi sợi dây siết chặt da thịt khiến Hoàng Thục Phân hưng phấn rên rỉ thành tiếng. 

Hoàng Thư Phần, người bị Vũ Hoả điều khiển, hoan nghênh bất kỳ hình thức kích thích nào. 

Dù bị lơ lửng trên không nhưng Hoàng Thư Phần vẫn chỉ hét lên và vặn vẹo cơ thể một cách mạnh mẽ, cố gắng làm cho sợi dây chặt hơn. 

"Ha ha ha, ngươi muốn đạt cực khoái thì tùy ngươi đi, con khốn này. Chúng ta sẽ cho ngươi một cơ hội đạt cực khoái, nên ngươi phải tận dụng cơ hội đó." Lão đầu thủ lĩnh, trong tay cầm một chiếc mũ da màu đen, nói với Hoàng Thục Phân. 

"Được rồi, cảm ơn chủ nhân vì phần thưởng." Hoàng Thư Phần không đợi ông già nói xong. Khi nghe đến từ "cao trào", cô vội vàng gật đầu đồng ý, không còn thời gian để ý đến ý định của ông lão. 

"Muốn đạt cực khoái thì phải đồng ý. Chúng tôi sẽ dùng thứ này cắm vào niệu đạo của bạn, sau đó cho bạn thuốc xổ với nước tiểu. Chúng tôi sẽ nhét thứ này vào lồn của bạn, rung lên trong hai phút và tạm dừng trong ba phút. Bạn có thể lên đỉnh hay không là tùy bạn." Lão đầu thủ lĩnh nhéo mặt Hoàng Thục Phân, giải thích với nàng. 

"Ta muốn cao trào, ta muốn cao trào ~ Đẩy vào, đẩy nhanh vào ~ Cảm ơn chủ nhân ~ Cảm ơn chủ nhân đã ưu ái ~ Đẩy vào ~ Thuốc xổ ~ Nhồi lồn của ngươi ~ Tốt ~ Nhanh ~ Nhanh ~ Con khốn nhỏ không chịu nổi ~~ Nào ~" Hoàng Thư Phần không ngừng gật đầu đồng tình với vẻ phấn khích và điên cuồng trên mặt. 

Những từ cực khoái, nhét, thụt, lồn và dương vật giả không ngừng vang vọng trong đầu Hoàng Thư Phần. Ham muốn xác thịt mạnh mẽ và nỗi ám ảnh về cực khoái khiến Hoàng Thư Phần không thể hiểu được ý nghĩa trong lời nói của ông lão và hậu quả khủng khiếp mà nó có thể gây ra. 

"A a a ~ ta thật mong chờ quá đi ~ Thoải mái quá ~~ Ồ ồ ~ Ta sắp vào ~~ Ta sắp cao trào ~~ Nào ~ xoa âm hộ con điếm ~~ Nào ~ Ồ ồ ồ ~~" Các lão nhân dùng dây thừng trói và treo đùi Hoàng Thục Phân, chuẩn bị nhét một nút niệu đạo bằng kim loại để tách môi âm hộ của Hoàng Thục Phân. 

Đối với Hoàng Thư Phần, người bị bạo hành đã lâu, đây là dấu hiệu cho thấy cô sắp bị cưỡng hiếp. Hoàng Thư Phần rên rỉ và hét lên với vẻ biết ơn. Tinh dịch chảy ra khỏi âm đạo của cô thành từng dòng, nhỏ giọt xuống đất dọc theo môi âm hộ đỏ và sưng tấy của cô. 

"Ahhh ~ Đau quá ~ Ahhhh ~ Đau quá ~ Ahhhh ~" Ngay khi Hoàng Thư Phần nghĩ rằng hạnh phúc sắp đến, cảm giác rách của nút niệu đạo bằng kim loại đi vào niệu đạo khiến Hoàng Thư Phần hét lên đau đớn, và cơ thể cô tiếp tục co thắt vì cơn đau dữ dội. 

"Ồ~~Ea~~" Cơn đau gần như xé nát niệu đạo của cô khiến khoái cảm của Hoàng Thư Phần chạm tới đáy. Cảm giác một cái lỗ hậu môn dày cộp cắm vào lỗ đít của cô một lần nữa đánh thức ham muốn nhục dục vốn chưa được bộc lộ trong cơ thể Hoàng Thư Phần, khiến Hoàng Thư Phần phát ra một tiếng rên rỉ phấn khích. 

"Ồ ~~" Ống lưới kim loại giữ âm đạo được lấy ra, sự trống rỗng của âm đạo khiến Hoàng Thư Phần bực bội và bất đắc dĩ rên rỉ. 

"Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...”

"Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" Hoàng Thư Phần cũng tràn ngập tiếng cười rung rung của ông già. Tầm nhìn và thính giác của cô cũng bị chặn bởi chiếc mũ trùm đầu. Hoàng Thư Phần, người tập trung toàn bộ sức lực vào khoái cảm tình dục, không ngừng rên rỉ đầy phấn khích. 

Ngay khi Hoàng Thư Phần vặn eo để tiếp tục tận hưởng khoái cảm, cho đến khi cao trào đến, sự kích thích mạnh mẽ từ bộ phận nhạy cảm trên cơ thể cô ngay lập tức dừng lại, khiến Hoàng Thư Phần lại rơi vào vực thẳm trống rỗng và chán nản. 

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Ngay khi Hoàng Thư Phần từ bỏ hy vọng đạt cực khoái thì sự kích thích ở bộ phận nhạy cảm lại ập đến. Cảm giác thoải mái đã lâu không có lại một lần nữa khơi dậy ham muốn lên đến đỉnh điểm của Hoàng Thư Phần, khiến cơ thể Hoàng Thư Phần bất giác vặn vẹo lần nữa.

Sau khi Hoàng Thư Phần nảy lên giữa thiên đường và địa ngục vài lần, cuối cùng cô cũng hiểu rằng nếu muốn đạt cực khoái, cô phải tìm cách duy trì khoái cảm và đạt cực khoái càng sớm càng tốt khi lần kích thích tiếp theo đến.

Hoàng Thư Phần hiểu được mấu chốt, trong đầu không ngừng tưởng tượng ra đủ loại cảnh tượng thú vị.

Lúc này, Hoàng Thư Phần tưởng tượng mình đã bị một biển gà trống nuốt chửng, xung quanh là những người đàn ông cao ráo, điển trai, cơ bắp và điển trai. Chúng đang dựng lên những con gà trống dài dày cứng và nóng bỏng, xếp hàng chờ hiếp dâm cô ba cái hố trống rỗng và đói khát.

Một loạt quá khứ lăng nhăng hiện ra trước mắt Hoàng Thư Phần như một chiếc đèn lồng quay vòng, cảm giác cực khoái tột độ lần lượt xuất hiện trong lòng Hoàng Thư Phần. Tuy nhiên, dù Hoàng Thư Phần có cố gắng thế nào, cô cũng chỉ có thể bị hiện thực tàn khốc đẩy xuống địa ngục trống rỗng và khát khao trước cánh cổng cao trào, và lại vùng vẫy. 

Nhưng mỗi khi Hoàng Thư Phần chuẩn bị từ bỏ sự đấu tranh của mình, sẽ luôn có những kích thích mới khơi dậy hy vọng trong cô và khiến cô quyết định đạt đến một cao trào khác.

"Mày nhất định phải đạt cực khoái, lần này nhất định phải cao trào~~ Nếu không đạt cực khoái thì tôi sẽ chết ~~ Nhưng đừng dừng lại, tra tấn quá ~~ Bạn phải lên đỉnh~~ Anh chàng đẹp trai, nam nhi, tiếp tục đụ con điếm nhỏ đó ~ Tiếp tục đụ cái lồn, cái miệng và lỗ đít của con khốn đó ~~ Nào~~ Ba cái lồn của con điếm nhỏ đã chuẩn bị sẵn cho bạn~~ Hãy đến và đụ con điếm nhỏ đó~~ Đừng để con khốn đó đợi lâu hơn nữa~~ Oh oh oh~ Thôi nào~ Thật thú vị ~ Thật tốt ~ Tôi sắp cao trào ~ Tôi sắp đụ bạn đạt cực khoái~~ Lần này con điếm nhỏ nhất định sẽ làm bạn thỏa mãn~~ Đụ lâu hơn một chút, đụ thêm một chút nữa ~~ Con khốn nhỏ cần phải cống hiến ~ Muốn lên đỉnh ~~” Hoàng Thư Phần không ngừng ám chỉ trong đầu, buộc mình phải vặn eo, nâng mông lên và thể hiện những động tác giao hợp mà cô ấy cố gắng làm hài lòng, bởi vì chỉ bằng cách này, cô ấy mới có thể đạt cực khoái càng sớm càng tốt và thoát khỏi địa ngục của sự tra tấn nhục cảm. 

Tuy nhiên, những nỗ lực không ngừng nghỉ của Hoàng Thư Phần đã khiến cô rơi vào cái bẫy do Master Ling giăng ra. 

Bước đầu tiên của kế hoạch là để Thiếu gia Ling mang đến cho Hoàng Thư Phần một cuộc sống sung túc và khiến Hoàng Thư Phần cảm thấy hưng phấn. 

Bước thứ hai là giao Hoàng Thư Phần được chiều chuộng cho em họ duy nhất của Master Ling là Dabin, khiến Hoàng Thư Phần liên tục bị sỉ nhục và tra tấn, từ đó tước bỏ sự xấu hổ và tôn nghiêm của Hoàng Thư Phần, giúp Hoàng Thư Phần dễ dàng chấp nhận mọi hình thức ngược đãi và huấn luyện trong tương lai. 

Bước thứ ba là giao Hoàng Thư Phần cho hai huấn luyện viên đại lục ở các lĩnh vực khác nhau để cùng nhau đào tạo. 

Nam giáo viên huấn luyện có trách nhiệm nâng cao khả năng chịu đựng của Hoàng Thư Phần đối với nhiều hình thức ngược đãi khác nhau và chôn sâu cảm giác xấu hổ của cô vào lòng Hoàng Thư Phần, khiến cảm giác xấu hổ của Hoàng Thư Phần thậm chí còn mạnh mẽ hơn trước khi huấn luyện. 

Nữ huấn luyện viên chịu trách nhiệm huấn luyện kỹ năng tình dục, thể lực và sức bền của Hoàng Thư Phần để Hoàng Thư Phần có thể tiếp nhận sự kích thích mãnh liệt hơn. 

Bước thứ tư là để Hoàng Thư Phần tăng thêm độ nhạy cảm của bản thân và rút ngắn thời gian kích thích cần thiết để đạt cực khoái dưới sự hướng dẫn của các ông già. 

Qua bốn bước huấn luyện này, Hoàng Thư Phần sẽ trở nên nhạy cảm và dễ đạt cực khoái, nhưng cô sẽ không thể thỏa mãn với quan hệ tình dục thông thường hoặc lạm dụng nhẹ. 

Một cô gái trẻ quyến rũ, nhạy cảm như một cô gái, nhút nhát như một trinh nữ, khát khao thú vui xác thịt như một con đĩ, đồng thời có thể chấp nhận bất kỳ sự huấn luyện và lạm dụng nào, chính là nô lệ tình dục mà nhiều người mơ ước. 

Nếu không chứng kiến ​​những hành động báo thù và thủ đoạn tàn ác tịch thu gia tộc, diệt tộc của Lăng sư phụ, những lão già dâm đãng đó nhất định sẽ ra sức chiếm lấy Hoàng Thục Phân làm của mình. 

Nhưng bây giờ, những lão già dâm đãng đó chỉ có thể tận hưởng thú vui tra tấn Hoàng Thư Phần trong khi huấn luyện cô. 

Ví dụ như nhìn Hoàng Thư Phần rên rỉ, rên rỉ trong nỗi thống khổ không được thỏa mãn với ham muốn của mình, theo đuổi một đỉnh cao mà cô ấy sẽ không bao giờ đạt được. 

"Tôi sắp lên đỉnh ~ Lần sau nhất định sẽ lên đỉnh ~ Nhất định sẽ ~~ Ah ah~~ Những anh chàng đẹp trai và nam nhi đều đang đùa giỡn với con điếm ~~ Cảm giác thật thoải mái~~ Họ đang đụ vào miệng, âm hộ và lỗ đít của con chó cái ~~ Cảm giác thật thoải mái ~~ Di chuyển đi, di chuyển đi~~ Tôi sẽ đụ con khốn đó ~" Để duy trì khoái cảm, Hoàng Thư Phần không ngừng tưởng tượng ra những cảnh khiến cô phấn khích. 

Cuối cùng, sự chăm chỉ đã được đền đáp, Hoàng Thư Phần cuối cùng đã đạt đến đỉnh cao của nhiều cao trào giữa vô số vực sâu. Đỉnh cao mà cô đạt được sau khi trải qua đau khổ khôn tả đã cho phép Hoàng Thư Phần liên tiếp đạt đến cao trào chỉ trong một lần kích thích. 

Sau khi hoàn thành cuộc thử nghiệm, Hoàng Thư Phần đã dành sáu giờ mà không hề hay biết. 

Sau sáu giờ tra tấn dã man, Hoàng Thư Phần nhận được phần thưởng cao nhất là bị một ông già cưỡng hiếp dã man. 

Lần này, Hoàng Thư Phần không còn tâm lý phản kháng nữa. Cô hết lòng cống hiến hết mình để làm tình với người xưa. Cô chủ động dành hết cảm xúc và sự điên rồ của mình để phục vụ cho sự ngược đãi của người già, để các ông già được trải nghiệm lại mối tình nồng cháy của tuổi trẻ. 

Các ông lão nhìn Hoàng Thư Phần cuộn tròn trên mặt đất, nở nụ cười tràn đầy hạnh phúc và thỏa mãn, say sưa trong niềm vui sướng tột độ về thể xác khiến cả thể xác lẫn tinh thần đều thỏa mãn. Họ liên tục đưa ra những lời khen không rõ danh tính: "Ừ, được rồi, rất tốt, tất cả đều rất tốt~~ Làm tốt lắm, làm tốt lắm~~ Rất thú vị, thật khó quên~~"

Những người già gục xuống đất, hoặc đang nói mớ hoặc đang nói một mình, nói những lời tưởng chừng như đang vang vọng lẫn nhau. 

Khi những người già đã nghỉ ngơi đầy đủ và nhìn Hoàng Thư Phần, người vẫn đang say sưa trong dư vị cực khoái của mình, những nụ cười tàn nhẫn và tàn bạo xuất hiện trên khuôn mặt họ. 

Sau khi Hoàng Thư Phần tỉnh dậy, cô phát hiện hai tay mình bị treo lơ lửng trên mái nhà, giữa hai chân cô đặt một con ngựa chuôi với một vòi kim loại lớn. Hoàng Thư Phần không biết ý của cô là gì, nhìn những người có mặt ở đây, cố gắng tìm một lời giải thích. 

Mặc dù Hoàng Thư Phần biết rằng cô chắc chắn sẽ hối hận vì sao cô muốn biết sự thật, nhưng nỗi sợ hãi về những điều chưa biết vẫn khiến Hoàng Thư Phần muốn biết ông già định làm gì cô. 

"Con khốn này, lần này muốn đạt cực khoái thì phải tự mình di chuyển. Nhưng con có nhìn thấy đồng hồ đếm ngược không? Khi hết thời gian, con cặc giả này sẽ phóng điện, dòng điện sẽ theo dây truyền vào hậu môn, núm vú và âm vật của con, khiến con rất đau, vì vậy con phải rút hai con cặc này ra trước khi đếm ngược xong. Hahaha ~" ông già vừa nói vừa nhấc dây lên cho Hoàng Thư Phần xem. 

"Cái này ~~ cái này ~~" Hoàng Thư Phần sợ đến mức tỉnh lại, hiểu được ý đồ của lão nhân, kinh ngạc đến không thể mở miệng được. 

"Cực khoái năm lần, nếu không, hahaha ~ Tuần sau, lỗ đít của bạn sẽ là nơi tiểu tiện của bạn, hahaha ~~ Đừng lo lắng, chúng tôi sẽ tiêm cho bạn một số loại thuốc kích thích tình dục cực mạnh, và bạn sẽ nóng nảy sau một thời gian, và bạn sẽ nhớ con cặc của mình, hahaha ~" Lão già cười tàn nhẫn.

Những người già mỉm cười đi đến bên cạnh Hoàng Thư Phần. Họ không ngừng vuốt ve, xoa bóp bộ phận nhạy cảm của Hoàng Thư Phần, khéo léo trêu chọc dục vọng của Hoàng Thư Phần. Chỉ cần kích thích một chút, cơ thể nhạy cảm của Hoàng Thư Phần đã bị kích thích. , dưới ảnh hưởng của tâm lý Hoàng Thư Phần, Hoàng Thư Phần, người chưa bao giờ dùng thuốc kích thích tình dục, cảm thấy phần thân dưới ngứa ngáy và trống rỗng không thể chịu đựng được. Cô vô tình hạ thấp eo và đưa dương vật giả bằng kim loại vào âm đạo chứa đầy dịch âm đạo. 

Khoảnh khắc dương vật giả bằng kim loại được đưa vào âm đạo của cô, Hoàng Thư Phần phát ra một tiếng rên rỉ khoái cảm, vòng eo đau nhức của cô vô tình vặn vẹo như một con rắn. Những làn sóng khoái cảm ngứa ran và ngọt ngào lan nhanh dọc theo âm đạo và dọc theo cột sống khắp cơ thể cô. 

Ngay khi Hoàng Thư Phần say sưa với khoái cảm tình dục và không ngừng la hét, một dòng điện cực mạnh chạy qua âm đạo, niệu đạo, hậu môn, núm vú và âm vật của Hoàng Thư Phần, Hoàng Thư Phần đau đớn phát ra một tiếng hét đau đớn dữ dội. 

"Hehehe~~Không đứng dậy thì sẽ như thế này. Nếu không đứng dậy lần nữa, bạn sẽ bị sốc ba lần ~~" Lão nhân cũng không có ý định đỡ Hoàng Thục Phân đứng dậy. Họ chỉ nhìn Hoàng Thư Phần với vẻ phấn khích và mong đợi, chờ xem cô lại bị sốc lần nữa.

"Đau quá, chân tôi yếu quá, đứng không nổi." Chân của Hoàng Thư Phần đau đến mức cô không còn sức để đứng dậy. 

Vì vậy, sau khi Hoàng Thư Phần bị sốc ba lần, cô lại trải qua sự rung động của dương vật giả, khiến ngọn lửa đã tắt của Hoàng Thư Phần bùng lên. 

"Ahhhhhh~ Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" sức mạnh. 

Ham muốn tình dục mạnh mẽ khiến Hoàng Thư Phần phải vặn eo để tăng khoái cảm.

"Con khốn nhỏ, đừng vui quá mà quên mất điện giật ~~" những ông già vừa nói vừa nhìn Hoàng Thư Phần đang vặn vẹo một cách tuyệt vọng trên dương vật giả với bộ dáng tàn ác. 

"Này ~~" Một cú sốc điện mạnh mẽ đã cắt đứt niềm đam mê đang dâng trào của Hoàng Thư Phần, khiến cơ thể Hoàng Thư Phần ngay lập tức nguội đi. 

Cuối cùng sau khi đứng dậy, Hoàng Thư Phần thực sự không muốn chịu sự tra tấn như vậy nữa nên cô quyết định không đưa dương vật giả vào âm đạo của mình. 

Tuy nhiên, Hoàng Thư Phần phát hiện ra rằng các bộ phận nhạy cảm của cô đang bị kích thích bởi một dòng điện yếu, khiến cô cảm thấy tê liệt và cơ thể nhạy cảm lại bốc cháy. 

Hơn nữa, trong âm đạo của cô còn có thứ nước khoai lang đặc chế của lão nhân, khiến âm đạo của Hoàng Thục Phân càng ngày càng ngứa ngáy không chịu nổi. Ngoài ra, dương vật giả giữa háng cô rung lên ngày càng mãnh liệt, khiến không khí giữa hai chân Hoàng Thư Phần liên tục run rẩy, kích thích âm đạo nhạy cảm của cô rỉ nước khi chạm vào. 

Cảm giác ngứa ngáy và trống rỗng ngày càng dữ dội khiến Hoàng Thư Phần cảm thấy đau đớn. Ngọn lửa tắm được khơi dậy lan rộng trong cơ thể cô, đốt nóng cơ thể Hoàng Thư Phần. Ý chí không còn cao trào của cô cũng tan thành tro bụi trong sự khoái cảm dâng trào.

Nhưng khi âm đạo của Hoàng Thư Phần đến gần dương vật giả hơn thì độ rung của dương vật giả sẽ yếu đi. 

Khi dương vật giả được đưa vào hơn một nửa, các rung động từ dương vật giả sẽ hoàn toàn biến mất.

Để tăng khoái cảm, Hoàng Thư Phần chỉ có thể đạt khoái cảm bằng cách liên tục đẩy mông, vặn eo và chủ động cưỡng hiếp bản thân. 

Để đạt được năm cực khoái sớm nhất có thể và thoát khỏi biển đau khổ, Hoàng Thư Phần lại phải vặn eo, ấn mạnh vào mông và dùng bao cao su đặt âm đạo để chơi đùa với dương vật giả. 

Nhưng không lâu sau, Hoàng Thư Phần, chân yếu, thắt lưng đau nhức, không còn sức đứng dậy. Cô chỉ biết tuyệt vọng và bất lực chờ đợi cơn đau dữ dội do dòng điện chạy qua bộ phận nhạy cảm gây ra. 

Dưới sự tra tấn bằng điện vô tận, Hoàng Thư Phần thậm chí không được phép bất tỉnh mà chỉ có thể chịu đựng cho đến khi cuộc tra tấn kết thúc. 

Do nhiệm vụ thất bại, Hoàng Thư Phần bị tra tấn bằng hình thức tra tấn nhục dục. 

Các ông già tiêm một lượng lớn thuốc xổ chứa thuốc kích thích tình dục mạnh vào hậu môn của Hoàng Thư Phần, đồng thời dùng dòng điện yếu để kích thích bộ phận nhạy cảm của Hoàng Thư Phần, khiến Hoàng Thư Phần bị mắc kẹt trước cánh cổng thiên đường cực khoái. 

Sau khi hoàn thành hình phạt, những người đàn ông sẽ thay đổi chiến thuật và tiếp tục rèn luyện khả năng đạt cực khoái mạnh mẽ của Hoàng Thư Phần trong thời gian ngắn. 

Sau một tuần huấn luyện địa ngục, Hoàng Thư Phần cuối cùng đã hoàn thành khóa huấn luyện để đạt được hai lần cực khoái liên tiếp trong vòng năm phút. Kết quả tập luyện như vậy khiến cả phụ nữ trung niên và đàn ông lớn tuổi đều ngạc nhiên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 28

Trong khi nói chuyện, Hoàng Thư Phần đã dùng hậu môn và âm đạo của mình kéo chiếc xe tải nhỏ về phía trước trong một tư thế kỳ lạ. Thực sự tốn rất nhiều sức lực nên câu chuyện cấp 3 nghẹt thở cũng phải đi đến hồi kết. 

Lúc này tôi và Hoàng Thư Phần đang đi trên một con đường rừng yên tĩnh và khó tiếp cận. Nhìn thân hình trưởng thành gợi cảm phủ đầy mồ hôi và đỏ tấy, sưng tấy và trầy xước, sau khi một lần nếm thử thịt của Hoàng Thư Phần, tôi rất thèm muốn. Tuy nhiên, khi nghĩ đến khả năng chịu đựng tình dục của Hoàng Thư Phần và kỹ năng tình dục tuyệt vời khiến tôi xuất tinh nhanh chóng, tôi đã nản lòng. Tôi phải kìm nén ham muốn của mình và giả vờ thưởng thức phong cảnh, không dám nhìn cô ấy nữa. 

"Ngồi lên đi, Chủ nhân. Hãy nghỉ ngơi và rời đi sau khi đã nghỉ ngơi đủ." Hoàng Thư Phần đứng bằng bốn chân và nhìn tôi với một nụ cười nhân hậu. 

"A? Cậu không mệt à? Lát nữa chúng ta sẽ tiếp tục đi bộ." Tôi ngạc nhiên nhìn Hoàng Thư Phần và hỏi. 

"Đây là việc mà một con chó cái nên làm. Đừng lo lắng. Xin hãy ngồi xuống và thư giãn. Một con chó cái sẽ không làm điều gì tổn hại đến chủ nhân của nó đâu." Hoàng Thư Phần nói rất tự tin và chắc chắn. 

"Ồ~Vậy thì tôi sẽ không~Không~Không cần~Tôi thực sự không quen đâu~~Hehehe~Quên đi, đứng cũng không mệt đâu~hehehe~~" Ban đầu tôi muốn thử, nhưng khi mọi chuyện đến gần, tôi lại đổi ý. Không phải là tôi không muốn trải nghiệm ghế làm đẹp mà là tôi sợ không khống chế được, nếu Hoàng Thục Phân nhanh chóng tước vũ khí của cô ấy thì sẽ rất xấu hổ. 

Vì vậy, tôi buộc mình phải chuyển ánh mắt từ cơ thể gợi cảm và trưởng thành của Hoàng Thư Phần sang những đám mây trắng bồng bềnh trên bầu trời. 

“Cậu định được đào tạo như thế này cho đến khi tốt nghiệp trung học à?” Tôi dẫn đầu phá vỡ sự im lặng ngột ngạt và hỏi xem tôi có muốn nói gì không. 

"Đúng vậy. Sau khi tốt nghiệp, khi tiểu nha đầu về đến nhà, nhìn thấy chủ nhân của mình đứng ở trong nhà chó cái thuê chờ chó cái tới. Khi tiểu nha đầu nhìn thấy là đại chủ, tất cả ủy khuất, đau đớn cùng những thứ khác trong lòng tiểu nha đầu đều bộc phát ra, nàng trực tiếp lao vào trong ngực đại chủ, khóc rất đẹp." Hoàng Thư Phần quỳ xuống dưới chân tôi với tư thế nữ nô tiêu chuẩn nhất và hào hứng nói. 

Giọng cô đầy ngọt ngào, hạnh phúc và cảm xúc. 

"Sau đó thì sao? Vậy đại sư phụ của ngươi cũng đi cùng ngươi?" Giọng nói của Hoàng Thư Phần khiến tôi cảm thấy ghen tị, tôi cau mày nhìn Hoàng Thư Phần trước. 

"Ừm ~~ Nói chính xác thì nó hẳn là được sư phụ đích thân huấn luyện. Khoảng thời gian đó là kỷ niệm vui vẻ nhất, khó quên nhất và ngọt ngào nhất đối với con chó nhỏ đó." Khuôn mặt hồng hào xinh đẹp của Hoàng Thư Phần tràn ngập hạnh phúc và ngọt ngào. 

Anh nhắm mắt lại và chìm vào ký ức đẹp đẽ đó. 

Nhìn vẻ mặt vui vẻ của Hoàng Thư Phần, tôi cảm thấy ghen tị mãnh liệt với Ling Master, vì vậy với vẻ mặt không hài lòng, tôi nhấc âm đạo của Hoàng Thư Phần và tàn nhẫn kéo cô ấy ra khỏi ký ức đẹp đẽ đó. Trở về hiện thực, hắn giả vờ bình tĩnh, nhìn đám mây rực lửa trên bầu trời, hỏi Hoàng Thục Phân: “Sau khi ngươi khóc xong, sư phụ ép ngươi làm con chó cái nhỏ của hắn, sau đó ép ngươi phục tùng, còn ép ngươi cầu xin hắn huấn luyện ngươi?”

"Không phải như vậy, tiểu nha đầu tự nguyện trở thành hắn nô lệ tình dục, tiếp nhận chủ nhân huấn luyện." Nghe tôi nói xong, Hoàng Thư Phần lập tức lắc đầu phủ nhận. 

"Chuyện gì vậy? Tôi không ép buộc cậu? Làm sao có thể?" Tôi ngạc nhiên quay lại nhìn Hoàng Thư Phần.

"Lúc đó~~ ông chủ lớn đã đem con chó cái từ căn hộ thuê về biệt thự của mình và sống với con chó cái khoảng một tháng. Nhưng lúc đó con chó cái đã trải qua rất nhiều chuyện và trở nên hiểu chuyện. Vì vậy, con chó cái và ông chủ lớn sống một cuộc sống hôn nhân bình thường. Ban ngày, con chó cái đi làm, con chó cái làm việc nhà. Buổi tối, con chó cái lo việc ăn uống và sinh hoạt hàng ngày. Rồi một ngày, sau khi con chó cái làm tình với chủ lớn, con chó cái hỏi hắn nếu có thể ở bên nhau mãi mãi thì không thể kiện con chó cái này được, bởi vì hôn nhân trong một gia đình quyền lực không đơn giản như con chó cái nghĩ. Là một phụ nữ đến từ một gia đình quyền lực, cô ấy hoặc có quyền lực và tài chính, hoặc là có tài năng phi thường, không thể chỉ dựa vào khuôn mặt và thân hình của cô ấy mà vào được một gia đình quyền lực. trở thành đồ chơi của anh ấy." Khi Huang Shufen nói những lời này, khuôn mặt cô đầy vẻ mất mát và bất lực, giọng nói tràn ngập sự buồn bã.

"Anh ấy đã nói với em chưa? Trực tiếp như vậy sao? Tôi không thể làm tình nhân được sao? Tại sao không phải tình nhân mà là một con điếm?" Đối mặt với Hoàng Thư Phần gợi cảm và xinh đẹp như vậy, tôi cảm thấy oán giận Sư phụ Ling và hỏi với giọng không vui. 

"Bởi vì lúc đó tiểu nha đầu cho rằng đại thiếu gia tốt như vậy, sau này sẽ có rất nhiều tình nhân, có rất nhiều cô gái quyến rũ hơn tiểu nha đầu, sớm muộn gì tiểu nha đầu cũng sẽ bị đào thải. Chó cái thôn có rất nhiều tiểu nha đầu, những tiểu thư, tiểu thư, tiểu thư đều ở trong triều, Bảo Hi, có rất nhiều tiểu thư, tiểu thư, nhưng chắc chắn không có một ai." Sẵn sàng làm nô lệ tình dục cho chó cái, vì vậy tiểu nha đầu đã suy nghĩ rất lâu, mới hỏi chủ nhân xem cô có thể làm nô lệ tình dục cho hắn không, cô chỉ yêu cầu hắn đừng tùy tiện bỏ rơi cô mà thôi." Giọng nói của Hoàng Thư Phần tràn ngập sự cay đắng.

"Vậy thì anh ta trực tiếp đồng ý phải không? Anh ta đã làm gì với em? Thuốc xổ và cưỡng hiếp vô tận? Đánh đập và trói? Ahem ~~" Tôi nghiến răng ghen tị với vẻ bất mãn.

Nhưng vì thể diện, tôi ho mấy tiếng, kìm nén cơn tức giận, giả vờ làm nhà đạo đức, bình tĩnh nói chuyện.

"Không. Chủ nhân cho tiểu tiện nhân nhiều ngày suy nghĩ, sau đó lại để tiểu nha đầu vượt qua mấy khảo nghiệm mới đồng ý." Hoàng Thư Phần lập tức phản đối và nghiêm túc trả lời.

"Kiểm tra gì? Đừng nói nữa, để tôi đoán... ừm~ chắc là trói buộc, quan hệ tình dục qua đường hậu môn, orgy! Chắc chắn là như vậy!" Tôi giả vờ vẻ mặt và giọng nói bình tĩnh, khinh thường nói.

"Không. Thử nghiệm đầu tiên là để con điếm nhỏ mặc bộ quần áo nô lệ tình dục mà nó thường mặc ở nhà, đi đến phòng khách sạn do chủ nhân đặt trước, cởi chiếc áo gió đang mặc ở ngoài, quỳ trước cửa phòng chờ hắn. Sau đó, đại chủ xác nhận đi xác nhận lại nhiều lần xem con khốn nhỏ này có muốn làm nô lệ tình dục của hắn hay không. Con khốn nhỏ nói rằng cô ấy phải là nô lệ tình dục của chủ nhân, sau đó chủ nhân trong thời gian thử nghiệm không chạm vào con chó cái, cũng không cho phép con khốn nhỏ phải chịu đựng bất kỳ sự hãm hiếp hay lạm dụng nào. Anh ấy chỉ cho con chó nhỏ đó biết chính xác cách trở thành nô lệ tình dục đủ tiêu chuẩn." Hoàng Thư Phần nói với vẻ mặt ấm áp, đắm chìm trong những kỷ niệm ngọt ngào trong quá khứ.

"A? Thật hay không? Quỳ xuống và chờ đợi? Vậy thôi? Ồ~~ Tôi hiểu rồi, cô nhất định phải ăn mặc rất thô tục, với dương vật giả nhét trong ba lỗ thịt, để không thể kìm nén ham muốn tình dục và chờ đợi anh ta lên đỉnh? Ừ, ừ, ừ~~ Chắc là như thế này." Vẻ mặt say sưa và vui vẻ của Hoàng Thư Phần khiến tôi ghen tị đến phát điên.

"Không. Con khốn đó chỉ đang mặc bộ đồ nô lệ tình dục ở nhà để lấy lòng chủ nhân, quỳ trước cửa chờ đợi, nhưng phải rất lâu sau đại chủ mới tới." Hoàng Thư Phần nhẹ nhàng nói với nụ cười trên môi.

"Ta không~~khụ khụ~~ ta không nghĩ loại khảo nghiệm này hiếm thấy. Sư phụ của ngươi không nên chuẩn bị một số bài kiểm tra khó khăn để kiểm tra quyết tâm của ngươi sao? Làm sao có thể đơn giản như vậy? Ông ấy chỉ yêu cầu ngươi quỳ xuống đợi hắn trong bộ trang phục nô lệ tình dục. Đối với ngươi, chuyện này không phải quá đơn giản sao." Đoán sai hai lần khiến tôi cảm thấy mất mặt trước một nô lệ tình dục, tôi phải nhanh chóng tìm lý do và giải thích.

May mắn thay, anh ấy đã phản ứng nhanh chóng. Câu nói “Tôi không tin” khiến anh nghẹn ngào như ngã xuống vách đá.

"Lão chủ chỉ dùng thủ đoạn này để tiểu tiện nhân suy xét xem là người yêu của hắn hay là nô lệ tình dục. Ông ta không coi tiểu tiện nữ là nô lệ tình dục. Hơn nữa, khi đó tiểu nữ cũng không biết ý nghĩa của nô lệ tình dục, chủ nhân chỉ dùng thủ đoạn này để cho tiểu nữ nhân hiểu được ý nghĩa của tiểu nữ sau khi trở thành nô lệ tình dục." Hoàng Thư Phần nghiêm túc giải thích.

“Không phải chủ nhân của cậu bảo cậu mặc bộ đồ nô lệ tình dục tới khách sạn sao?” Tôi hỏi một cách nghi ngờ.

“Là con điếm nhỏ chọn trang phục nô lệ tình dục, không phải bộ đồ do chủ nhân chỉ định. Lúc đó, ông chủ chỉ nói tiểu nha đầu sẽ tham gia mấy cuộc kiểm tra, sau đó tiểu nha đầu nghĩ rằng cô ta là nô lệ tình dục của chủ nhân, tự ý chọn bộ đồ nô lệ tình dục. Lời nhắn lúc đó chủ nhân để lại là yêu cầu tiểu nha đầu ăn mặc gợi cảm đi đến phòng khách sạn được chỉ định, cũng không nói là bộ đồ nô lệ tình dục.” Hoàng Thư Phần giải thích với nụ cười ngượng ngùng và xấu hổ.

"Không! Ý anh là gì! Tại sao tôi không hiểu? Chuyện gì đang xảy ra vậy? Kể lại từ đầu đi." Tôi thực sự không thể hiểu được Sư phụ Ling đã làm gì. Nó hoàn toàn khác với những gì tôi nghĩ.

“Khi đó tiểu nha đầu muốn ở bên cạnh đại chủ mãi mãi. Đại chủ nói chỉ có cách duy nhất trở thành nô lệ tình dục của hắn, cho nên tiểu nha đầu nói muốn trở thành nô lệ tình dục của đại chủ. Sau đó đại chủ yêu cầu tiểu tiện nhân vượt qua khảo nghiệm mới quyết định có làm nô lệ tình dục cho hắn hay không. Vì thế tiểu nha đầu đã đi khảo thí.” Hoàng Thư Phần nghiêm túc nhớ lại và chậm rãi kể lại toàn bộ sự việc.

Buổi sáng, sau khi Hoàng Thục Phân phục vụ bữa sáng cho Lăng thiếu gia, Hoàng Thục Phân đề xuất ý tưởng trở thành nô lệ tình dục của mình cho chủ nhân. Sau nhiều lần xác nhận, Hoàng Thư Phần đã được phép tham gia bài kiểm tra vào ngày hôm sau.

Khi anh thức dậy vào sáng sớm hôm sau, người chủ lẽ ra phải đợi Hoàng Thư Phần chuẩn bị mọi thứ trước khi dậy đã biến mất không biết từ lúc nào. Anh vừa tìm thấy một tờ giấy nhắn trên gối, yêu cầu Hoàng Thục Phân ăn mặc gợi cảm, đến quầy lễ tân khách sạn lấy chìa khóa, sau đó vào phòng khách sạn, quay mặt ra cửa, quỳ dưới đất đợi anh.

Cuối lời nhắn, Hoàng Thư Phần được nhắc nhở hãy chú ý đến sự an toàn của bản thân và không đến quá gần cửa để tránh làm cô bị thương.

Đọc xong tờ giấy, Hoàng Thư Phần hưng phấn hét lên, cho rằng đây là chủ nhân thừa nhận thân phận nô lệ tình dục của cô và muốn thử thách quyết tâm của cô.

Vì thế Hoàng Thục Phân không ngừng hưng phấn nhảy cẫng lên trên giường, thân thể không ngừng hưng phấn run lên. 

Khi sự hưng phấn đã qua và đã đến giờ hẹn, Hoàng Thư Phần nhìn tờ giấy do bà chủ để lại và nói rằng cô nên ăn mặc gợi cảm hơn, trong lòng cảm thấy lo lắng. 

gợi cảm nghĩa là gì?

Trở nên gợi cảm có nghĩa là gì?

Chủ nhân muốn kiểu gợi cảm nào? 

Khi Huang Shufen mặc váy ngắn hở rốn, người dẫn chương trình đã nói rằng bạn trông rất gợi cảm. 

Khi Huang Shufen xuất hiện trong bộ váy ngủ gợi cảm hoặc quần lót và áo lót không đáy, người dẫn chương trình cũng nói rằng cô ấy trông rất gợi cảm. 

Khi sư phụ về nhà và nhìn thấy Hoàng Thư Phần đeo một chiếc vòng cổ màu đen quanh cổ, còng da ở cổ tay và mắt cá chân, trên người có một chiếc mai rùa buộc quanh người bằng một sợi dây gai lớn màu đỏ, cô ấy cũng vui mừng nói rằng trông bạn như thế này thật gợi cảm. 

Sư phụ nói gợi cảm, sexy là thế nào? Hoàng Thư Phần nhìn đi nhìn lại tờ giấy do chủ nhân để lại, không biết nên ăn mặc như thế nào. 

Cô muốn gọi điện cho ông chủ để hỏi thăm, nhưng Hoàng Thục Phân lại nhớ ra ông chủ nói hôm nay cô sẽ làm bài kiểm tra. Để tránh cho chủ nhân tức giận ảnh hưởng đến kết quả kiểm tra, Hoàng Thư Phần từ bỏ ý định gọi điện thoại và nhớ lại từng lời chủ nhân đã nói mấy ngày trước, tìm kiếm manh mối có thể làm hài lòng chủ nhân. 

Nhưng Hoàng Thục Phân càng nghĩ càng bối rối, càng nghĩ càng bối rối, càng nghĩ càng bối rối. 

"Sư phụ nhắc tới bài kiểm tra bắt đầu khi nào? Sư phụ nói hôm nay có bài kiểm tra, nhưng tờ giấy lại nói là hắn đến khách sạn làm bài kiểm tra. Bài kiểm tra này bắt đầu khi nào? Con khốn nhỏ nhìn thấy tờ giấy bắt đầu, hay là... Làm sao có thể gợi cảm trước khi vào phòng khách sạn?" Hoàng Thư Phần đọc đi đọc lại tờ giấy mà không hiểu nổi, vội vàng khóc. Cô thầm hận bản thân mình quá ngu ngốc, không biết hỏi thêm. 

Hoàng Thư Phần đã suy nghĩ rất nhiều và quyết định thử một lần để vượt qua bài kiểm tra, vì vậy cô đã dùng sợi dây gai lớn màu đỏ để cẩn thận tạo ra một chiếc mai rùa trên người, buộc những bộ phận gợi cảm và hấp dẫn nhất của mình bằng dây gai, và siết chặt da thịt trước khi bỏ cuộc. 

Hoàng Thư Phần nhìn mình trong gương, đưa tay chạm vào bộ ngực được quấn bằng dây gai ba lần ở gốc. Họ trông săn chắc và đầy đặn hơn, và gật đầu hài lòng. 

Sau đó anh chạm vào âm hộ vốn đã sưng tấy và đỏ bừng. Cảm giác đó chưa đủ kích thích nên chủ nhân liền kéo sợi dây buộc vào âm hộ rồi kéo thật mạnh, sao cho sợi dây gai đâm sâu vào khe hở chật hẹp của môi âm hộ. Sợi dây gai giữa hai chân và âm hộ được tăng từ một lên hai để khiến môi âm hộ của anh ấy trông dày và đầy đặn hơn. 

Hoàng Thư Phần hít một hơi thật sâu, quấn chặt sợi dây gai hai lần quanh vòng eo như cây liễu để mông và ngực trông gợi cảm và hấp dẫn hơn. 

Sau khi điều chỉnh sợi dây, anh nhìn bản thân dâm đãng của mình trong gương và gật đầu hài lòng. 

Để thể hiện lòng trung thành với chủ nhân, Hoàng Thư Phần đã lấy ra vài chiếc vòng cổ, như thể cô ấy đang chọn một chiếc vòng cổ cho mình. Cô so sánh đi so sánh lại tất cả các vòng cổ quanh cổ, cuối cùng sửa lại một chiếc vòng cổ màu đỏ và đen trên cổ, khiến cổ của Hoàng Thư Phần trông dài hơn và trắng hơn. Để chủ nhân thấy rõ hơn lòng trung thành của cô, Hoàng Thư Phần đã chọn một chiếc vòng cổ bằng kim loại đẹp mắt vừa vặn với khuôn mặt và cố định nó trên cổ áo. 

Hoàng Thư Phần liên tục thay đổi góc nhìn trước gương, chụp đi chụp lại, cố gắng thể hiện bộ mặt gợi cảm và dâm đãng nhất của mình trước mặt chủ nhân. 

Hoàng Thư Phần, người ban đầu dự định đi tất và đồ lót gợi cảm, đã quyết định từ bỏ những thứ cồng kềnh mà chủ nhân của cô cho là thừa sau một cuộc đấu tranh ý thức hệ khốc liệt và sử dụng trạng thái cơ thể tự nhiên nhất của mình để làm hài lòng chủ nhân. 

Vì vậy, Hoàng Thư Phần đeo chiếc còng da màu đỏ tươi ở mắt cá chân và cổ tay, sau đó mặc một chiếc áo gió ngắn màu be đã được lựa chọn cẩn thận, để lộ đôi chân dài, thẳng và trắng và một đôi dép cao gót màu trắng bạc. Cô lấy số tiền chủ nhân để lại, bắt taxi rồi đi thẳng đến khách sạn do chủ nhân chuẩn bị. 

Trên đường đến khách sạn, Hoàng Thư Phần không ngừng tưởng tượng mình sẽ phải trải qua kiểu cưỡng hiếp và sỉ nhục nào để lấy được chìa khóa. Tất cả những trải nghiệm trước đó đều xuất hiện trước mặt Hoàng Thư Phần, bao gồm đánh đòn, thụt, điện giật, hiếp dâm tập thể, quan hệ tình dục tập thể, hay bất cứ thứ gì khác. 

Nghĩ đến đây, thân thể đã được rèn luyện ba năm của cô không khỏi lại bắt đầu nóng lên, tinh dịch không ngừng tràn ra từ giữa hai chân cô. Hoàng Thư Phần sợ hãi đến mức nhanh chóng dừng những suy nghĩ hỗn loạn của mình, kẹp chặt hai chân và nhét toàn bộ tinh dịch vào âm đạo.

Không ngờ mọi việc lại diễn ra suôn sẻ như vậy. Tôi vừa đến quầy lễ tân khách sạn vừa nói: "Xin chào, tôi họ Hoàng, anh Ling bảo tôi đến lấy chìa khóa phòng." Cô lễ tân nở một nụ cười chuyên nghiệp, đưa thẻ phòng vào tay cô, tự nói với mình thang máy ở đâu và giải thích ngắn gọn về công dụng của thẻ phòng. 

Cho đến khi vào phòng, Hoàng Thư Phần mới không thể tin được rằng mình đã vào phòng khách sạn dễ dàng như vậy. 

Sau khi vào phòng, Hoàng Thư Phần nhìn thấy trên thảm có một phong bì có chữ ký của cô Hoàng Thư Phần. Sau khi mở phong bì ra, cô nhìn thấy lời nhắn của chủ nhân để lại: “Cửa không khóa, bịt mắt lại, quỳ trước cửa đợi tôi. ps. Đừng để cửa quá gần, cũng đừng để cửa mở quá dễ dàng. Hãy cẩn thận để bảo vệ chính mình.”

Hoàng Thư Phần đọc tin nhắn và cảm thấy ấm áp trong lòng. Cô cảm thấy chủ nhân là người đàn ông ân cần, chu đáo và đáng tin cậy nhất trên đời. 

Vì vậy, cô nóng lòng cởi chiếc áo gió ngắn, đeo chiếc khăn bịt mắt lớn ép dưới phong bì rồi làm theo lệnh của chủ nhân, quỳ xuống trong tư thế nữ nô chuẩn mực nhất, để lộ ra âm đạo đỏ bừng và tắc nghẽn vì sợi dây gai, đồng thời dựng cặp vú đỏ săn chắc lên trên ngực, chờ đợi chủ nhân đến. 

Hoàng Thư Phần quỳ trên mặt đất, không ngừng tưởng tượng trong đầu cô sẽ khen ngợi cô như thế nào khi nhìn thấy cô trông dâm đãng và dâm đãng khi anh bước vào, và cô sẽ đáp lại như thế nào để để lại ấn tượng sâu sắc khó quên cho chủ nhân. 

Tuy nhiên, trong thời gian dài chờ đợi, sự phấn khích và mong đợi ban đầu của Hoàng Thư Phần đã bị xóa sạch, thay vào đó là sự lo lắng và do dự trong lòng cô. 

Trong đầu tôi hiện lên một loạt câu hỏi khó chịu: "Sao cậu chủ vẫn chưa đến? Cậu chủ quên con chó cái này rồi sao? Cậu chủ bị vấp phải chuyện gì à? Thế sao cậu không gọi điện? Cậu chủ đang chuẩn bị ít đạo cụ hay đang đợi người ta tụ tập? Cậu muốn gọi cậu chủ hỏi à? Không, không, không, đây là con chó cái cần kiên nhẫn của cậu chủ. Nhưng cậu cần chuẩn bị cho bao nhiêu người? Rốt cuộc con chó cái nhỏ có thể vượt qua bài kiểm tra không? Tôi không biết sẽ mất bao lâu.”

Hoàng Thúc Phân trong lòng bất an nghĩ, nhưng bởi vì sư phụ mệnh lệnh, Hoàng Thúc Phân không dám làm gì. Trong lòng càng ngày càng bất an, Hoàng Thư Phần không ngừng ngẩng đầu, ưỡn ngực, ưỡn eo, ưỡn mông, quỳ trên mặt đất chờ đợi sư phụ đến.

Thời gian tiếp tục trôi qua, đầu gối của Hoàng Thư Phần đau nhức, thắt lưng đau nhức, hai chân tê dại, ngực và âm đạo sưng tấy không thể chịu nổi. 

Hoàng Thư Phần ban đầu muốn di chuyển vài lần để thư giãn cơ bắp, nhưng cô nghĩ rằng đây có thể là một phần của bài kiểm tra. Để tạo ấn tượng tốt cho chủ nhân, Hoàng Thư Phần tiếp tục duy trì tư thế dâm đãng, không dám cử động chút nào. 

Để giết thời gian trong bóng tối vô tận và chờ đợi lâu dài, đồng thời chuyển hướng sự chú ý của mình, Hoàng Thư Phần không còn cách nào khác ngoài việc nhớ lại từng chút một về cuộc sống của cô với chủ nhân, từ đầu đến nay. 

Trong hồi ức không ngừng, Hoàng Thư Phần chợt nhận ra rằng mình được cho là nô lệ tình dục của chủ nhân, nhưng cô vẫn luôn là người được sủng ái nhất. Cái gọi là chủ nhân càng giống như lấy lòng người hầu của chính mình, hơn nữa làm nô lệ tình dục, ngoài việc chăm sóc đồ ăn và sinh hoạt hàng ngày cho chủ nhân, cô càng nịnh nọt và tùy hứng với chủ nhân, yêu cầu mình muốn gì, chưa bao giờ hỏi chủ nhân muốn gì. 

"Khó trách đại chủ bắt tiểu cẩu quỳ lâu như vậy, đây là trừng phạt tiểu tiểu. Ừm, đại chủ có vẻ đang tức giận. Ừm ~ Nhân tiện, nô lệ tình dục phải tuân theo bất kỳ mệnh lệnh nào của chủ nhân, nhưng những tiểu nha đầu này lại không làm. Nói đến cuộc sống nô lệ tình dục~~ tiểu mụ dường như chưa từng ở cùng đại thiếu gia một ngày. Đó là cuộc sống của một nô lệ tình dục ở trường trung học... Hmm! Chủ nhân không để người khác huấn luyện tiểu tiện nữ phải không? Không Bạn có tức giận không? Không, Không không không, chủ nhân là người hiền lành nhất, yêu thương tiểu nha đầu nhất, làm sao có thể trả thù tiểu nha đầu được? Chủ nhân không tức giận, tại sao chủ nhân lại để tiểu nha đầu chờ lâu như vậy?

Hoàng Thư Phần không ngừng nhớ lại bộ luật nô lệ tình dục mà cô đã ký với chủ nhân của mình.

Điều 1: Tuyệt đối vâng lời chủ nhân và trung thành thực hiện mọi mệnh lệnh của chủ nhân. Nhưng Hoàng Thục Phân lại tự hỏi, hình như cô chưa bao giờ thật sự vâng lời trước mặt chủ nhân.

Điều 2... Điều 3... Hoàng Thư Phần nhớ rằng dường như có năm hoặc một vài quy tắc dành cho nô lệ tình dục. Ngoại trừ mục đầu tiên, cô không nhớ những mục còn lại và đã quên hết từ lâu.

Hoàng Thục Phân càng nghĩ càng thất vọng, càng nghĩ càng hối hận. 

Sự bất an và hối tiếc ngày càng tăng lên trong tâm tôi, và đủ loại suy nghĩ tiêu cực cứ tràn ngập trong tâm trí tôi. 

Sau đó, Hoàng Thư Phần lập tức tự an ủi mình, bởi vì sư phụ đã cho cô một cơ hội khảo nghiệm, điều đó có nghĩa là sư phụ vẫn thích cô. 

Vì thế tôi không ngừng động viên bản thân và phải hoàn thành bài kiểm tra một cách hoàn hảo. 

Nhưng chủ nhân sẽ đưa ra loại bài kiểm tra nào? Khi Huang Shufen nghĩ đến vấn đề này, cô không khỏi lại bắt đầu lo lắng. 

Bằng cách này, Hoàng Thư Phần đã chào đón sự xuất hiện của chủ nhân trong tâm trạng hồi hộp, bất an và mong đợi. 

Không ngờ, khi sư phụ đến gần cửa, câu đầu tiên ông nói lại là một câu hỏi đầy kinh ngạc: “Sao lại thế này?”

Nghe được câu hỏi của chủ nhân, Hoàng Thư Phần vội vàng quỳ xuống lạy chủ nhân, sau đó trả lời với giọng sợ hãi đầy khiêm tốn: "Trở về với chủ nhân, con khốn này làm theo lệnh của chủ nhân, vậy có gì không hài lòng?"

"Dậy trước đi. Anh chỉ bảo em ăn mặc quyến rũ thôi, cũng không có bảo em đi chơi như thế này. Hơn nữa, trước đây anh đã bảo em đi chơi như thế này, lần đó em cũng làm như vậy sao? Sao em không mặc gì tùy thích đi?" Sư phụ từ từ cởi khăn bịt mắt cho Hoàng Thư Phần và bế cô lên khỏi mặt đất. Anh đặt Hoàng Thư Phần bên cạnh giường và giúp Hoàng Thư Phần cởi dây thừng ra khỏi cơ thể cô. 

"Không phải ngươi nói đây là thử nghiệm nô lệ tình dục cho con điếm nhỏ sao? Con điếm nhỏ sao có thể không được quan tâm chăm sóc?" Hoàng Thục Phân không tin hỏi. 

"Trước khi vượt qua khảo hạch ngươi không phải nô lệ tình dục, ngươi đã không phải nô lệ tình dục, tại sao còn giả vờ làm nô lệ tình dục? Hơn nữa, ta đã bảo ngươi ăn mặc như thế nào? Chỉ cần ăn mặc đi. Ngươi, tiểu ngu ngốc, đã hiểu lầm ta. Trong khoảng thời gian này ta yêu cầu ngươi ăn mặc như thế này. Xin hãy cho ta thời gian suy nghĩ kỹ những gì ta đã nói với ngươi, để ngươi có thể quyết định xem ngươi có muốn trở thành nô lệ tình dục của ta hay không. Một khi đã trở thành nô lệ tình dục của ta thì không có đường quay lại." Sư phụ nhìn Hoàng Thư Phần với một nụ cười bất lực và khiến Hoàng Thư Phần bị sốc. 

"A?! Vậy thì cái này~~cái này~bài kiểm tra này~" Hoàng Thư Phần không nói nên lời sau khi nghe điều này.

"Được rồi, bài kiểm tra này tôi chuẩn bị uổng công, viết sai, viết không rõ ràng, cậu đã đậu." Sư phụ nói với Hoàng Thư Phần với vẻ bất lực.

"Vậy~~ thì~~cái này~cái này~~chủ nhân~~thầy muốn con khốn này làm gì~~" Hoàng Thư Phần càng nghe càng bối rối. Cô thực sự không hiểu tại sao chủ nhân lại bắt cô quỳ lâu như vậy. 

Cô thừa nhận mình là con điếm nô lệ tình dục của chủ nhân, thậm chí còn tích cực yêu cầu trở thành nô lệ tình dục của chủ nhân. Tại sao cô ấy vẫn cần phải vượt qua bài kiểm tra nô lệ tình dục? 

Hoàng Thư Phần thực sự không thể hiểu được logic ở đây. 

"Bạn có biết nô lệ tình dục tượng trưng cho điều gì không?" Sư phụ hỏi, ngồi bên cạnh Hoàng Thục Phân, xoa xoa đôi chân tê dại của Hoàng Thục Phân. 

“Trở thành đồ chơi thịt để chủ nhân trút hết tâm sự.” Hoàng Thư Phần trả lời chắc chắn. Nhưng trong giọng nói lại tràn đầy bất lực cùng không cam lòng. 

"Hừ ~~" Đại chủ khịt mũi, bất lực lắc đầu. Anh ta rõ ràng không hài lòng với câu trả lời của Hoàng Thư Phần, thậm chí còn tràn đầy khinh thường và coi thường câu trả lời của Hoàng Thư Phần. Vì thế đại chủ nhìn Hoàng Thục Phân hỏi: "Tiêu chuẩn tối thiểu của nô lệ tình dục là gì?"

"Uh? Uh-huh~ Tôi sẽ làm mọi cách để làm hài lòng chủ nhân." Hoàng Thư Phần suy nghĩ hồi lâu và trả lời một cách tự tin. 

"Xì hơi ~ Đó là sự vâng lời. Bản chất của nô lệ tình dục là sự vâng lời. Ngoài sự vâng lời, còn là sự vâng lời." Sư phụ nhìn Hoàng Thư Phần và lắc đầu bất lực. 

"Không phải ngươi nói phải làm bất cứ điều gì để lấy lòng chủ nhân sao? Đây không phải là vâng lời sao? Hơn nữa, ta đã theo chủ nhân rồi, ngươi còn tự xưng là tiểu tiện, vì sao còn không nghe lời?" Hoàng Thư Phần bối rối hỏi.

"Tuân lệnh~~ Xin chào~~ Hãy nói như vậy đi..." Ông chủ nói, đứng dậy, suy nghĩ kỹ rồi nghiêm túc nhìn Hoàng Thục Phân, giải thích cho Hoàng Thục Phân thế nào là nô lệ tình dục với vẻ mặt nghiêm túc. 

Một nô lệ tình dục đủ tư cách là một sinh vật dâng hiến tất cả những gì anh ta sinh ra là một con người cho chủ nhân của mình. 

Kể từ thời điểm bạn quyết định trở thành nô lệ tình dục của chủ nhân, mọi thứ về nô lệ tình dục đều thuộc về chủ nhân. Không chỉ thân thể, suy nghĩ, cảm xúc, mọi thứ đều thuộc về một mình chủ nhân. 

Vì vậy, việc nô lệ tình dục sử dụng cơ thể của chủ như thế nào và làm gì với cơ thể của chủ phải được sự cho phép của chủ nhân, tức là chủ nhân. 

Bởi vì thân thể của nô lệ tình dục khi trở thành nô lệ tình dục đã là tài sản của chủ nhân chứ không phải của bản thân nô lệ tình dục. 

Nô lệ tình dục không hẳn là con chó của chủ mà nó là một phần cơ thể của chủ. Nó phải hành động theo hướng dẫn của chủ sở hữu. Ngay cả việc kiểm soát bài tiết cũng phải được thực hiện sau khi nhận được lệnh của chủ nuôi. 

Sở dĩ nô lệ tình dục được phép tự gọi mình là đĩ, đĩ, đĩ là để những nô lệ tình dục luôn nhắc nhở bản thân rằng mình khiêm tốn như thế nào trước mặt chủ nhân. 

Vì vậy, loại danh hiệu tự khinh thường này không có nghĩa là nô lệ tình dục hạ thấp bản thân mà là để kiềm chế lời nói và việc làm của nô lệ tình dục trước mặt chủ nhân. 

Hoàng Thư Phần vẫn tỏ ra vẻ khó hiểu sau khi nghe lời giải thích của đại sư phụ. 

Ngoại trừ hiểu rõ nô lệ tình dục nhất định phải giao hết mọi thứ cho chủ nhân, tuyệt đối phục tùng chủ nhân, hắn không nghe được ý tứ nào khác, nên ngây ngốc hỏi: "Vậy~~ tôi phải làm sao đây? Chủ nhân, ngài nói nhiều như vậy, muốn con nhỏ làm gì? Sao lại nhiều chuyện ngoắt ngoéo như vậy~~ Từ giờ trở đi, con nhỏ đó sẽ làm theo lời ngài nói, phải không?"

"Em vẫn chưa phải là con khốn nhỏ của anh, em vẫn là một con người, không phải nô lệ tình dục, em hiểu không?" Sư phụ cười khổ lắc đầu, bởi vì hắn không thể tin được Hoàng Thúc Phân sao có thể ngu xuẩn như vậy. 

"Sư phụ ~ ngài không phải gọi tôi là con khốn sao? Tại sao tôi không phải là nô lệ tình dục của chủ nhân?" Hoàng Thư Phần cung kính quỳ trên giường, vẻ bối rối trên mặt càng thêm sâu sắc. 

"Này~~ Ta chỉ hỏi ngươi, ngươi có nguyện ý dâng hiến hết thảy cho chủ nhân không? Ta không chỉ nói thân thể của ngươi, mà còn cả suy nghĩ, tâm hồn của ngươi, vui buồn, buồn phiền, tình cảm của ngươi vân vân. Và ngươi có sự tin tưởng tuyệt đối và trung thành với chủ nhân." Sư phụ suy nghĩ hồi lâu và cuối cùng nghĩ ra một điều mà Hoàng Thư Phần có thể hiểu được.

"Ừ, ừ, chắc chắn rồi, con khốn...chà, tôi nên gọi mình là gì đây? Con khốn hay tôi?" Hoàng Thư Phần nở một nụ cười rạng rỡ, gật đầu đồng ý, rồi hỏi với vẻ mặt bối rối. 

"Chỉ cần nhớ kỹ muốn làm nô lệ tình dục của chủ nhân, ngươi phải luôn giữ tấm lòng khiêm tốn trước mặt chủ nhân. Cứ làm theo lời chủ nhân nói. Bài thi hôm nay kết thúc rồi, chúng ta về nhà thôi." Sau khi sư phụ nói xong, Hoàng Thư Phần được yêu cầu mặc áo gió, thu dọn đồ đạc trên giường rồi đưa Hoàng Thư Phần trở về biệt thự. Hoàng Thư Phần được phép ở trong phòng cả đêm, suy nghĩ cẩn thận những gì sư phụ nói trong ngày và chuẩn bị cho bài kiểm tra ngày hôm sau. 

Hoàng Thư Phần suy nghĩ một lúc, nhưng càng nghĩ, cô càng bối rối. Cô chỉ đơn giản trở mình và ngủ cho đến khi bình minh. 

Sau khi phục vụ sư phụ tắm rửa và ăn sáng xong, sư phụ ra lệnh cho Hoàng Thục Phân mặc quần áo bình thường để đi mua sắm và theo ông đến công viên để làm bài kiểm tra. 

Sau khi nghe lệnh, Hoàng Thư Phần cẩn thận tắm rửa sạch sẽ và mặc một bộ quần áo thể thao rộng rãi để trông mình rất thuần khiết. Sau đó, với nụ cười rạng rỡ và tỏa nắng, cô trần truồng chạy trên mặt và vui vẻ theo chủ nhân đến một công viên rộng lớn ở ngoại ô. 

Vì Hoàng Thư Phần liên tục bị vô số đàn ông ngược đãi và cưỡng hiếp trong thời trung học nên Hoàng Thư Phần vô cùng căm ghét quá khứ thời trung học của mình và không muốn nhắc đến. 

Vì vậy, Hoàng Thư Phần sẽ luôn xuất hiện với phong thái trong sáng nhất khi ra ngoài, đặc biệt là khi đi chơi với chủ nhân của mình. Ngoài vẻ ngoài thuần khiết, Hoàng Thư Phần sẽ không bao giờ cân nhắc đến những bộ trang phục khác. 

Đại sư phụ và Hoàng Thư Phần im lặng lái xe trên đường. Không lâu sau, đại chủ lái xe đi vào một khu rừng nhỏ. 

Ngay khi Hoàng Thư Phần nghĩ rằng chủ nhân của cô sẽ có một chuyến đi hoang dã với cô để thử nghiệm, Hoàng Thư Phần đã được lệnh xuống xe. 

Sau khi Hoàng Thư Phần bối rối xuống xe, ông chủ đưa Hoàng Thư Phần đến một cái cây lớn cách xe không xa, ra lệnh cho Hoàng Thư Phần cởi quần áo của cô, sau đó quay lưng về phía cái cây và dùng tay chân kẹp chặt cây cho đến khi ông chủ dỡ bỏ lệnh. 

"Đây là bài kiểm tra à? Đây à?" Hoàng Thục Phân nhìn chung quanh, phát hiện trong rừng xác thực không có người, liền bất đắc dĩ nhìn chủ nhân, thấp giọng hỏi. 

“Được rồi, ngay đây, cởi quần áo ra, dựa vào thân cây lớn, dùng tay chân kẹp chặt vào cây cho đến khi tôi cho phép cậu di chuyển tùy ý.” Thầy lặp lại lần nữa với vẻ mặt nghiêm túc. 

"Nhưng thưa chủ nhân, nếu có người đến nhìn thấy con chó cái đó thì con phải làm sao? Chủ nhân, buổi tối chúng ta đến thì sao?" Hoàng Thư Phần bị vô số đàn ông cưỡng hiếp. Mặc dù cô cũng đã từng bị cưỡng hiếp tập thể ở nơi hoang dã nhưng lúc đó đã khuya và không có ai đến công viên vào thời điểm đó. Hơn nữa, cô buộc phải chấp nhận nên tinh thần cũng dễ dàng chấp nhận hơn. 

Nhưng bây giờ sư phụ lại yêu cầu cô khỏa thân tạo dáng khỏa thân dâm đãng và gợi cảm như vậy giữa thanh thiên bạch nhật. Điều này là rất không thể chấp nhận được đối với Hoàng Thư Phần, người muốn để lại ấn tượng trong sáng cho chủ nhân của mình. 

"Không muốn thi? Vậy về nhà đi. Từ giờ trở đi em sẽ là tình nhân nhỏ của anh." Sư phụ mỉm cười vỗ vỗ đầu nhỏ của Hoàng Thục Phân, nhìn Hoàng Thúc Phân với vẻ mặt thực sự không thể làm được.

"Không được, con nhỏ này cần phải kiểm tra." Khi Huang Shufen nhìn thấy biểu cảm chân thật trên khuôn mặt của đại chủ, cô cảm thấy một cảm giác kiêu hãnh không thể lùi bước và phải gây ấn tượng với đại chủ. Vì vậy, với vẻ mặt kiên định, cô ấy nói lớn và nhanh chóng cởi bỏ quần áo. Theo lệnh của sư phụ, cô dựa vào thân cây, dùng chân kẹp thân cây, giơ hai tay lên trời, dùng hai tay kẹp chặt thân cây. 

Bởi vì Hoàng Thư Phần cho rằng chủ nhân muốn làm nhục và cưỡng hiếp cô giữa ban ngày giữa ban ngày nên cô đã vô thức đẩy mạnh âm đạo của mình để chủ nhân có thể nghịch ngợm bất cứ lúc nào. 

Khi một cơn gió nhẹ thổi qua âm đạo đang rỉ ra chất dịch bí mật, cảm giác mát lạnh dưới háng khiến đầu óc Hoàng Thục Phân tỉnh táo trở lại. Một cảm giác xấu hổ mãnh liệt ùa vào trong lòng Hoàng Thư Phần, khiến khuôn mặt xinh đẹp của Hoàng Thư Phần đỏ bừng. 

"Sư phụ thật xấu hổ ~~ Đến chơi với con chó cái này, con chó cái ngứa quá ~~ Nhìn ~~ chảy nước miếng ~~" Để hoàn thành bài kiểm tra nhục nhã này càng nhanh càng tốt, Hoàng Thư Phần không ngừng vặn eo và phát ra những âm thanh quyến rũ nhẹ nhàng, dụ dỗ bà chủ to lớn chơi đùa với cơ thể mình. 

"Ta đi lấy một thứ. Đừng quên, trước khi ta ra lệnh cho ngươi tùy tiện di chuyển, ngươi phải duy trì hành động này, hiểu không?" Sư phụ nhẹ nhàng xoa đầu Hoàng Thư Phần với nụ cười ân cần và ấm áp, nhìn vào mắt Hoàng Thư Phần và nhẹ nhàng nói. 

"Hừ, tiểu nha đầu, đừng nhúc nhích, chờ chủ nhân trở về." Hoàng Thư Phần nghiến răng, âm thầm quyết tâm vượt qua bài kiểm tra này bằng mọi giá. 

Không ngờ sư phụ lại nắm quần áo của Hoàng Thục Phân lên xe. Dưới cái nhìn mong đợi của Hoàng Thư Phần, anh ta phóng đi và biến mất không dấu vết. 

"Sư phụ, Sư phụ~~ Ngài không muốn con chó cái đó sao~~" Sau khi tiếng gầm của xe biến mất phía xa, Hoàng Thư Phần mới nhận ra rằng mình đã bị chủ nhân của mình tàn nhẫn bỏ lại trong rừng. 

Sự hoảng loạn dâng lên trong lòng khiến Hoàng Thư Phần trong giây lát quên mất mệnh lệnh của chủ nhân. Cô buông thân cây ra, che kín vùng kín, hét lớn về hướng tiếng động cơ ô tô biến mất và dùng hết sức đuổi theo. 

Nhưng sau khi chạy được vài bước, Hoàng Thư Phần dừng lại ở bìa rừng, bởi vì Hoàng Thư Phần nhìn thấy vài chiếc ô tô đậu trong rừng và một số người đang tập thể dục buổi sáng chạy bộ trên con đường cách rừng cây không xa. 

Hoàng Thư Phần, người phải rút lui vào rừng, che đậy sự riêng tư của mình bằng cả hai tay và ngồi xổm sau một cái cây khổng lồ, lặng lẽ khóc nức nở trong khi sợ hãi nhìn xung quanh, cẩn thận lắng nghe những âm thanh xung quanh và chuẩn bị trốn bất cứ lúc nào. 

"Sư phụ, ngài không cần ta sao? Sư phụ, ngài muốn làm gì? Tại sao ngài lại bỏ rơi tôi mà chạy trốn? Tại sao? Tại sao lại thế này? Sư phụ, ngài định bỏ rơi con chó cái này à? Con chó cái này đã làm gì sai? Tại sao? Làm sao chuyện này có thể xảy ra?" Hoàng Thư Phần nhận thấy xung quanh đã yên tĩnh, trái tim treo lơ lửng của cô cũng thoải mái hơn. Những làn gió buổi sáng mát mẻ xuyên qua cơ thể cô, xóa đi hơi ấm còn đọng lại trong cơ thể và tâm trí Hoàng Thư Phần. 

"Nếu tôi bị nhìn thấy thì sao? Họ sẽ nghĩ gì về tôi? Lỡ như tôi bị người xấu nhìn thấy thì sao? Họ sẽ đối xử với tôi như thế nào? Cuộc sống của tôi sẽ tệ hơn trong nhà thổ? Wuwuwu~~Sư phụ~Sư phụ~~ Hãy sớm quay lại~~ Wuwuwu~~Tôi đã bị chủ nhân bỏ rơi~~Tôi có thể đi đâu bây giờ~~Sư phụ~Sư phụ~~" Nỗi buồn trong lòng Hoàng Thư Phần dần dần biến thành sợ hãi và tuyệt vọng, những giọt nước mắt bất lực không ngừng lăn dài trên má cô. 

"Sư phụ~~Chủ nhân~~ah~~quay lại~~cứu con chó cái~~ôi ô ô~ con chó cái này không dám đứng lên chống lại ngươi nữa đâu~~Ô ô~~" ​​Hoàng Thục Phân che miệng, cố gắng hết sức ngăn cản muốn khóc lớn, dùng tay che đi hết bất bình cùng hoảng sợ. 

"Suỵt~~ Chủ nhân đến rồi ~~" Một đôi cánh tay rắn chắc quấn chiếc áo gió ngắn màu be quanh người Hoàng Thư Phần, những lời nói quen thuộc lọt vào tai Hoàng Thư Phần. 

"A ~~~" Hoàng Thục Phân trần trụi căng thẳng khi cơ thể được chủ nhân ôm vào lòng, cô phát ra một tiếng hét run rẩy vô cùng sợ hãi. 

Nhưng mùi cơ thể quen thuộc xộc vào mũi, cách cô vòng tay ôm lấy mình, cảm giác như bị ai đó ôm vào lòng, khiến Hoàng Thư Phần, người gần như ngất đi, tỉnh dậy sau cơn hoảng loạn tột độ, lao vào vòng tay của chủ nhân, ôm chặt trước ngực chủ nhân, khóc lớn và không ngừng hét lên: "Sư phụ~Sư phụ~Sư phụ~~"

Cảm giác được ôm chặt bởi vòng tay mạnh mẽ của sư phụ khiến Hoàng Thư Phần cảm thấy rất thoải mái. Hơi ấm truyền vào cơ thể cô đã xua tan nỗi sợ hãi trong lòng Hoàng Thư Phần. Cảm giác được chủ nhân thường xuyên vuốt ve, an ủi mang đến cho Hoàng Thư Phần một cảm giác thân thuộc mãnh liệt. 

Cùng với sự thay đổi mạnh mẽ và đột ngột này trong lòng Hoàng Thư Phần, tiềm thức cho rằng chủ nhân là chỗ dựa duy nhất của cô đã được chôn sâu trong trái tim Hoàng Thư Phần. 

"Sư phụ, thật xin lỗi, tiểu tiện nhân không hoàn thành nhiệm vụ ~" Hoàng Thục Phân rúc vào trong lòng chủ nhân, liên tục xin lỗi chủ nhân với giọng điệu đầy hối hận và không cam lòng. 

Hoàng Thư Phần cảm thấy áy náy không dám nhìn thẳng vào đôi mắt thất vọng của đại chủ. 

"Không ~ bạn xong rồi ~~ Đó là một bước để trở thành nô lệ tình dục đủ tiêu chuẩn của chủ nhân. Về nhà thôi." Sư phụ vỗ vỗ lưng Hoàng Thục Phân, nhẹ giọng nói. 

"A? Xong rồi? Tiến lên một bước? Ý của ngươi là, tiểu tiện nhân không đợi chủ nhân trở về như đã hứa?" Hoàng Thục Phân kinh ngạc ngẩng đầu, nhìn đại chủ, nghi hoặc nói. 

“Em còn nhớ cảm giác và tâm trạng khi em lao vào vòng tay anh và khóc lóc thảm thiết không?” Sư phụ vỗ lưng Hoàng Thúc Phân hỏi. 

"Nhớ kỹ, ta cảm thấy thoải mái vui vẻ, ta cảm thấy chủ nhân là tiểu nha đầu chỗ dựa, tiểu nha đầu không có chủ nhân không thể tồn tại." Hoàng Thư Phần dựa vào cánh tay của chủ nhân và trả lời một cách nghiêm túc. 

"Đây chính là điều tôi muốn. Hãy ghi nhớ cảm giác này và đừng bao giờ quên nó." Sư phụ hôn lên trán Hoàng Thư Phần và đưa Hoàng Thư Phần trở về biệt thự. 

Sau khi trải qua khảo nghiệm này, Hoàng Thư Phần đã mơ hồ có khái niệm về thuật ngữ nô lệ tình dục và bắt đầu học để trở thành nô lệ tình dục đủ tiêu chuẩn. 

"Đây~~Là đây~~Hmm~~Tôi luôn nghĩ rằng nô lệ tình dục và đào tạo chỉ là thủ đoạn được kẻ mạnh sử dụng để chơi đùa với những người thuộc tầng lớp thấp hơn. Tôi không ngờ rằng có nhiều thứ phải chú ý đến như vậy~~hiss~~um~~ Có vẻ như tôi phải thay đổi quan điểm của mình để hiểu về văn hóa bạo dâm. Hmm ~" Từ lời kể của Hoàng Thư Phần, tôi nhận ra rằng sự hiểu biết của tôi về lạm dụng tình dục chỉ mới ở giai đoạn mà mọi người đã nghe nói. Bản thân tôi vốn là một người thường tự cho mình là đúng, không biết gì về lạm dụng tình dục nên tôi cảm thấy việc hiểu biết sâu sắc về kiến ​​thức, văn hóa về lạm dụng tình dục là rất cần thiết. 

"Kỳ thật theo như chủ nhân nói, cùng con cái hiểu được, nô lệ tình dục cùng chủ nhân trong lúc thực tế lạm dụng tình dục có thể hoán đổi cho nhau. Về địa vị thì con chó cái là nô lệ, nhưng trong lúc lạm dụng tình dục, chủ nhân sẽ quan tâm đến cảm xúc của con chó cái, khiến con cái đó vui vẻ nhất có thể." Hoàng Thư Phần ngước nhìn tôi và nói một cách nghiêm túc. 

"Thật vậy sao? Nếu vậy thì làm sao lại có hợp đồng nô lệ tình dục? Mặc dù thứ đó chỉ là một công cụ để kiểm soát tâm trí và không thể dùng làm bằng chứng xác thực. Nhưng... tại sao nó lại phải ký? Nó có mang tính nghi lễ không? Tại sao lại nực cười đến thế?" Tôi hơi bối rối và quyết định tìm một chuyên gia sau khi quay lại lâu đài để hỏi kỹ. 

Tuy nhiên, ưu tiên hàng đầu là phải nhớ kỹ quá khứ của Hoàng Thư Phần nên tôi đã nhờ Hoàng Thư Phần, người đã được nghỉ ngơi đầy đủ, lên chiếc xe tải nhỏ và tiếp tục đi về phía lâu đài.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 29

Tôi nhìn Hoàng Thư Phần đang đi phía trước, cúi người, ưỡn mông ra, hai cái mông to của cô ấy không ngừng vặn vẹo khi tiến về phía trước. Tôi cảm thấy máu và sự tức giận ở háng mình, sưng tấy và đau đớn thật khó chịu. Nhưng tôi thực sự không muốn mất mặt lần nữa, nhưng nghĩ đến khu rừng nhỏ này không có ai, lại được chủ nhân của Hoàng Thư Phần cho đặc quyền cưỡng hiếp Hoàng Thư Phần theo ý muốn, trái tim tôi không ngừng dâng cao. Tôi muốn cưỡng hiếp cô ấy một lần nữa. Để trấn áp tà niệm này, tôi phải yêu cầu Hoàng Thục Phân tiếp tục kể cho tôi nghe một số chuyện về cô ấy sau khi tốt nghiệp trung học, để tôi không có ý nghĩ hoang đường nào về việc âm hộ và hậu môn của Hoàng Thúc Phân bị phơi bày trước mặt tôi: “Anh nói rằng anh đã vượt qua nhiều khảo nghiệm trước khi trở thành nô lệ tình dục của chủ nhân. Đó là khảo nghiệm gì? Tôi rất tò mò.”

"Ừ ~~ nói đến thì chỉ là một số huấn luyện nô lệ tình dục cơ bản thôi. Hãy để con khốn này hiểu nô lệ tình dục là gì. Nói thế nào nhỉ... thay vì kiểm tra thì tốt hơn là để con chó cái biết một số dụng cụ huấn luyện dùng để làm gì, và chủ nhân sẽ huấn luyện con chó cái như thế nào. Khi nói đến việc kiểm tra, tốt hơn nên nói rằng đó là để đặt ra quy tắc với con chó cái." Hoàng Thư Phần suy nghĩ cẩn thận và trả lời.

"Không làm tình với cậu à?" Tôi hỏi sau khi suy nghĩ về nó.

"Không. Cảm giác giống như giáo dục khoa học cho một con chó nhỏ vậy, và cách giải thích thì hợp lý hơn." Nói xong, Hoàng Thư Phần gật đầu xác nhận.

"Giống?" Tôi hỏi. 

“Ví dụ như dây chuyền chữ P, là loại vòng cổ có thể siết chặt cổ. Sau khi cố định cổ áo phệt thì có một khoảng trống lớn như vậy. Dây chữ P giống như một sợi dây bẫy, khiến cho con chó cái không thở được. Sau đó, chủ lớn sẽ yêu cầu con chó nhỏ thực hiện động tác. Nếu động tác không chuẩn, chủ lớn sẽ kéo dây xích khiến cho con chó cái không thở được thuận lợi, để cho con chó cái biết mình đã làm sai, cần sửa lại.” Hoàng Thư Phần nghiêm túc giải thích. 

"Ồ~~Ra vậy~~Tôi hiểu rồi~~Sư phụ của cô đã huấn luyện cô như thế nào? Để nhiều người tiếp tục cưỡng hiếp tập thể cô? Hay tra tấn dã man hơn?" Lời nói của Hoàng Thư Phần khiến tôi hứng thú với việc tập luyện hơn là ham muốn tình dục, tôi tạm thời quên đi những hình ảnh tục tĩu trong đầu. 

"Có những vụ hiếp dâm tập thể và quan hệ tình dục tập thể, nhưng tần suất rất nhỏ. Bởi vì đại chủ nói rằng nô lệ tình dục sẽ trở thành như thế nào là chủ nhân, hơn nữa đại chủ không có ý huấn luyện tiểu cô nương trở thành thứ như bình đựng tinh trùng, bồn vệ sinh thịt, chó cái hay đồ chơi bằng thịt như vậy. Đại chủ chỉ muốn nô lệ tình dục, những người đầu hàng cả tinh thần lẫn tinh thần, chứ không phải đồ chơi không có suy nghĩ và tâm hồn." Hoàng Thư Phần suy nghĩ một lúc, lặp lại những gì đại sư phụ đã nói với cô mà cô vẫn chưa hiểu rõ lắm. 

Tôi suy nghĩ kỹ về những lời nói không rõ ràng của Hoàng Thư Phần, và tôi đoán rằng Master Ling muốn huấn luyện Hoàng Thư Phần thành một nô lệ tình dục mà thể xác và tâm trí chỉ thuộc về anh ta, thay vì biến Hoàng Thư Phần thành một món đồ chơi chỉ dùng để mua vui. Vì phương hướng khác nhau nên phương pháp huấn luyện cũng khác nhau. 

Mặc dù tôi nghĩ suy đoán của mình có thể sai nhưng theo logic thì tôi chỉ có thể nghĩ như vậy. 

"Vậy... Lăng sư phụ, Lăng sư phụ huấn luyện ngươi như thế nào? Hắn yêu cầu ngươi làm cái gì?" Tôi nghĩ sẽ tốt hơn nếu tôi sử dụng từ ngữ và câu phù hợp với trình độ hiểu biết của Hoàng Thư Phần, để không khiến cô ấy không hiểu và đưa ra câu trả lời mang tính suy đoán. 

"Khi tôi còn đi học, cậu chủ sẽ cho con chó nhỏ ở trong ký túc xá của trường trong sạch. Cuối tuần, cậu chủ sẽ đợi cậu chủ đến đón con chó nhỏ đó. Cuối tuần, cậu chủ sẽ đưa con chó nhỏ đó ra ngoài chơi. Ừm, trong những ngày nghỉ học, cậu chủ sẽ bắt con chó cái đó dọn dẹp và làm việc nhà. Như thế này đây." Hoàng Thư Phần suy nghĩ một lúc rồi trả lời. 

"Hả?!? Vậy thôi? Đây là kiểu huấn luyện gì vậy? Đây không phải là sống chung sao? Tại sao hồi cấp ba tôi lại có cảm giác như được gọi là huấn luyện vậy?" Tôi ngạc nhiên nói.

"Không. Khi chủ nhân bảo tiểu nha đầu dọn dẹp nhà cửa, hắn liền dùng biện pháp khác. Khi ra ngoài chơi, hắn sẽ để tiểu nha đầu làm việc." Hoàng Thư Phần vui vẻ nói, dòng dịch âm đạo chảy xuống khe hở âm đạo của cô và rơi xuống đất.

Nhìn thân thể Hoàng Thục Phân đang động dục, tôi cảm thấy có rất nhiều điều muốn nói trong hai chữ “đi chơi” và “dọn dẹp”, nên hỏi: “Lúc dọn dẹp, cậu chủ bảo cậu làm gì?”

"Có rất nhiều cách, bởi vì tiểu tiện nhân được phép dùng tay khi dọn dẹp, nên trước tiên chủ nhân sẽ khống chế cánh tay của tiểu nữ nhân, chỉ cho tiểu nữ nhân dùng dụng cụ vệ sinh như chổi lông và giẻ lau trong miệng, hoặc là để tiểu nha đầu dùng chổi, giẻ lau, máy hút bụi giữa hậu môn và âm đạo để lau sàn nhà. Dù sao thì cũng có đủ loại thủ đoạn, không phải cách mọi người nghĩ đâu." Hoàng Thư Phần suy nghĩ một lúc rồi nói. 

"Ồ? Nếu chủ nhân của em yêu cầu em dọn phòng, hãy giải thích rõ ràng em sẽ làm gì." Tôi rất tò mò về phương pháp làm sạch mà Hoàng Thư Phần nói. 

Nghèo đói...ồ không, sự chính trực đã hạn chế trí tưởng tượng của tôi. 

Qua lời kể của Hoàng Thư Phần, cuối cùng tôi cũng hiểu được Hoàng Thư Phần dọn dẹp như thế nào. 

Khi ông Ling đang lau chùi cho Hoàng Thư Phần, trước tiên ông sẽ buộc một chiếc thắt lưng kim loại có dây xích và còng vào eo Hoàng Thư Phần, sau đó hạn chế tầm tay của Hoàng Thư Phần. Sau đó, anh ta sẽ đeo một chiếc mặt nạ có vòng mở rộng lên mặt Hoàng Thư Phần, rồi ra lệnh cho Hoàng Thư Phần bắt đầu dọn dẹp. 

Trên tay cầm của mỗi dụng cụ vệ sinh được đưa vào miệng đều có một dương vật giả dày, dài và mềm. 

Nếu Hoàng Thư Phần chỉ đưa dương vật giả vào miệng, cô ấy hoàn toàn không thể điều khiển được phương hướng chứ đừng nói đến việc lau mạnh. 

Nếu muốn điều khiển phương hướng và sử dụng sức mạnh, bạn phải nhét hết dương vật giả vào miệng và cổ họng. Mục đích là để rèn luyện sức co bóp và sức chịu đựng của miệng và cổ họng Hoàng Thư Phần trong khi Hoàng Thư Phần đang làm việc nhà, để Hoàng Thư Phần có thể thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng sâu trong cổ họng trong thời gian dài. 

Trong số đó, việc khó khăn nhất với Hoàng Thư Phần chính là dọn dẹp nhà vệ sinh. 

Vì bàn chải của bàn chải bồn cầu gần như được nối với tay cầm nên khi cọ rửa bồn cầu, Hoàng Thư Phần gần như áp mặt và miệng vào chất bẩn trong bồn cầu để làm sạch hết phân và nước tiểu. 

Khi lau chất bẩn, Hoàng Thư Phần luôn có cảm giác như đang liếm chất bẩn, điều này khiến Hoàng Thư Phần có ảo giác đang ăn phân và uống nước tiểu, gây buồn nôn và nôn mửa. 

Khi lau sàn, Hoàng Thư Phần phải dùng hậu môn và âm đạo để cùng lúc cầm cán chổi, cây lau nhà hoặc máy hút bụi, co chân, ưỡn mông, liên tục di chuyển thắt lưng và kéo dụng cụ lau chùi qua lại. 

Khi chà sàn nhà hoặc lau cửa sổ, bà chủ sẽ trói cổ tay Hoàng Thư Phần vào gốc ngực, sau đó đặt bàn chải lên ngực Hoàng Thư Phần, để Hoàng Thư Phần thò mông ra và dùng bàn chải trên ngực cô để lau sàn nhà hoặc kính. 

Khi Huang Shufen thực hiện những công việc dọn dẹp này, chủ nhân sẽ dùng nhiều phương pháp khác nhau để kích thích ham muốn tình dục của Hoàng Thư Phần, giữ cho cơ thể Hoàng Thư Phần ở trạng thái hưng phấn cho đến khi việc dọn dẹp hoàn tất. 

Trong bài tập hàng ngày này, thể lực và sức bền của Hoàng Thư Phần tiếp tục được cải thiện. 

“Nếu làm không tốt thì bị chủ nhân phạt sao?” Tôi hỏi với một nụ cười.

"Đúng." Hoàng Thư Phần mỉm cười đáp lại.

“Hình phạt gì?”

"Sư phụ sẽ không chạm vào con nhỏ đó~~"

"Không chạm vào em? Đó là hình phạt gì vậy?"

"Bởi vì lúc đó tiểu nha đầu rất dâm đãng, nếu một ngày không lên đỉnh ba năm lần, nàng sẽ cảm thấy khó chịu khắp người, ngày hôm sau sẽ không còn sức lực để làm gì cả. Vì vậy, đối với tiểu nha đầu mà nói, mấy ngày không bị đụ hay đánh đòn là hình phạt tàn nhẫn nhất. Người ở dưới sẽ không chịu nổi. Nếu năm ngày không đạt cực khoái, tiểu nha đầu không còn nghĩ được gì khác ngoài cặc và đụ." Hoàng Thư Phần đỏ mặt nói. 

"Vậy à? Vậy chủ nhân của cậu thường dẫn cậu đi chơi gì? Nó không phải chỉ là trò vui bình thường như đi công viên giải trí thôi, phải không?" Tôi nghĩ về điều đó và hỏi. 

"Ừ ~~ tôi vẫn tập trung huấn luyện con chó cái này. Ông chủ sẽ nhét đồ đạc vào dưới con chó cái, kéo tạ âm đạo, kéo máy rung điều khiển từ xa, vân vân. Ông ấy đã huấn luyện con chó cái như thế này suốt bốn năm." Hoàng Thư Phần vừa nói vừa bước đi với một chiếc xe tải nhỏ dưới nách. 

"Sư phụ ngươi chỉ hành hạ ngươi như vậy thôi sao? Còn gì nữa không?" Tôi nói với Hoàng Thư Phần với giọng điệu đùa cợt với vẻ khinh thường và khinh thường Lăng sư phụ. 

"Không. Đại chủ thích kích thích, cho nên đại chủ thích luyện tập lộ liễu. Đại chủ thích đem tiểu cẩu ra ngoài hành hạ huấn luyện tiểu nha đầu. Ở nhà, mục đích huấn luyện của đại thiếu gia là để nâng cao sức chịu đựng và thể lực của tiểu cẩu cái, để tiểu cẩu có thể vui đùa hơn, kỹ năng tình dục tốt hơn phục vụ chủ nhân." Hoàng Thục Phân giải thích. 

"Ngoài trời? Thú vị? Chủ nhân của bạn yêu cầu bạn đeo tai nghe để thực hiện nhiệm vụ của mình, phải không!? Haha ~ Thật sự rất thú vị!" Tôi khinh thường nhìn Lăng thiếu gia. 

"Không, chủ nhân đã đi theo tiểu tiện nhân cách đó mấy bước." Hoàng Thư Phần trả lời. 

"Cách bao nhiêu bước? Cho dù nhìn thấy anh tôi cũng có thể nhìn thấy anh ấy?" Tôi ngạc nhiên hỏi.

“Ừ~~ Chắc chắn rồi.” Hoàng Thư Phần trả lời. 

Câu trả lời của Hoàng Thư Phần làm tôi ngạc nhiên. Tôi suy nghĩ một chút rồi nói: "A!? Đã như vậy, nơi mà Lăng sư phụ đang tìm nhất định không thể tiếp cận được phải không? Nếu không, hắn làm sao có can đảm đứng nhìn?"

"Không có nhiều người? Ừm ~ Khi chúng ta lần đầu tiên thả con chó nhỏ ra ngoài, thực sự có rất ít người có thể nhìn thấy con chó nhỏ lộ diện, và tất cả đều diễn ra vào ban đêm, chẳng hạn như ở công viên, núi non, ngõ hẻm." Hoàng Thư Phần suy nghĩ một lúc rồi nói. 

"Hehe~~ Đúng như mong đợi." Hoàng Thư Phần ngừng nói và tôi khịt mũi trong lòng. 

“Sau này, ở đó sẽ có nhiều người đến hơn.” Hoàng Thục Phân nói. 

"Rất nhiều người? Ví dụ như hộp đêm, KTV? Có rất nhiều người, nhưng cũng không hào hứng lắm phải không?" Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói trôi chảy.

"Đúng. Tôi đã từng đến đó rồi. Sau này, ông chủ cảm thấy chưa đủ hứng thú nên đã dẫn con khốn nhỏ đó đến những nơi như xe buýt và tàu điện ngầm để hãm hiếp và huấn luyện cô ấy." Sau khi Hoàng Thư Phần nói xong, một dòng nước bẩn lớn chảy từ âm đạo của Hoàng Thư Phần xuống đất. 

“Không thể là ban ngày được phải không?” Câu trả lời của Hoàng Thư Phần khiến tôi sốc.

"Đúng vậy. Bởi vì người chủ sợ trẻ con nhìn thấy ảnh hưởng đến tinh thần của mình, nên đã phơi bày nó trên xe buýt và tàu điện ngầm trong giờ cao điểm chờ tan sở. Những người còn ở trên xe lúc đó tệ nhất hầu như đều là người lớn nên có thể buông tay và huấn luyện con chó nhỏ một cách vô đạo đức." Một đợt thủy triều đỏ xuất hiện trên cơ thể Hoàng Thư Phần, nước giống như một viên ngọc vỡ, để lại hàng loạt giọt nước nơi Hoàng Thư Phần bước đi.

"Giờ cao điểm!? Còn ngoại tình!? Giữa đám đông, rút ​​cặc của hắn ra, nhét vào trong người rồi quan hệ tình dục với ngươi à?" Tôi nghĩ là tôi đã hiểu sai hoặc nghe nhầm. Lăng thiếu gia dù có mạnh mẽ đến đâu cũng sẽ không tìm kiếm loại hưng phấn dễ dẫn đến tử vong này phải không?

"Ừ ~ Vậy đó. Ông chủ vẫn đụ những con điếm nhỏ ở những nơi công cộng như quán bar, hộp đêm, công viên, trạm xe buýt trước mặt nhiều người." Hoàng Thư Phần càng nói càng hưng phấn, giọng nói run lên vì hưng phấn.

“Cái này, cái này, anh ấy, anh ấy sẽ không làm điều này ở Trung Quốc, phải không?” Nhớ tới việc mình chưa từng nghe nói đến chuyện như vậy, hắn cảm thấy Lăng đại nhân nhất định chỉ dám vô đạo đức như vậy sau khi đưa Hoàng Thục Phân ra nước ngoài. 

"Hmm ~ Không hẳn. Ngoại trừ công viên và bến xe, tôi đã làm ở những nơi khác trong và ngoài nước." Hoàng Thục Phân thân thể bắt đầu hưng phấn run lên, nàng đành phải đứng yên.

Tôi không cần ép cô ấy đặt câu hỏi. Hoàng Thư Phần, mắt mờ đi, mê man nói tiếp: “Nếu ra nước ngoài, đại chủ sẽ ăn mặc rất dâm đãng và hèn hạ, đưa con chó nhỏ đến một nơi nào đó không gây ra sự cố an toàn công cộng, tra tấn và huấn luyện con chó nhỏ trước mặt nhiều người. Có khi nó kéo dài vài ngày, từ sáng đến tối. Hắn bắt con chó cái đó và làm rất nhiều việc xấu hổ và dâm ô ở những nơi công cộng đó. Anh ta yêu cầu những người qua đường viết rất nhiều chữ lên đó.” chó cái nhỏ, chẳng hạn như cứt chó cái, cứt chó cái miễn phí, cứt đĩ, cứt nhà vệ sinh chết tiệt và cứt chó cái quan hệ tình dục qua đường hậu môn. Những lời này rất đáng xấu hổ và nhục nhã." Hoàng Thư Phần nói xong, toàn thân đỏ bừng, thở hồng hộc.

"Thú vị quá? Nào, kể cho tôi nghe vài đoạn, đi, mẹ kiếp~~ Sư phụ Ling~~ điên quá. Hãy bắt đầu lại từ đầu huấn luyện ngươi, bắt đầu từ đầu tiếp xúc." Nghe thấy tiếng thở và tiếng rên rỉ đầy dục vọng của Hoàng Thư Phần, kết hợp với những hình ảnh hiện lên trong đầu, háng tôi sưng tấy và đau đớn đến mức không thể chịu nổi, tôi chỉ có thể chuyển hướng sự chú ý của mình bằng cách ghi lại.

"Được rồi ~~ Trước hết..." Hoàng Thục Phân ổn định tâm tình, suy nghĩ của cô lại quay về quá khứ dâm đãng đó.

Khi Sư phụ Ling lần đầu tiên muốn rèn luyện bản thân, Hoàng Thư Phần đã không sẵn lòng làm điều đó.

Mặc dù Hoàng Thư Phần từng bị nhiều người đàn ông cưỡng hiếp khi cô còn làm gái mại dâm nhưng luôn ở trong không gian khép kín và tương đối an toàn.

Nhưng ở nơi hoang dã, rủi ro khó lường là quá lớn, sớm muộn gì cũng không thể tránh khỏi cái chết nên tôi kiên quyết không đồng ý.

Nhưng tôi không thể chịu được sự nài nỉ của Thầy Ling nên cuối cùng tôi cũng đồng ý.

Trong buổi huấn luyện tiếp xúc ngoài trời đầu tiên, Master Ling đã buộc một chiếc đai hạn chế bằng mai rùa trên cơ thể Hoàng Thư Phần, kẹp hai máy rung vào vòng núm vú và vòng âm vật của Hoàng Thư Phần, đồng thời nhét máy rung vào âm đạo của Hoàng Thư Phần. Điều khiển máy rung, Hoàng Thư Phần cầm lại 800 ml dung dịch thuốc xổ, uống nhiều nước, mặc một chiếc váy cotton dài có nền trắng và hoa màu xanh, bước ra khỏi nhà vào buổi tối, nắm tay nhau đi trên lối qua đường bên đường. 

Bởi vì vẻ ngoài trong sáng xinh đẹp của cô đã che giấu dục vọng dâm đãng và đáng xấu hổ của mình, mặc dù Hoàng Thư Phần biết rằng người qua đường không thể nhìn thấy dục vọng ẩn giấu dưới chiếc váy cotton dày của cô, nhưng cô vẫn cảm thấy rất xấu hổ và không dám ngẩng đầu lên nhìn người qua đường. 

Cùng với sự kích thích của máy rung liên tục rung trong âm đạo, cơ thể Hoàng Thư Phần luôn ở trạng thái động dục. Điều này khiến Hoàng Thư Phần vốn đã xấu hổ, càng không biết xấu hổ trước mặt người khác, muốn vùi khuôn mặt đỏ bừng vào ngực mình. 

Nhưng càng không muốn người khác phát hiện ra sự xấu hổ của mình thì người qua đường càng muốn nhìn thấy khuôn mặt của Hoàng Thư Phần, một cô gái trong sáng và nhút nhát. Mỗi người qua đường đều không khỏi liếc nhìn Hoàng Thục Phân thêm vài lần.

Nhưng càng muốn gặp Hoàng Thục Phân, cô càng cảm thấy xấu hổ. Cộng thêm cảm giác muốn đại tiện và tiểu tiện ngày càng không thể chịu nổi, Hoàng Thư Phần càng cảm thấy xấu hổ hơn.

"Sư phụ ~ Chủ nhân ~~ Con chó cái sắp chết rồi ~~ Tôi muốn đi vệ sinh ~~ Chờ đã ~ Tôi không thể nhịn được nữa ~~" Hoàng Thư Phần đau đớn nói với Lăng thiếu gia với vẻ mặt cay đắng, bụng kêu ùng ục. 

"Con chó nhỏ muốn đi tiểu à?" Lăng thiếu gia ôm chặt lấy eo của Lâu Hoàng Thục Phân, trên mặt nhếch mép hỏi.

"Đúng ~~ ta nhịn không được nữa ~~ Tìm a ~ tìm nhà vệ sinh ~~ Mau ra ngoài ~~" Hoàng Thục Phân nắm chặt ống tay áo Lăng sư phụ, đau lòng nói. 

“Vậy thì đi đến gốc cây ven đường tiểu tiện đi, đó không phải là việc của chó sao?” Lăng thiếu gia nói với vẻ mặt giễu cợt khi nghĩ đến cây xanh ven đường. 

"A~~cây~thì~vậy ~làm sao có thể được? Con khốn~con khốn~~xin chủ nhân~~thật xấu hổ~~nhiều người như vậy~~đổi chỗ đi~chủ nhân~~" Hoàng Thư Phần biết rằng cầu xin cũng vô ích, nhưng cô vẫn không thể không cầu xin. 

"Đổi chỗ? Ở đó thế nào?" Lăng thiếu gia với vẻ mặt giễu cợt, mỉm cười, dụi môi về phía giữa đường. 

"Không~~Sư phụ~~Không~~Chỉ~ngay đây~~ngay đây~" Hoàng Thư Phần nhìn vào giữa đường, rồi lại nhìn cái cây lớn bên đường. Nói xong bất lực, cô đi đến gốc cây với khuôn mặt đỏ bừng. 

Hoàng Thư Phần đứng bên gốc cây không ngừng nghĩ cách bài tiết mà không bị phát hiện. Sau nhiều cân nhắc, cách duy nhất là dang rộng hai chân và quỳ xuống đất, sau đó dùng váy dài che phần dưới cơ thể để bài tiết. 

Nhưng nói thì dễ hơn làm. Hoàng Thư Phần dù cố gắng đến đâu cũng không bao giờ có thể thư giãn cơ vòng của mình. Vì vậy, Hoàng Thư Phần đã lãng phí hai cơ hội tuyệt vời để đi tiểu. 

Bàng quang và niệu đạo bị giữ của Hoàng Thư Phần có cảm giác như đang bốc cháy, bụng cô cồn cào và cồn cào không ngừng. Tuy nhiên, cảm giác xấu hổ mãnh liệt cũng như sự căng thẳng và sợ hãi không gì sánh được đã khiến Hoàng Thư Phần ngay cả khi băng qua đường vắng người cũng không thể giải tỏa được. 

Nỗi sợ hãi và xấu hổ không nên bài tiết, cùng cảm giác bài tiết cần được giải phóng khẩn cấp, đang lao vào một cuộc đấu tranh tuyệt vọng trong cơ thể dường như bình tĩnh của Hoàng Thư Phần. Cơ thể đã vượt quá giới hạn chịu đựng không ngừng co giật khiến hai chân của Hoàng Thư Phần không ngừng run rẩy. Cô chỉ có thể tựa lưng vào thân cây lớn để tránh bị ngã. 

"Sư phụ, tôi thực sự, thực sự, tôi không thể nhịn được nữa, giữ nó lại, tôi không thể giữ nó được, không, không, đừng," Hoàng Thư Phần nhìn chủ nhân ngày càng mờ nhạt với những giọt nước mắt trên khuôn mặt, và cầu xin bằng giọng run rẩy. 

"Muốn thì bài tiết ra ngoài. Đó là hiện tượng sinh lý bình thường. Chủ nhân sẽ không ghét bạn chỉ vì bạn bài tiết đâu." Lăng thiếu gia nhẹ nhàng chạm vào má Hoàng Thục Phân, liên tục nói những lời an ủi Hoàng Thục Phân, nhưng hắn không đồng tình với việc Hoàng Thục Phân tìm một nơi không có người xung quanh để bài tiết. 

"Sư phụ ~ Chủ nhân ~~ Rò rỉ rồi ~~ Rò rỉ rồi ~ Tôi không thể chịu đựng được nữa ~~ Tôi không thể chịu đựng được nữa ~" Hoàng Thư Phần lấy hai tay che bụng và nói những lời cầu xin với giọng run rẩy đầy tuyệt vọng và đau đớn. 

"Không nhịn được thì cũng đừng nhịn. Sư phụ ở đây, ngài sẽ chăm sóc ngươi thật tốt..." Lăng thiếu gia an ủi Hoàng Thục Phân, không ngừng an ủi, động viên nàng đi vệ sinh bên đường. 

"Không, không, đừng, woo woo, nó ra rồi, woo woo," Hoàng Thư Phần lấy tay che mặt và không khỏi khóc. Một dòng nhiệt nhỏ từ hậu môn và âm đạo của Hoàng Thư Phần chảy ra, dọc theo hai chân bị kẹp của Hoàng Thư Phần chảy xuống đất. 

"Cứ ra ngoài đi, đừng lo lắng, sư phụ đang nhìn ngươi~~ Cứ đi đại tiện đi ~~" Lăng thiếu gia ôm Hoàng Thục Phân vào lòng, nhẹ nhàng vỗ lưng Hoàng Thục Phân, nhẹ nhàng an ủi nàng. 

"Uh~wow~~wowwow~~" Vụ nổ nhỏ khiến cơ vòng của Hoàng Thư Phần hoàn toàn mất đi khả năng kiềm chế. Một lượng lớn dịch thụt và nước tiểu mang theo nhiệt độ cơ thể của Hoàng Thư Phần trào ra khỏi cơ thể cô, làm ướt chiếc váy giữa hai chân của Hoàng Thư Phần trong mắt nhiều người qua đường. 

Hoàng Thư Phần, xấu hổ và tuyệt vọng, che khuôn mặt xinh đẹp tái nhợt của mình, bất lực ngồi xổm trên mặt đất và khóc lớn. Hậu môn của cô vẫn chưa ngừng xì hơi, liên tục phát ra những tiếng xì hơi, thu hút vô số người qua đường dừng lại xem. 

Điều này khiến Hoàng Thư Phần càng cảm thấy xấu hổ và tuyệt vọng hơn, ước gì mình đã chết ngay bây giờ. 

Lăng thiếu gia quỳ xuống trước mặt Hoàng Thục Phân, lấy áo phông của chính mình che đầu Hoàng Thục Phân. Sau đó, trước ánh mắt bối rối và ngạc nhiên của những người qua đường, anh ôm Hoàng Thư Phần, người đang ngồi xổm trên mặt đất và khóc, vào vòng tay của mình. Anh không ngừng vuốt ve lưng Hoàng Thư Phần và thì thầm vào tai cô những lời an ủi. 

Sau khi nhìn thấy cảnh tượng khó hiểu giữa hai người, những người qua đường nhìn nhau, thì thầm rồi tiếp tục đi với vẻ mặt bối rối và thương cảm. 

"Được rồi, mọi người về hết rồi, về nhà thôi! Chân có tê không?" Sau khi người đi đường rời đi, Sư phụ Ling thì thầm vào tai Hoàng Thư Phần. 

"Hmm ~ Gai ~ Hmm ~ Bạn thực sự đã đi rồi à? Thật xấu hổ ~ Tôi quá xấu hổ khi không gặp ai. Tất cả là lỗi của bạn ~" Hoàng Thư Phần lấy tay che mắt và khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, nhẹ nhàng trả lời, giọng điệu đầy oán giận và trách móc. 

"Thật đấy, đi thôi~"

"Không phải cậu đã nói với tôi rằng mọi người đã rời đi rồi sao? Tại sao vẫn còn có người?" Hoàng Thư Phần hơi mở tay ra, nhìn vỉa hè và che mắt lại, ngượng ngùng thì thầm. 

"Tất cả những người xem đã rời đi. Chúng ta về nhà thôi." Lăng thiếu gia mỉm cười nói, kéo Hoàng Thục Phân từ trên mặt đất đứng lên. 

"Hừm ~~" Hoàng Thục Phân lắc lắc chân để giảm bớt tê chân, nhưng vừa cúi đầu xuống đã lại ngồi xổm xuống. 

Viền váy cotton đã được xịt dung dịch thuốc xổ nước tiểu đã dính chặt vào cơ thể cô. Bạn có thể thấy rõ đôi chân dài và thẳng cùng cặp mông đầy đặn và săn chắc của Hoàng Thư Phần. 

Nhìn thấy Hoàng Thư Phần xấu hổ đến mức nào, cô nhớ lại lúc xuất tinh vừa rồi đã xấu hổ đến mức nào, xấu hổ ngồi xổm xuống đất che mặt. 

"Đứng dậy. Không ai biết bạn đã làm điều này như thế nào. Hãy hào phóng và trông như thể bạn bị ướt bởi nước." Lăng thiếu gia an ủi Hoàng Thục Phân, ép Hoàng Thục Phân đứng dậy đi theo mình. 

Bị buộc không còn lựa chọn nào khác, Hoàng Thư Phần đành phải đứng dậy nhưng Ling Young không chịu để Hoàng Thư Phần tựa vào vòng tay mình. Anh ta ra lệnh cho Hoàng Thư Phần giữ một khoảng cách nhất định và đi theo anh ta, đồng thời đe dọa rằng nếu Hoàng Thư Phần dám từ chối, anh ta sẽ dùng dây xích kéo Hoàng Thư Phần quanh cổ cô. 

Bị buộc phải làm như vậy, Hoàng Thư Phần chỉ có thể đi theo Thầy Ling năm sáu bước phía sau. 

Nhưng khi cô bắt đầu bước đi, Hoàng Thư Phần cảm thấy rằng đó không phải là những gì chủ nhân cô nói, chỉ giả vờ như không có chuyện gì xảy ra. 

Mặc dù Hoàng Thư Phần cũng biết chiếc váy cotton cô đang mặc chỉ dính vào chân và mông, người qua đường hoàn toàn không nhìn thấy cơ thể cô, nhưng những ánh mắt kỳ lạ và vẻ mặt kinh ngạc khiến Hoàng Thư Phần cảm thấy như có người phát hiện ra bí mật nhỏ của cô, như thể cô đang khỏa thân đi trên đường, để người khác theo dõi đời tư của mình. 

Hoàng Thư Phần đang đi theo sư phụ đột nhiên cảm thấy cả thế giới đều tràn ngập sự tra tấn và chế giễu đối với cô. 

Cô có xuất thân xấu, số phận xấu, tâm trí xấu, không đủ cao và gặp phải những người không tử tế. Sau khi trải qua quá nhiều tra tấn, cuối cùng cô cũng đợi được chủ nhân của mình quay lại, nhưng cô luôn bị người đàn ông yêu quý nhất của mình tra tấn và làm nhục, giờ cô phải xấu hổ ra đường khi mặc một chiếc váy đẫm nước thuốc xổ và nước tiểu. 

Hơn nữa, đại chủ tựa hồ đang ngắm hoa, đi loanh quanh và cố tình để mình mất thêm người. 

Hoàng Thư Phần cúi đầu, đỏ mặt và khóc khi bước đi. Những bất bình và bất đắc dĩ trong lòng không ngừng tuôn trào, nhưng vì đang ở trên đường nên cô không dám khóc hết cỡ, chỉ có thể kìm nén cảm xúc mà lặng lẽ nức nở. 

May mắn thay, chiếc xe cách đó không xa. Đi bộ hơn mười phút, cuối cùng tôi cũng ngồi được vào ghế sau xe. 

Khi cửa xe đóng sầm lại dưới sự kéo của Hoàng Thư Phần, hàng rào phòng thủ tinh thần và tâm lý của Hoàng Thư Phần vốn đã bị kéo căng đến giới hạn, hoàn toàn sụp đổ. Cô cuộn tròn người lại, dựa vào góc giữa ghế và cửa mà khóc. 

Lăng thiếu gia ngồi ở bên cạnh Hoàng Thúc Phân, dịu dàng nhìn Hoàng Thục Phân đang khóc, không nói một lời. 

Khi Huang Shufen nín khóc, cô nhẹ nhàng ôm Hoàng Thư Phần đang nức nở vào lòng và không ngừng vuốt ve lưng Hoàng Thư Phần để an ủi tâm trạng của Hoàng Thư Phần. 

Hoàng Thư Phần đang khóc và choáng váng, cảm thấy ấm áp dưới sự an ủi của Sư phụ Ling. 

Cánh tay rắn chắc, lồng ngực rắn chắc, cái ôm ấm áp, sự vuốt ve nhẹ nhàng khiến Hoàng Thư Phần có cảm giác phụ thuộc mạnh mẽ vào chính mình, một người phụ nữ bị cả thế giới ghét bỏ và bỏ rơi. Chỉ trong vòng tay của Sư phụ Ling, cô mới có được hơi ấm và tình yêu thương. 

Hoàng Thư Phần cuộn tròn trong vòng tay của Master Ling, tận hưởng sự ấm áp và ấm áp mà cô chưa từng trải qua. Trên gương mặt cô dần dần hiện lên nụ cười hạnh phúc và mãn nguyện, tiếng nức nở buồn bã chuyển thành tiếng thì thầm nhẹ nhàng thoải mái: "Chủ nhân~~ đừng bỏ rơi con chó nhỏ đó được không~~ làm ơn~~ con chó nhỏ không thể sống thiếu chủ nhân ~"

"Làm sao sư phụ có thể để ngươi yên?" Lăng thiếu gia nhẹ nhàng hôn lên trán Hoàng Thục Phân. 

"Hmm ~~" Đôi môi mềm mại và sự đụng chạm ấm áp đã làm tan chảy cơ thể và tâm trí của Hoàng Thư Phần ngay khi họ chạm vào làn da của Hoàng Thư Phần, khiến Hoàng Thư Phần càng tin chắc rằng vòng tay của Sư phụ Ling là nơi trú ẩn an toàn duy nhất của cô. 

Câu trả lời chắc chắn của sư phụ khiến Hoàng Thư Phần bật cười. Cô hôn nhẹ lên mặt sư phụ rồi nhanh chóng lùi vào vòng tay của sư phụ. Dù chỉ là mơ nhưng cô mong được ở lại đất nước hiền hòa này thêm một thời gian nữa. 

"Bạn có thích khóc không? Bạn có cảm thấy thư giãn và thoải mái hơn không?" Ngay khi Hoàng Thư Phần đang dựa vào vòng tay của Master Ling, say sưa trong sự ấm áp và hạnh phúc ngắn ngủi, Master Ling nhẹ nhàng đẩy Hoàng Thư Phần ra và vuốt ve mũi cô một cách trìu mến. 

"Này ~~ Chủ nhân không nói gì, tiểu tiện nhân còn chưa cảm nhận được, nàng thật sự rất thoải mái ~" Dưới sự nhắc nhở của Lăng sư phụ, Hoàng Thục Phân có chút choáng váng, ngoài ra còn cảm thấy choáng váng. Cô thực sự cảm động và thoải mái hơn bao giờ hết. Như thể tất cả những cảm xúc tiêu cực trong cơ thể cô đã bị trục xuất bởi sự bộc phát và nước mắt này, quá khứ không thể chịu đựng nổi của chính cô đã trở thành quá khứ, sự bất mãn và oán giận đối với chủ nhân tích tụ trong lòng cô cũng đã biến mất. 

"Bạn có hạnh phúc không? Mọi lo lắng và lo lắng của bạn đã biến mất?" Lăng thiếu gia nhìn Hoàng Thục Phân với nụ cười trên mặt, cười vui vẻ. 

"Ừ ~~" Hoàng Thư Phần gật đầu mạnh mẽ. 

"Bạn có còn nhớ cảm giác bài tiết khi bạn không tự chủ được không?" Lăng thiếu gia ôm Hoàng Thục Phân vào lòng, nhẹ giọng hỏi. 

"Ừm~~ Thật xấu hổ~~Ư~~Đừng hỏi~~" Hoàng Thục Phân khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng bừng. 

"Khi trở về cảm giác thế nào? Bạn có cảm thấy xấu hổ khi khỏa thân không?"

"Hmm~~ Hmm~~ Đừng hỏi, đừng hỏi ~~" Hoàng Thư Phần rúc vào trong lòng chủ nhân, che khuôn mặt đỏ bừng, không ngừng vặn vẹo cơ thể, không chịu trả lời câu hỏi của chủ nhân. 

Bởi vì câu hỏi thông minh của Sư phụ Ling, Hoàng Thư Phần đã tránh được cảm giác tinh thần mạnh mẽ và nhớ lại từ góc độ sinh lý học niềm vui mà cơ thể cô đã nhận được từ toàn bộ sự việc. 

Niềm vui bài tiết mãnh liệt, nỗi xấu hổ khi bài tiết trước mặt rất nhiều người lạ, sự bất lực khi trần truồng đi trên đường và bị theo dõi, cảm giác bị thống trị khi phải đi theo chủ nhân, tất cả đều tràn vào não Hoàng Thư Phần, khiến khuôn mặt của Hoàng Thư Phần bừng bừng vì xấu hổ. Điều đáng xấu hổ hơn nữa là cơ thể cô ấy thực sự bị đốt cháy cùng với khuôn mặt của cô ấy, trở nên nóng bỏng không kém và một lượng lớn tinh dịch phun ra từ âm đạo. 

Sự xấu hổ khi chỉ nghĩ đến việc đạt cực khoái này đã khiến Hoàng Thư Phần xấu hổ đến mức cô thậm chí không dám nhìn thẳng vào chủ nhân của mình. 

"Đã lên đỉnh chưa? Haha~~ Chậc, chậc, chậc ~~" Lăng thiếu gia nhìn thấy phản ứng của Hoàng Thục Phân thì cười vui vẻ. Anh ta cầm lấy chất lỏng dính như pha lê từ háng của Hoàng Thư Phần và mỉm cười nói. 

"Uh-huh ~" Sau khi đạt cực khoái, cơ thể cô nảy sinh ham muốn mãnh liệt sau khi được Sư phụ Ling kích thích. Tuy nhiên, sự việc đáng xấu hổ như vậy đã khiến Hoàng Thư Phần, người đang có cảm giác xấu hổ mạnh mẽ, khó có thể lên tiếng và cư xử như một trinh nữ đang yêu. 

"Hahaha~~~~ Tại sao bạn lại xấu hổ? Đó là phản ứng bình thường. Bạn có muốn giảm ngứa cho con chó cái của mình khi động dục không?" Thầy Ling nhìn Hoàng Thư Phần đang xấu hổ và tiếp tục trêu chọc. 

"Ư~~Sư phụ~~Hmm~~Kẻ xấu~~Hmm ~" Hoàng Thư Phần bị lời nói của Lăng sư phụ kích động và cảm thấy vô cùng xấu hổ. Cô theo bản năng từ chối sự khiêu khích đáng xấu hổ này. 

Nhưng cơ thể của Honest vô tình dang rộng hai chân ra, quấn quanh eo chủ nhân và kéo về phía háng mình. 

Tuy nhiên, tay hắn vẫn vững vàng đặt lên ngực chủ nhân, đẩy ra. 

"Hehehe~~ Cậu có muốn con chó cái đó hay không?" Lăng thiếu gia cảm thấy thích thú trước hành động trái ngược của Hoàng Thục Phân, cười mỉa mai hỏi. 

"Huh~~Hmm~~" Hoàng Thư Phần thu tay lại và đưa chúng trở lại ngực. Cô quay mặt ngượng ngùng như trái táo Fuji đỏ sang một bên, nhắm chặt mắt lại, không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ ngọt ngào và phẫn nộ. 

"Hahaha ~~" Lăng thiếu gia vui mừng khi nhìn thấy phản ứng của Hoàng Thục Phân, một ngọn lửa rực cháy đột nhiên bùng lên ở bụng dưới, biến cặc của Lăng thiếu gia thành màu tím. 

"Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" Hoàng Thư Phần rên rỉ sung sướng trước cảm giác được người đàn ông mình yêu ôm thật chặt. Miệng cô bị đôi môi nóng bỏng của chủ nhân bịt kín, miệng bị chiếc lưỡi mềm mại và béo ngậy của cô khuấy động. 

"Uh~uh~~uh~~uh~~" Cảm giác âm đạo bị chủ nhân xâm chiếm khiến Hoàng Thục Phân toàn thân hưng phấn run rẩy, không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ ngọt ngào say đắm. 

Hoàng Thục Phân theo bản năng hai tay ôm lấy cổ chủ nhân, hai chân kẹp chặt vào eo chủ nhân, hai chân giơ lên ​​mạnh mẽ, ngón chân co lại thành hình quả bóng. Vòng eo thon thả như liễu của cô không ngừng vặn vẹo và duỗi thẳng theo sự lên xuống của cơ thể chủ nhân, để chủ nhân có thể thâm nhập sâu hơn và thoải mái hơn. 

Hoàng Thư Phần và Ling Young Master ngày càng tham gia và hào hứng hơn khi họ tiếp tục làm điều đó. Biết đây là bãi đậu xe ngoài trời miễn phí nên để thỏa mãn hơn, họ đã cởi hết quần áo và khỏa thân trong môi trường chật hẹp của xe, liên tục va chạm. 

"A~~ah~~hoo~~oh~~lại đây~~ahhh~~" Hoàng Thư Phần ở dưới Lăng thiếu gia, say sưa trong khoái cảm, không ngừng rên rỉ và la hét. 

"Ngươi có biết đây là đâu không? Tiểu tiện nhân, ngươi hét lớn như vậy, ngươi không sợ người ta biết sao?" Lăng thiếu gia vừa nhắc nhở Hoàng Thục Phân vừa đẩy vào ra âm đạo của Hoàng Thục Phân vào tai cô. 

"Ta biết, trong bãi đậu xe có chủ nhân, tiểu nha đầu, đừng sợ." Hoàng Thục Phân hưng phấn đến mức bị cực khoái phá hủy lý trí. Điều duy nhất cô có thể nghĩ đến là làm thế nào để đạt được cực khoái khác. 

Huống chi thân thể của chủ nhân luôn ở trước mặt mình nên không có gì phải lo lắng.

"Con khốn này, ngươi nói vậy là vì ta chặn ngươi phải không? Hả? Tại sao ngươi không thử chặn ta xem?" Lăng thiếu gia mặc bộ váy thô kệch nói. 

"Hmm~ Tất cả đều phụ thuộc vào chủ nhân~~ Ồ~~ Ừm~ Hmm~~" Hoàng Thư Phần đồng tình. Khoảnh khắc con cặc của chủ nhân được rút ra khỏi âm đạo, Hoàng Thư Phần cảm thấy một cảm giác trống rỗng và ngứa ngáy mãnh liệt, không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ đầy oán hận và đau đớn. 

“Quay lại, ta sẽ địt mông ngươi, khóa lồn ngươi, để người ta thấy ngươi cõng ta và đụ ta đến tận chuôi ~” Lăng thiếu gia ngồi giữa ghế, chống đầu gối vào ghế trước của xe, yêu cầu Hoàng Thục Phân ngồi đối diện với kính trước tiếp tục quan hệ. 

"Được rồi~~ Chủ nhân~~ con điếm nhỏ muốn được nhìn thấy~~ trong cơn động dục~~như đĩ~ như khi nó đang động dục~~Uh~~Uh~Uh~" Hoàng Thư Phần quay mặt vào kính xe, vặn cái mông to, vặn eo, từ từ đưa con cặc dày đặc của chủ nhân vào hậu môn. 

"Hmm~hmm~~thật thoải mái~~hmm~~sss~~huh~~hmm~" Khi con cặc tiếp tục tiến sâu hơn vào hậu môn, tiếng hét dâm đãng của Hoàng Thư Phần càng ngày càng dâm dục. 

“Cẩn thận người ta nhìn thấy ngươi ngứa ngáy, con khốn nhỏ ~~” Lăng thiếu gia nhắc nhở Hoàng Thục Phân bên tai nàng với nụ cười nham hiểm. Anh nhấn công tắc cửa và hạ cửa sổ sau bên trái và bên phải xuống. 

Làn gió mát cuốn đi dục vọng trong xe, đánh thức Hoàng Thư Phần đang say sưa với dục vọng. 

"Chủ nhân~~ ngài~~không~~bị người khác nhìn thấy~con khốn này kết thúc~~đừng~~đóng nó lại~~" Hoàng Thư Phần vùng vẫy mấy lần, muốn đóng cửa sổ xe lại. 

Nhưng cánh tay của Lăng sư phụ đã giữ chặt Hoàng Thục Phân, khiến cô không thể vùng vẫy thoát ra. 

"Có sư phụ ngươi ở đây thì không sợ gì sao? Hoặc là lên đỉnh năm lần hoặc xuất tinh một lần. Bằng không, để người khác thấy ngươi hiện tại dâm đãng đến mức nào." Lăng thiếu gia mỉm cười uy hiếp.

"Sư phụ ~ Chủ nhân ~ đừng quá xấu hổ ~ không ~" Hoàng Thư Phần kinh hãi cầu xin. 

Một tay che háng, một tay che ngực, khuôn mặt to đỏ bừng quay sang một bên, toàn thân lạnh ngắt và run lên vì sợ hãi. 

Hoàng Thư Phần biết bây giờ cô đã ham muốn đến mức nào. Cô ấy bị trói bằng một chiếc mai rùa bằng dây gai màu đỏ, hai chân của cô ấy bị chủ nhân dang rộng, để lộ hậu môn có một con cặc được nhét vào. Làm sao cô có thể bị một người lạ nhìn thấy với ánh mắt dâm đãng như vậy? 

"Tại sao phải xấu hổ vì một thân hình gợi cảm xinh đẹp như vậy? Nhìn phần bụng dưới mịn màng này, nhìn đường cong gợi cảm và cơ bụng này, đôi chân thon dài thẳng tắp như vậy, còn có cái mông to đầy đặn săn chắc này. Thật gợi cảm sao? Hấp dẫn làm sao?" Bàn tay của sư phụ Ling theo những đường cong duyên dáng của cơ thể Hoàng Thư Phần, chậm rãi vuốt ve và nhẹ nhàng khen ngợi vào tai Hoàng Thư Phần. 

"Ồ~~Không~~Ồ~~Chủ nhân, tha cho con chó cái này~~Chúng ta về nhà~~Bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn với con chó cái đó~~" Hoàng Thư Phần ôm lấy phần thân dưới của mình, khóc và không ngừng cầu xin Master Ling. 

"Em không muốn nhìn thấy những người đàn ông bị em quyến rũ có thể nhìn thấy em nhưng không thể chạm vào em và lo lắng như thế nào sao? Em không muốn nhìn thấy những người đàn ông đó bị kích thích bởi sự quyến rũ của em nhưng lại bất lực trước em sao?" Lăng thiếu gia hưng phấn nói vào tai Hoàng Thúc Phân. 

Hai tay anh vuốt ve cơ thể Hoàng Thục Phân, miệng hôn lên cổ và sau tai Hoàng Thục Phân, không ngừng trêu chọc dục vọng của Hoàng Thục Phân. 

"Không~~Đừng~~Dừng lại~~" Hoàng Thư Phần trong miệng phun ra sức nóng từ chối, nhưng cơ thể cô phản ánh rất trung thực sự thật rằng Hoàng Thư Phần đang động dục. 

Cảm giác ngứa ngáy do ngón tay Lăng sư phụ gãi trên da đã tụ lại trong âm đạo của Hoàng Thục Phân. Hơi ấm của lòng bàn tay lướt qua làn da, trong bụng Hoàng Thư Phần bốc lên một ngọn lửa. Sự đốt cháy khiến Hoàng Thư Phần mắt mờ đi và hơi thở của cô có màu xanh lam. 

Nhưng lý do còn lại vẫn là nhắc nhở Hoàng Thư Phần rằng lúc này cô đang có nguy cơ bị hủy hoại danh tiếng. 

Mặc dù những ngón tay che kín âm đạo của Hoàng Thư Phần đã đưa vào âm đạo đang khát nước của cô và không ngừng bơm, cánh tay che ngực cô bóp và xoa bóp cặp bi thịt trên ngực cô, nhưng vì phải kiểm tra xem có ai đến xung quanh hay không nên sự căng thẳng của cô khiến Hoàng Thư Phần lơ lửng trên bờ vực cực khoái và không thể đạt đến đỉnh điểm khoái cảm. 

Sự kích thích lâu dài không thể khiến cơn cực khoái của Hoàng Thư Phần khơi dậy tinh thần cạnh tranh của thiếu gia. Một ý tưởng đột nhiên hiện lên trong mắt anh. Anh ta nhắm ngón tay vào âm vật của Lạc Hoàng Thư Phần, điều chỉnh vị trí giao hợp và sẵn sàng chạy hết tốc lực bất cứ lúc nào. Sau đó hắn hít một hơi thật sâu, vào tai Hoàng Thư Phần giả vờ hoảng sợ và tức giận rồi hét lên: "Nhìn cái gì vậy? Cút ra ngoài, đừng chụp ảnh."

"Kết thúc ~~ Kết thúc ~~" Nỗi tuyệt vọng vì bị phát hiện khiến đầu óc Hoàng Thư Phần trở nên trống rỗng và toàn thân cô mềm nhũn. Cô không khỏi cảm thấy trong lòng dâng lên một làn sóng tuyệt vọng, ánh mắt thất thần. 

Nhưng Sư phụ Ling đã nắm bắt được cơ hội và đẩy Hoàng Thư Phần, người đã vượt qua hàng phòng ngự, đến đỉnh điểm của niềm vui. 

Khi Huang Shufen tỉnh dậy, cô thấy mình đã nằm trên ghế sofa trong biệt thự. Ý thức của cô vẫn còn vương vấn về việc Hoàng Thư Phần bị phát hiện. Khi biết mình đã an toàn, cô bật khóc. Nỗi xấu hổ khi bị nhìn thấy ở khía cạnh dâm đãng nhất của mình, nỗi tuyệt vọng khi bị hủy hoại và sắp chết trong xã hội đã khiến Hoàng Thư Phần khóc lóc thảm thiết. 

"Đừng khóc nữa, không có ai phát hiện ra đâu, tôi đã lừa dối anh." Lăng thiếu gia ôm Hoàng Thúc Phân, trìu mến an ủi. 

"Thật sao? Thật hay không?" Hoàng Thư Phần đầy hy vọng nắm lấy ve áo của Master Ling và lo lắng hỏi. 

"Nhìn ~~ ta đã quay video rồi, xem ~~" Lăng thiếu gia chỉ vào màn hình lớn trước mặt, để Hoàng Thục Phân một mình xem. 

Hoàng Thư Phần nhìn thấy màn hình chiếu cảnh xe rung chuyển. Khi Sư phụ Ling hét lên không được phép chụp ảnh, kính ô tô rơi đã được nâng lên, khiến từ bên ngoài không thể nhìn thấy chuyện gì đang diễn ra bên trong xe. 

Sau khi xem xong video, Hoàng Thư Phần thở phào nhẹ nhõm và ngã vào vòng tay của Master Ling. 

"Nhìn em sexy quá, phun mạnh thế nào. Nó phun khắp kính trước, như xô nước." Master Ling đã sửa video khoảnh khắc tia nước của Hoàng Thư Phần bắn ra như súng nước áp suất cao. 

"Đừng nhìn ~ Thật xấu hổ ~~ Đừng nhìn ~~ Bạn không được phép nhìn vào nó ~" Hoàng Thư Phần ngạc nhiên khi thấy mình trông dâm đãng như vậy. 

Nhưng để bảo vệ chút xấu hổ cuối cùng của mình, Hoàng Thư Phần liên tục giật lấy chiếc điều khiển từ xa từ tay Lăng sư phụ, cố gắng tắt cảnh dâm dục trước mặt cô. 

"Nhìn xem, thật kích thích và gợi cảm ~~" Lăng thiếu gia vứt chiếc điều khiển từ xa trong tay, dang tay cưỡng bức Hoàng Thúc Phân, ép Hoàng Thúc Phân xem cảnh xuất tinh. 

"Chà~~Đừng nhìn~~Thật ngại quá~~" Hoàng Thư Phần quay đầu sang một bên, mặt đỏ bừng vì xấu hổ, nhưng cơ thể phản ứng mạnh mẽ vì nhớ lại cảm giác xấu hổ và phấn khích khi xe lắc lư. 

"Hahaha~~ Con khốn nhỏ nhìn thấy nàng xuất tinh liền động dục!?" Lăng thiếu gia lấy một nắm từ háng ẩm ướt của Hoàng Thục Phân, đưa bàn tay đầy tinh dịch ra trước mặt Hoàng Thục Phân cho cô xem. 

"Bây giờ con khốn này đang nghĩ gì vậy? Hmm~~? Cảm thấy chưa có ai xem màn trình diễn tuyệt vời như vậy, có hơi thất vọng không?" Dương vật cương cứng của Master Ling cọ qua lại trên mông Hoàng Thư Phần, mắt anh ấy đỏ hoe vì phấn khích khi xem cảnh xuất tinh. 

"Không, không, tôi xấu hổ quá. Làm sao tôi có thể làm được điều đó?" Hoàng Thư Phần vừa nói, nhưng tay cô theo bản năng đã giúp cặc của Ling Master đưa vào hậu môn của cô. Khi gà được đưa vào, Hoàng Thư Phần cảm thấy tiếc nuối vì không ai nhìn thấy cú xuất tinh bạo lực của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 30

Sau khi nghe Hoàng Thư Phần kể lại, trong lòng tôi nảy sinh một điều bí ẩn. Tôi không thể hiểu được Sư phụ Ling đã đạt được gì qua khóa huấn luyện này. 

Kích thích? 

Thống trị? 

còn gì nữa? 

Vinh hạnh? 

Vậy thì tại sao Hoàng Thư Phần lại ngày càng bị thiếu gia mê hoặc? 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Khi tôi không hiểu nổi, tôi hỏi: “Theo những gì anh nói, có vẻ như anh đã trở nên gắn bó hơn với sư phụ trong đợt huấn luyện này phải không?”

"Ừ ~~" Hoàng Thư Phần vui vẻ đáp, vẫn đắm chìm trong hồi ức ngày xưa. 

"Tại sao? Huấn luyện không phải là nhục nhã sao? Làm sao có thể khiến người ta vui vẻ? Và dường như càng ngày càng lưu luyến." Càng nghĩ tôi càng không hiểu nên tò mò hỏi. 

“Con chó cái không biết chuyện gì đang xảy ra, có lẽ lúc đó con chó cái này nghiện tình dục, chỉ có chủ nhân mới có thể thỏa mãn con chó cái đó. Hơn nữa, nó rất vui vẻ mạo hiểm với chủ nhân, lại cảm thấy an toàn nên càng ngày càng không thể tách rời khỏi chủ nhân.” Hoàng Thư Phần suy nghĩ một lúc rồi trả lời. 

Hoàng Thục Phân hiển nhiên hiểu lầm ý của tôi, liền đổi lời: "Sư phụ có nói cho ngươi biết tại sao lại huấn luyện ngươi như vậy không?"

"Ta đã nói rồi, chỉ là để cho con nhỏ này bộc lộ cảm xúc mà thôi." Hoàng Thư Phần trả lời. 

"Đây là một cách để trút giận phải không? Có đúng không?" Tôi cảm thấy rất bối rối trước cách trút giận nhục nhã này. 

"Thật sự, rất là xả stress. Sau khi trút giận, con chó cái này rất vui vẻ trong mấy ngày, nó sẽ vui vẻ tiếp nhận sự huấn luyện mà nó không thích lắm." Hoàng Thư Phần trả lời. 

"À?" Tôi ngạc nhiên nhìn Hoàng Thư Phần. 

Nếu có người đối xử với tôi như vậy, tôi đã có ý muốn giết người rồi, nhưng tôi còn có thể nghe lời anh sao? 

Đó là điều nhảm nhí thuần túy. 

"Không, ý tôi là, sau khi trút giận cảm giác thế nào? Nếu không nói cho tôi biết, cậu có khóc trong lòng sư phụ không? Khóc xong cậu cảm thấy thế nào?"

"Nó rất kỹ lưỡng. Tôi cảm thấy tất cả những phiền muộn, bất hạnh, buồn bã và bất bình, v.v. đều biến mất. Cơ thể và tâm trạng của tôi rất sạch sẽ. Theo lời của chủ nhân, ý tôi là cơ thể và tâm trí của tôi đã được phục hồi. Tôi đã có được nó. Tôi đã nhận được gì? Ồ, nhân tiện, Shenghua. Đúng vậy. Nó giống như Shenghua. Giống như những cảm xúc tiêu cực đó thuộc về người khác. Tôi chưa bao giờ trải qua cảm giác tương tự. Dù sao, tôi chỉ nhìn đi chỗ khác, nó không quan trọng." Hoàng Thư Phần suy nghĩ một lúc rồi trả lời.

"Thật vậy sao? Làm sao có thể?" Tôi gãi đầu. Tôi thực sự không thể tìm ra mấu chốt để giải thích hiện tượng tâm lý khác biệt với người thường của Hoàng Thư Phần. Làm thế nào khác để giải thích nó? 

"Vậy sư phụ của ngươi cho phép ngươi bộc lộ cảm xúc thông qua bộc lộ?" Tôi suy nghĩ một lúc rồi hỏi. 

"Lúc đầu là vậy, nhưng về sau là bởi vì kích thích dễ dàng cao trào nên bị lộ ra ngoài. Cảm giác Thịnh Hoa các loại không còn nữa, nhưng mức độ vui sướng dường như không thay đổi, phải nói là vui hơn. Tôi cảm thấy đại thiếu gia là cao thủ tốt nhất trên đời, tiểu nha đầu sẽ không bao giờ rời xa hắn trong đời." Hoàng Thư Phần nói với vẻ mặt vui vẻ và giọng nói ngọt ngào. 

"Nhưng chủ nhân của cậu vẫn bỏ rơi cậu phải không? Ahem~~ Tôi nghe nói chủ nhân hiện tại của cậu không phải là chủ nhân ban đầu của cậu, phải không? Có vẻ như họ chỉ có thể chấp nhận nô lệ tình dục bị bỏ rơi. Ahem~~ Tôi đoán vậy. Tôi không biết có đúng không." Vẻ mặt vui mừng tan chảy của Hoàng Thư Phần khiến tôi ghen tị muốn chết, nhưng lời vừa nói ra lại cảm thấy không hợp lý và thiếu tôn trọng nên giả vờ ho để che đậy. 

"Không phải bị bỏ rơi, là do con khốn đó bỏ lại. Đại chủ tử vì cứu ta mà chết, trước khi chết còn cười nói với ta, hiện tại ngươi là người tự do, làm người, hãy sống vui vẻ." Sắc mặt Hoàng Thục Phân tối sầm lại, trong giọng nói vang lên một tiếng kêu bi thương. 

"Chết? Cứu ngươi? Thế thôi." Trên môi có chút tiếc nuối, nhưng trong lòng lại hả hê: "Mày chơi quá sức và tự sát phải không? Xứng đáng. Hừ ~~ Pháo nổ vang, chiêng trống ầm ĩ, cả thế giới đang ăn mừng...Vỗ tay ~ Ném hoa~~"

Bởi vì vui mừng nên tôi không để ý đến việc Hoàng Thục Phân lúc này đổi danh hiệu chó cái cho tôi, thậm chí còn phớt lờ việc Lăng sư phụ muốn cô ấy sống như một con người. 

Để ăn mừng cái chết của một tai họa, tôi quyết định yêu cầu Hoàng Thư Phần nói về việc liệu sau thời gian này, cô ấy có còn hào hứng và tiếp xúc với khóa huấn luyện thú vị hay không. 

"Ừ. Khá nhiều. Kể ra thì sẽ là một câu chuyện dài." Hoàng Thư Phần nói xong liền dừng lại, nhìn tôi với ánh mắt biết ơn và cảm ơn tôi: "Cảm ơn ~~ ngài."

Tôi không biết tại sao Hoàng Thư Phần lại cảm kích và cảm ơn tôi. Phải mất một lúc tôi mới nhận ra rằng Hoàng Thư Phần nghĩ rằng tôi đang thay đổi chủ đề như một cử chỉ tử tế để chuyển hướng sự chú ý của cô ấy. 

Bởi vì Hoàng Thư Phần mắc chứng nghiện tình dục trong thời gian dài tập luyện nên cô cần phải đạt cực khoái liên tục năm hoặc sáu lần mỗi ngày để giải tỏa ham muốn xác thịt. 

Hơn nữa, trong thời gian được sư phụ Ling huấn luyện, Hoàng Thư Phần không được phép bị nhiều người ngược đãi. Cô có thể nhìn và chạm vào cô ấy, nhưng cô không được phép làm tình. 

Đây là điều vô cùng đau đớn đối với Hoàng Thư Phần, một bệnh nhân mắc chứng nghiện tình dục sâu sắc. 

Mặc dù Master Ling đã chuẩn bị rất nhiều đồ chơi tình dục và không ngừng đổi mới cách sử dụng, nhưng dương vật giả là một dương vật giả, dù thật đến đâu cũng luôn mang lại cảm giác hơi thiếu sót. 

Ngay cả khi Hoàng Thư Phần đạt cực khoái nhiều lần và xuất tinh liên tiếp, cô vẫn không thể đạt được khoái cảm tình dục hoàn toàn. 

Sau khi nếm trải vị ngọt của sự giải phóng hoàn toàn khi ở ngoài trời, mỗi khi Hoàng Thư Phần cảm thấy ngột ngạt và chán nản, cô luôn nghĩ đến cảm giác phấn khích khi được phơi bày ngoài trời. 

Tuy nhiên, khi số lần xuất hiện ngoài trời ngày càng tăng, cảm giác xấu hổ và phấn khích của Hoàng Thư Phần cũng giảm đi nhanh chóng. 

Lần đại tiện ngoài trời thứ năm đã trở thành trò chơi trẻ con của Hoàng Thư Phần, cô không thấy hứng thú chút nào nên cầu xin chủ nhân đổi sang cách thú vị hơn. 

Thế nên chủ xe đề xuất cách đi ngoài phố với chiếc máy rung điều khiển từ xa nhét vào phần thân dưới. Hoàng Thư Phần, người cảm thấy mới lạ và thú vị, đã sẵn sàng đồng ý nên đặt máy rung vào âm đạo và hậu môn rồi theo chủ đi mua sắm, dừng lại trên phố. 

Quả trứng rung được chủ nhân chuẩn bị cho Hoàng Thư Phần không chỉ có thể rung, xoay, đẩy mà còn có thể xoắn và sốc. Trứng rung được đưa vào âm đạo của Hoàng Thư Phần không chỉ có tác dụng kích thích âm đạo mà còn có thể gây sốc, rung và hút âm vật. 

Vì đây không phải là lần đầu tiên Hoàng Thư Phần đi ra ngoài với quả trứng rung nên sư phụ đã yêu cầu Hoàng Thư Phần mặc một chiếc quần jean bó sát đi ra ngoài. Trước khi ra ngoài, Hoàng Thư Phần được đưa cho một chai nước khoáng lớn và 800 ml thuốc xổ glycerin. Hoàng Thư Phần phải chịu đựng khoái cảm tình dục mạnh mẽ đồng thời chịu đựng ham muốn đi tiểu, theo sư phụ đi mua hàng trong siêu thị đông đúc. 

Hoàng Thư Phần nhìn người ra vào trong siêu thị khổng lồ và hơn hai mươi mặt hàng trong danh sách. Cô không khỏi lộ ra vẻ xấu hổ, dùng ánh mắt cầu xin chủ nhân thương xót. 

"Đây chính là ngươi yêu cầu, theo quy định, chúng ta nhất định phải theo danh sách thứ tự mua sắm, không được phép lười biếng, nếu tiểu nha đầu không muốn bị kéo ra đây, không bằng nhanh chóng hành động." Lăng thiếu gia tà ác cười một cái, vỗ mạnh vào mông Hoàng Thúc Phân, phát ra một tiếng giòn vang, hưng phấn thúc giục Hoàng Thúc Phân. 

"Eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeah ~~"Quả trứng rung được nhét vào phần thân dưới của Hoàng Thư Phần có thể được điều khiển từ xa bằng bộ điều khiển hoặc bằng giọng nói. Âm thanh xung quanh càng lớn thì phản ứng của trứng rung càng mạnh. 

Vì vậy, âm thanh chói tai từ cú tát của Master Ling vào mông Hoàng Thư Phần không chỉ khiến ham muốn đi đại tiện của Hoàng Thư Phần trở nên mãnh liệt hơn mà còn gây ra phản ứng dữ dội trong máy rung, khiến Hoàng Thư Phần bị kích thích mạnh mẽ. 

"Sư phụ~~Ngươi sao vậy~~Của hắn~~" Chấn động mãnh liệt khiến Hoàng Thục Phân toàn thân run rẩy như bị điện giật. 

Giọng nói đau khổ và đôi mắt nhỏ oán giận của Hoàng Thư Phần khiến Sư phụ Ling phấn khích. 

"Đi, đi thôi ~~" Lăng thiếu gia lại giả vờ đánh Hoàng Thục Phân. Hoàng Thư Phần lập tức lấy tay che mông hét lên rồi vội vàng tránh đi. 

Hoàng Thư Phần đẩy xe đẩy và đi đến trước mặt ông chủ lớn. Cô chịu đựng ham muốn tình dục mãnh liệt và thầm ghi nhớ vị trí của khu vực chở hàng và kệ hàng.

"Sư phụ, chủ nhân, con khốn này, ta biết sai rồi, chúng ta cùng nhau mua đi, được không? Xa quá, ta nhịn không nổi nữa." Hoàng Thư Phần giả vờ nhặt đồ, ngồi xổm trên mặt đất và cầu xin thiếu gia thương xót. 

"Không ~~ Quy tắc là quy tắc, đừng phá vỡ chúng. Bạn đã yêu cầu điều này ~~" Thiếu gia Ling nhìn Hoàng Thư Phần đang ngồi xổm trên mặt đất và run rẩy không ngừng, cười nói. 

"Tch~~eh~~hum~~" Hoàng Thư Phần một tay che miệng, trầm giọng ậm ừ, đồng thời thầm hận chính mình quá liều lĩnh. 

Lần này tôi tự mình đặt ra luật chơi, tự viết danh sách vật phẩm và chọn đồ chơi tình dục cho riêng mình. Tôi không thể đổ lỗi cho người khác chút nào. 

Luật chơi quy định, khi Hoàng Thư Phần mua hàng, cô không được phép hỏi vị trí của thùng hàng. Cô ấy chỉ có thể tự mình tìm thấy và phải mua các món đồ theo thứ tự trong danh sách. 

Và người ta phải đạt cực khoái khi cầm vật trên tay. 

Nếu không thì vật phẩm đó phải được trả về vị trí ban đầu và chờ đợi. 

Vốn dĩ chủ nhân chỉ muốn vui vẻ một chút nên làm rất đơn giản. Nhưng Hoàng Thục Phân đã lâu không thực sự hài lòng, cảm thấy như vậy vẫn chưa đủ nên đã thuyết phục sư phụ sửa đổi theo quy tắc của chính mình. 

Nhưng sau khi bắt đầu mua hàng, Hoàng Thư Phần lại thầm ghét bản thân vì sự ngu ngốc. 

Tình cờ lại là cuối tuần, khi siêu thị có lượng người đông nhất. Tiếng ồn của người đến người đi sẽ luôn kích thích bộ rung kích hoạt bằng giọng nói ở phần thân dưới. Độ rung tuy không lớn lắm nhưng cũng khiến Hoàng Thư Phần đi lại khó khăn. 

Đặc biệt là khi Hoàng Thư Phần nghĩ đến việc tìm kiếm những món đồ trong danh sách trên ba tầng, trong lòng cô có một cảm giác tuyệt vọng. 

Nhìn thấy đồ ăn nhẹ và khoai tây chiên trong danh sách đều ở trên kệ trước mặt cô, nhưng cô không thể lấy được do luật chơi mà cô đã tùy chỉnh, có thể tưởng tượng được sự hối hận trong lòng Hoàng Thư Phần. 

"Eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeality~~I can't do it~~woo~~woo~~" Hoàng Thư Phần was so stimulated by the vibrations in her lower body that she couldn't stand up at all. Cô chỉ có thể giả vờ nhặt hàng, một tay cầm hàng, tay kia bịt miệng, cố gắng kìm nén tiếng rên rỉ.

"Tôi nghĩ bạn nên rời đi nhanh chóng, nếu không bạn có thể tự lừa dối mình." Lăng thiếu gia nhìn Hoàng Thục Phân bằng ánh mắt hả hê rồi nói.

"Hả?" Hoàng Thư Phần hít một hơi thật sâu và nhìn Ling Master, rồi nhìn về hướng ánh mắt của Ling Master. 

"Phải không?!" Hoàng Thư Phần gần như bật khóc khi nhìn thấy một nhóm trẻ em ồn ào đang tiến đến gần cô sau lưng người lớn. 

Tiếng kêu vui sướng có quãng tám cao, sắc nét đó có thể kích hoạt chức năng sốc điện của quả trứng rung và có thể khiến anh ta hét lên. 

Hoàng Thư Phần, người không còn đi lại được nữa, đành phải cắn mạnh chiếc khăn tay của mình để chống lại sự kích thích mạnh mẽ. 

"Hmm ~~~" Những rung động mạnh mẽ và những cú sốc điện khiến đầu óc của Hoàng Thư Phần trở nên trống rỗng, đôi mắt cô trắng bệch và toàn thân co giật. Dù chỉ trong vài giây nhưng sự kích thích đã khiến cả người Hoàng Thư Phần mềm nhũn. Cô quỳ trên mặt đất vừa thở hổn hển vừa phát ra âm thanh run rẩy và nói với Sư phụ Ling: "Huh~huh~ gần như~~ gần như~~ nó đã ra~~huh~~ thật quá tàn nhẫn~~sư phụ~~huhu~~"

"Chà, tôi thấy được rồi ~ Khá thú vị ~~ Hehehe ~~" Giọng của Lăng thiếu gia có chút khàn khàn vì phấn khích, nhưng do hoàn cảnh nên anh đành phải chịu đựng sự phấn khích và giả vờ ổn. 

"Hiss~ah~hiss~ha~hiss~~hum hum~~no~wu~~no~~hum~~hoo~hoo~hoo ~" Hoàng Thư Phần ngồi xổm trên mặt đất và thở hổn hển, giọng nói tràn ngập tiếng kêu vui sướng. 

"Hi~hoo~hoo~hoo~~" Hoàng Thư Phần khịt mũi, lau mồ hôi trên mặt, hít một hơi thật sâu và đứng dậy lần nữa. 

Tôi cũng chộp lấy một chiếc xúc xích hoàn toàn không có trong danh sách mua sắm và chộp lấy nó trên tay. 

"Hả? Ý bạn là gì?" Lăng thiếu gia bối rối nhìn Hoàng Thục Phân. 

"Kum~~Tôi đang xuất tinh~~Chỉ là~~" Hoàng Thư Phần giả vờ thản nhiên nhìn xung quanh, giả vờ nghiêm túc và thì thầm một cách nghiêm túc, nhưng đôi mắt cô đang quét xung quanh lại đầy cảnh giác. 

"Hee~~hum~~hahahaha~~" Lăng thiếu gia thấy vẻ mặt của Hoàng Thục Phân thích thú, cười lớn. 

Nụ cười này bộc lộ rất nhiều ham muốn, cơn đau ở háng anh cũng giảm đi rất nhiều. 

Ling thiếu gia đã cười đủ rồi, lại nhìn Hoàng Thư Phần với ánh mắt đầy ấm áp, khiến trái tim Hoàng Thư Phần gần như tan chảy. 

"Sư phụ, không, thực xin lỗi ~" Lăng thiếu gia không nhịn được đi tới chỗ Hoàng Thúc Phân, ôm lấy eo nàng. 

Hành động thân mật này ngay lập tức đốt cháy cơ thể vẫn chưa nguội của Hoàng Thư Phần. Bản năng dè dặt của cô khiến Hoàng Thư Phần lên tiếng từ chối, nhưng cơ thể cô lại trung thành với bản năng và áp sát chủ nhân của mình. 

"Hehehe ~~ Con khốn nhỏ này càng ngày càng quyến rũ. Nếu đây là ở nhà thì hehehe ~~" Lăng thiếu gia nhìn Hoàng Thục Phân với ánh mắt tràn đầy dục vọng. 

"Hừm ~~" Hoàng Thục Phân trên mặt đỏ bừng đã lan đến tận cổ. Cô nhẹ nhàng đáp lại với sự dịu dàng và kiên quyết vô hạn: “Chỉ cần chủ nhân đồng ý, con điếm nhỏ sẽ phục vụ cho ngài thỏa mãn.”

"Nơi này không có chỗ, chúng ta tiếp tục." Lăng thiếu gia vỗ vỗ Hoàng Thục Phân lưng dưới, thúc giục. 

"A~~Uh~~Sư phụ~~Có nhiều người như vậy~~Của hắn~~Hmm~~Huh~" Hoàng Thục Phân vừa đi vừa nhớ lại sự ấm áp và dịu dàng trong mắt chủ nhân. Một luồng kích thích mãnh liệt đồng thời phát ra từ cả hai huyệt đạo ở phần dưới cơ thể cô, khiến Hoàng Thúc Phân không kịp chuẩn bị đã hét lên một tiếng. 

Tuy nhiên, sự dè dặt và cảm giác xấu hổ của phụ nữ đã khiến Hoàng Thư Phần phải kìm nén niềm vui và giả vờ hỏi bạn trai xem anh có muốn ăn gì không. Những ngón tay duỗi ra của cô không khỏi run rẩy.

"Hehehehe~~Trông cô thế này~~Trong tay cô còn có xúc xích~~Hahaha~~" Lăng thiếu gia nhìn thấy Hoàng Thúc Phân đang kẹp chặt hai chân mình lại, ngón chân nắm chặt thành nắm đấm để chịu đựng khoái cảm. Xúc xích trong tay cô gần như đã bị bóp nát, nhưng trên mặt cô vẫn giữ vẻ mặt nghiêm túc, cười tới lui. 

"Huh~huh~uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh for me" Hoàng Thư Phần was forced to move her legs towards the cooked meat stall while letting out a trembling moan full of intense pleasure. 

Cuối cùng sau khi di chuyển tới gian hàng đồ ăn đã nấu chín, niềm vui của Hoàng Thư Phần đã đạt tới điểm mấu chốt. Chỉ cần cô thư giãn một chút, Hoàng Thư Phần có thể đạt đến cao trào dưới con mắt dõi theo của nhân viên bán hàng.

Tuy nhiên, vì xung quanh có rất nhiều khách hàng, nữ nhân viên bán hàng trung niên cũng nhận thấy Hoàng Thư Phần có gì đó kỳ lạ nên cô ấy cứ nhìn chằm chằm vào Hoàng Thư Phần với ánh mắt nghi ngờ. Do cảm giác xấu hổ mạnh mẽ và bị ảnh hưởng bởi sự kiềm chế của phụ nữ, Hoàng Thư Phần luôn chống lại khoái cảm và không thể lên đỉnh. 

"Chỉ ~sss~ahhhh~ vậy thôi~~được rồi~~" Đứng trước quầy hàng, Hoàng Thư Phần kẹp chặt đùi, nắm chặt bàn chân phải thành nắm đấm và đập mạnh xuống sàn, cố gắng dùng cơn đau để ngăn mình lên đỉnh trước mặt mọi người. 

Vì vậy, anh nhìn chủ nhân của mình với ánh mắt cầu xin. 

Tuy nhiên, do luật chơi, Hoàng Thư Phần phải lấy đi hàng hóa trong lúc cao trào. Vì vậy, Lăng sư phụ đương nhiên không đồng ý, vì thế chơi chữ nói: "Như vậy đủ rồi? Không vui còn chưa đủ. Hãy ăn thêm nữa, để hoàn toàn hài lòng."

"Ồ ~ rít ~ không ~ muốn ~ cắt ~ ừm ~ rít ~ ồ~~ hài lòng ~ cái này ~ cái này ~" Hoàng Thư Phần trực tiếp ngồi xổm xuống đất để che giấu sự xấu hổ của mình, đặt tay lên quầy và áp trán vào kính, giả vờ chọn các sản phẩm thịt trên quầy. 

"Uh~~gas~~um~~ừ~~eh~" Niềm khoái cảm mãnh liệt phát ra từ âm đạo và hậu môn của cô khiến Hoàng Thư Phần toàn thân tê dại và run rẩy như bị điện giật. Tuy nhiên, những ánh mắt xa lạ từ những người lạ xung quanh đã buộc Hoàng Thư Phần phải kìm nén cơn cao trào sắp bùng nổ để không tự giễu cợt mình. 

"Hmm ~ Ừm ~~" Để kìm nén khoái cảm đang dâng lên trong cơ thể, khuôn mặt xinh đẹp của Hoàng Thư Phần đỏ bừng, đôi chân bị cô kẹp chặt không ngừng run lên. 

Hoàng Thư Phần bằng một tay giữ cửa sổ quầy, tay kia bịt miệng, kìm nén mọi tiếng rên rỉ khoái cảm phát ra. 

"Uh ~ um ~ hum ~ ~~" Sau khi đạt cực khoái, Hoàng Thư Phần quỳ xuống đất, dùng hai tay ôm chiếc ly trên quầy và trán áp vào tấm kính. Cô liên tục thở hổn hển, cơ thể run rẩy dữ dội không thể kiểm soát. 

Thông qua phản ứng của Hoàng Thư Phần, Master Ling biết rằng Hoàng Thư Phần đã đạt cực khoái xuất tinh, điều này có thể được nhìn thấy từ lực đẩy mạnh mẽ của vòng eo của Hoàng Thư Phần. 

Ngoài ra, một lượng lớn vết nước đang lan rộng trên mông, háng và toàn bộ đùi trong chiếc quần bó của Hoàng Thư Phần với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy. 

Cao trào xuất tinh kéo dài trọn một phút, khi toàn bộ dịch thể trong cơ thể Hoàng Thư Phần phun ra ngoài, nó cũng lấy đi toàn bộ sức lực của cô, cô quỳ trên mặt đất không đứng dậy được chút nào. 

"Anh chàng này sao vậy? Anh ta có chuyện gì sao? Anh ta có chuyện gì sao? Bạn trai tôi không quan tâm." Một số người lớn tuổi xung quanh nhìn Hoàng Thư Phần và bắt đầu nói chuyện. 

“Ngươi còn trẻ như vậy, hehe~~hehehe~~hehehe~~hey, nhìn quần của ngươi~~tsk, tsk~~” Vài nam nữ thanh niên tụ tập lại thì thầm. 

Hoàng Thư Phần nghe những lời của người qua đường và cảm nhận được những ánh mắt ác ý và những ánh mắt bối rối và đồng cảm. Cô xấu hổ đến mức không biết phải đáp lại thế nào, đành phải úp mặt vào kính quầy hàng và giả vờ chết. 

"Hehe~haha~~khụ~khụ~~" Lăng thiếu gia bật cười hả hê, thu hút sự chú ý của mọi người về phía mình, sau đó hắn vui vẻ đưa tay ra đỡ Hoàng Thục Phân nói: "Là vì ngươi dũng cảm đến mức bình nước nóng nổ tung? Nếu không nên ăn đồ nguội thì ăn ít đi. Xui xẻo phải không? Hahaha~~"

Với sự giúp đỡ của Master Ling, Hoàng Thư Phần nhanh chóng biến mất trước quầy thịt chín. Sư phụ Ling, con cặc sưng tấy sắp nổ tung, bị ép vào phòng vệ sinh nam để trút giận. 

“Mới vừa rồi con nhỏ nhà ngươi rất hưng phấn phải không? Xuất tinh lâu đến mức khiến ta toàn thân hưng phấn run rẩy.” Lăng thiếu gia đang ngồi trong nhà vệ sinh ghé vào tai Hoàng Thục Phân nhẹ giọng thì thầm, giọng nói run lên vì hưng phấn. 

"Hmm~~ Thú vị quá ~~ Thật đáng xấu hổ ~~ Cảm giác thật thoải mái ~~" Hoàng Thư Phần khỏa thân ngồi trên đùi Lăng sư phụ, dùng tay chống vào tường, vặn eo, dùng bộ ngực to, săn chắc và đầy đặn của mình không ngừng cọ xát vào ngực Lăng sư phụ. 

“Lúc đó tôi không lái xe đến số cao nhất, làm sao tôi vẫn cảm thấy tốt như vậy?” Lăng thiếu gia một tay chạm vào lưng Hoàng Thục Phân, tay kia chạm vào mông Hoàng Thục Phân. Anh ta đưa hai ngón tay vào hậu môn của Hoàng Thư Phần và từ từ đẩy vào ra. 

"Thật sự. Tôi cảm thấy rất phấn khích và phấn khích." Hoàng Thư Phần say sưa nói, quay lại trải nghiệm đỉnh cao khó quên trước quầy thịt chín. 

Sự sa đọa và niềm vui thầm kín khi đứng giữa đám đông xa lạ, lẻn vào động dục; nỗi sợ bị phát hiện, sự căng thẳng buộc phải kìm nén khoái cảm; sự hoảng sợ khi bị người khác phát hiện và bị hủy hoại; tâm trạng mâu thuẫn muốn lên đỉnh nhưng không dám lên đỉnh; Hoàng Thư Phần cảm thấy nó vừa mới lạ vừa thú vị. 

Sự kích thích ngày càng mãnh liệt khiến cơ thể Hoàng Thư Phần trở nên nhạy cảm hơn. Dưới sự kích thích giác quan ngày càng mãnh liệt, Hoàng Thư Phần không thể kìm nén được khoái cảm nữa. Với hy vọng và may mắn không bị phát hiện, Hoàng Thư Phần đã bí mật lên đỉnh trước mặt nhiều người lạ. 

Trong đầu Hoàng Thư Phần vẫn còn có chút lý trí, cảm nhận được ánh mắt ngạc nhiên, bối rối và chế giễu của những người xung quanh trong lúc cao trào mà cô tưởng là ẩn giấu. 

Nỗi tuyệt vọng vì bí mật tham nhũng và dâm ô đã hoàn toàn bị vạch trần khiến đầu óc Hoàng Thư Phần trống rỗng trong giây lát, cô hoàn toàn mất kiểm soát cơ thể và cảm xúc của mình. 

Dòng cảm xúc và khoái cảm đã tích lũy đến cực hạn bùng nổ trong cơ thể cô, đẩy Hoàng Thư Phần, người vẫn đang trên bờ vực cao trào, trực tiếp đến cao trào. 

Hoàng Thư Phần đang trong cơn cực khoái mãnh liệt cảm nhận được ánh mắt kỳ lạ trong ánh mắt của những người xa lạ xung quanh mình, phản ứng cực khoái không thể kiểm soát khiến Hoàng Thư Phần hoàn toàn tuyệt vọng. Cô chỉ đơn giản là đập vỡ chiếc lọ và hoàn toàn từ bỏ cuộc chiến chống lại khoái cảm, để cho khoái cảm trong cơ thể nuốt chửng chút lý trí cuối cùng của mình. 

Bản năng sinh lý của cơ thể vẫn đang lên đến đỉnh điểm để theo đuổi nhiều khoái cảm hơn, chuyển hóa toàn bộ cảm xúc, cảm xúc của Hoàng Thư Phần thành sự kích thích mạnh mẽ. Ánh mắt của những người xung quanh chứa đựng cảm xúc mãnh liệt, sự xấu hổ và tuyệt vọng mạnh mẽ do chính cô tạo ra cũng trở thành chất xúc tác cho sự khoái cảm của Hoàng Thư Phần, đẩy Hoàng Thư Phần, người vẫn đang đạt cực khoái, lên đến cực khoái mạnh mẽ hơn~~ đỉnh điểm liên tục xuất tinh. 

Cảm giác vui sướng hoàn toàn buông thả bản thân, thả mình vào địa ngục tuyệt vọng và xấu hổ để lại cho Hoàng Thư Phần dư vị vô tận. 

Hoàng Thư Phần, cơ thể và tinh thần hoàn toàn được giải phóng, cảm thấy thư giãn và hạnh phúc chưa từng thấy. 

Chỉ trong vài giây, niềm đam mê của Hoàng Thư Phần đã đạt đến đỉnh điểm, nhưng lý trí của cô lại sụp đổ trên bờ vực cao trào, tâm trạng rơi xuống đáy tuyệt vọng. 

Phản ứng sinh lý dữ dội được tạo ra trong lúc cao trào khiến Hoàng Thư Phần, người đang tạm thời lơ đãng, trút những cảm xúc tích tụ đến cực điểm như núi lửa phun trào. 

Đã chạm đáy Hoàng Thục Phân bị ép tới đỉnh điểm khoái cảm mãnh liệt. 

Sự tương phản tâm lý cực kỳ mâu thuẫn và sự hưng phấn cảm xúc cường độ cao đã mang đến cho Hoàng Thư Phần sự hài lòng chưa từng có. 

Khi dư vị của đỉnh điểm dần dần tiêu tán và lý trí dần quay trở lại, Hoàng Thư Phần không biết chuyện gì đã được chủ nhân giải cứu khỏi tình thế tiến thoái lưỡng nan, chặn ánh mắt kỳ lạ của những người xa lạ đối với Hoàng Thư Phần, đồng thời bảo vệ Hoàng Thư Phần suốt chặng đường vào buồng vệ sinh. 

Trong ánh hào quang của cao trào, Hoàng Thư Phần trốn trong vòng tay của chủ nhân, cảm thấy ấm áp, an toàn, ấm cúng và thoải mái hơn bao giờ hết. Lần đầu tiên cô cảm nhận được niềm vui và hạnh phúc được thuộc về trong lòng mình. 

Những cái ôm, vuốt ve ngọt ngào say đắm, cùng những ký ức tràn đầy khoái cảm mãnh liệt, cuối cùng đã khiến Hoàng Thư Phần hiểu được cảm giác thân thuộc là gì. 

"Con điếm nhỏ là của chủ ~~ Tất cả đều thuộc về chủ ~~" Trong phòng vệ sinh, Hoàng Thư Phần, người đã xuất tinh và lên đỉnh nhiều lần liên tiếp, trung thành quỳ xuống đất và dọn dẹp sau đó cho Sư phụ Lăng. 

Con cặc của Lăng thiếu gia dính đầy tinh dịch, tinh dịch và chất bẩn ở hậu môn và ruột, tất cả đều được Hoàng Thục Phân cẩn thận liếm sạch. 

Hoàng Thư Phần lần đầu tiên nhìn Lăng thiếu gia với ánh mắt ngưỡng mộ và kính sợ, giọng nói lần đầu tiên tràn đầy khiêm tốn. 

"Sao lần này con nhỏ này lại ngoan như vậy? Hả? Lúc trước ở trên xe với em, em luôn kìm nén tiếng kêu của mình. Sao hôm nay em lại hét lớn như vậy? Sợ người khác nghe thấy à?" Lăng thiếu gia nhéo Hoàng Thục Phân cằm, trìu mến lắc lắc, cười hỏi. 

“Chỉ cần có chủ nhân ở đây, tiểu tiện nhân này sẽ không sợ gì cả ~” Hoàng Thư Phần có trật tự quỳ xuống đất, trên mặt lộ ra vẻ ngưỡng mộ và ngưỡng mộ, lớn tiếng trả lời. 

"A! Uh ~ Cái này ~~" Câu trả lời của Hoàng Thư Phần khiến Lăng thiếu gia giật mình, hắn vô thức ra tay khiến Hoàng Thư Phần im lặng. 

"Ahem, khụ khụ~~ Cậu không sợ người bên ngoài nghe thấy sao?" Lăng thiếu gia ho khan hai tiếng, thấp giọng hỏi để che giấu sự xấu hổ của mình. 

"Trở về chủ nhân ~~ Tiểu nha đầu không sợ ~~" Hoàng Thục Phân cao giọng vui vẻ trả lời. 

"Chúa ơi, anh bạn, tôi tuyệt vời quá~~Ừ, nhưng tôi ghen tị quá~~Anh ơi, anh giúp em một tay được không~~Ồ, tsk, tsk, thủ thuật hay quá, tôi ngưỡng mộ nó quá~~" Câu trả lời của Hoàng Thư Phần khiến những người đàn ông bên ngoài nhà vệ sinh reo hò. Lăng thiếu gia vừa tự hào vừa xấu hổ. Anh ta giả vờ tức giận và chỉ vào Hoàng Thư Phần, nhưng anh ta không thể giấu được nụ cười trên khuôn mặt. 

"Con khốn này đã nhận ra sai lầm của mình, xin hãy trừng phạt tôi ~~" Hoàng Thư Phần lần đầu tiên nhìn thấy khuôn mặt xấu hổ của Ling thiếu gia vô liêm sỉ, cười vui vẻ: "Haha, chủ nhân, tại sao người lại đỏ mặt, hahaha~~"

"Trừng phạt thật mạnh ~~ Trừng phạt nặng ~~ Hãy cho lũ dâm đãng biết sức mạnh của chúng ~~ Đây là cách để bạn có thể hồi sinh chồng mình ~~" Những người đàn ông bên ngoài căn phòng reo hò ầm ĩ, tiếng cười vui vẻ tràn đầy dục vọng và khao khát. 

"Im đi. Suỵt ~" Lăng thiếu gia thấy Hoàng Thục Phân còn muốn nói gì nữa, vội vàng bịt miệng cô lại ra lệnh. 

"Hmm~~Hehehe~~" Hoàng Thư Phần cười xấu xa gật đầu, nhào vào vòng tay của chủ nhân và tận hưởng khoảng thời gian hạnh phúc. 

"Thật vui khi có chủ nhân ở đây." Hoàng Thư Phần thì thầm với một nụ cười mê hoặc. 

"Sao đột nhiên cậu không còn sợ nữa? Cậu nói to như vậy." Lăng thiếu gia ôm chặt Hoàng Thục Phân, nhẹ nhàng hỏi. 

"Không biết, con nhỏ này chỉ muốn khoe khoang mà thôi." Hoàng Thư Phần thì thầm vào tai Lăng sư phụ, sau đó vùng vẫy thoát khỏi vòng tay của Lăng sư phụ, sau đó hít một hơi thật sâu và hét lớn: "Chủ nhân của con chó cái này là chủ nhân tốt nhất và tốt nhất trên thế giới."

"Này~~Im đi~~" Lăng thiếu gia khuôn mặt tuấn tú đỏ bừng xấu hổ, hắn ôm chặt Hoàng Thúc Phân, đánh mạnh vào Hoàng Thúc Phân mấy phát. 

"Được rồi~~ Cảm ơn sư phụ đã trừng phạt ~~" Hoàng Thư Phần trìu mến dựa vào vòng tay Lăng sư phụ và ngọt ngào nói. 

"Có muốn tiếp tục nhiệm vụ không?" Lăng thiếu gia ôm Hoàng Thục Phân vui vẻ hỏi. 

"Chỉ cần tiểu cẩu có lòng tin hoàn thành nhiệm vụ là được." Hoàng Thư Phần ngước nhìn Ling Master và trả lời chắc chắn. 

"Được rồi, đi thôi." Sau khi Sư phụ Ling nói xong, ông hôn Hoàng Thư Phần một cách mãnh liệt. 

Hoàng Thư Phần mặc áo phông trắng, quần jean bó với đũng quần ướt sũng, quay trở lại điểm xuất phát của nhiệm vụ với nụ cười vui vẻ và ngượng ngùng. 

Bởi vì dọc đường máy rung kích thích, lúc này Hoàng Thục Phân sắc mặt đỏ bừng, hai chân yếu ớt đến mức không khỏi run rẩy. Khi cô nói chuyện với nhân viên bán hàng, giọng cô cũng mang theo sự rung động đầy dục vọng: "Ba kg thịt bò xì dầu~sss~ah~làm ơn~ừm~hmph~nhanh lên~cảm ơn~~ssss~hmm~"

"Hả? Oh~~Được rồi~~Uh~~Các bạn vừa mới đến đây~~Bạn gái nhỏ của các bạn có sao không~~Bạn có muốn đến bệnh viện không?" Trong khi cân thịt bò, người bán hàng nhìn Hoàng Thư Phần với vẻ mặt kỳ lạ và cẩn thận hỏi. 

"Đây chính là chủ nhân của con chó cái này, sssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss was:sssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssthing wouldfire out out out selling out the hết âm thanh...sssssssssssssssssss.

"A?! Bậc thầy?! Con khốn nhỏ?! Cực khoái?!" Người bán hàng già sửng sốt khi Hoàng Thư Phần nói một loạt từ: "A ~ bạn ~ bạn~~ bạn~~ cái này ~ cái này ~"

"Cảm ơn ~ ừm ~ ồ~~ tôi đang xuất tinh~~hm ~ ừm~~" Hoàng Thư Phần nhanh chóng giật lấy miếng thịt bò bọc nước tương từ tay người bán hàng. Không kìm được khoái cảm nữa, cô nắm thật chặt miếng thịt bò sốt, nằm lên quầy và lên đỉnh ngay trước mặt nhân viên bán hàng.

"..." Lão bán hàng tựa hồ bị đông cứng thành một khối băng điêu khắc. Anh nhìn thẳng vào Hoàng Thư Phần đang cực khoái. Cổ họng anh như bị một tảng đá chặn lại, không thể phát ra âm thanh.

"Huhu~~Hahaha~~Huhu~~Sư phụ~Huhu~~Sư phụ~~Huhu~~Con khốn ~Huhu~Xong rồi~Huhu ~" Sau khi lên đến cao trào, Hoàng Thục Phân mặt đỏ bừng, toàn thân đau nhức, thở hổn hển nặng nề, chống người dậy, đưa miếng thịt bò om gần như biến thành bột giấy cho Lăng sư phụ.

"Hehe~hehe~~um~hehe~~" Lăng thiếu gia xấu hổ trước người bán hàng và một vài người qua đường đang xem. Anh đỏ mặt và không biết phải nói gì.

Anh không còn cách nào khác ngoài ôm Hoàng Thư Phần đang khập khiễng và nhanh chóng rời khỏi quầy. 

"Đúng vậy ~ giới trẻ ngày nay ~ đúng vậy ~ Ôi trời ~~" Người bán hàng già cuối cùng cũng trả lời nhìn vào bóng lưng của hai vị thiếu gia Ling, không khỏi lớn tiếng chửi rủa. 

"Sư phụ ~ Đây ~ Tìm thấy con chó cái nhỏ~~ Đây ~ Đến nhanh ~" Sau khi tìm được hàng hóa trong danh sách, Hoàng Thư Phần vui vẻ gọi điện cho Lăng thiếu gia đang trốn cách đó không xa. 

"Nào, thôi nào, sao cậu lại hét to thế?" Lăng thiếu gia ngẩng đầu nhìn trăng với khuôn mặt to đỏ bừng, đi đến bên cạnh Hoàng Thục Phân, nhìn ngọn đèn sợi đốt trên mái nhà rồi thấp giọng nói. 

"Con chó cái đã được tìm thấy, chủ nhân, nhìn xem ~~" Hoàng Thư Phần nói lớn dưới cái nhìn của những người xa lạ xung quanh, giọng nói đầy tự hào và tự hào. 

"Uh-huh~~Được rồi~~Đi thôi~~" Vẻ mặt ngạc nhiên và khinh thường của những người phụ nữ xung quanh khiến Master Ling không muốn thừa nhận mối quan hệ của mình với Hoàng Thư Phần. 

Nhưng ánh mắt ghen tị và ghen tị của đám đàn ông khiến Lăng sư phụ không khỏi ôm lấy vòng eo nhỏ nhắn của Hoàng Thục Phân. 

"Wow~~chết tiệt~~tsk, tsk~~ôi chúa ơi~~" Những người đàn ông kêu lên, với ánh mắt thèm muốn và ghen tị. 

"Hmph~~Bah~~Kinh tởm~~Vô sỉ~~" Những người phụ nữ thấp giọng chửi rủa đầy khinh thường, trong mắt lộ ra vẻ tức giận. 

Bởi vì danh tiếng và địa vị của mình, người đi đường xung quanh chủ nô nhanh chóng giải tán, chỉ còn lại Lăng thiếu gia và Hoàng Thục Phân trong dãy kệ khổng lồ. 

"Sư phụ, con khốn này còn chưa lên đỉnh~~ Chịu không nổi~~Hehe~~" Hoàng Thư Phần cuộn tròn trong vòng tay chủ nhân với nụ cười ngượng ngùng.

"Hết pin ~~ Đi thôi ~~" Lăng thiếu gia ho khan hai tiếng, vỗ vào mông lớn của Hoàng Thục Phân, bất lực nói dối. 

"Sư phụ, ngươi cho rằng thứ này có thể chơi hơn bốn giờ sao? Còn có một giờ, ta còn chưa mua hết đồ." Hoàng Thư Phần ôm lấy Ling Master và nói với giọng ngọt ngào. 

"Thật sao ~ Ahem ~ đi thôi. Ahem ~ Tôi là chủ nhân, tôi có tiếng nói cuối cùng~~ Nếu tôi nói đi thôi, đi thôi ~~" Lăng thiếu gia đã chịu đựng đủ loại chuyện xấu hổ và tự hào này rồi. 

Vốn chỉ đang tìm kiếm những điều thú vị, Hoàng Thư Phần bất ngờ phát triển ý thức mạnh mẽ về bản thân. 

Trong lòng Hoàng Thư Phần, Master Ling đã được nâng lên thành thần thánh. Có thể cảm nhận được điều này qua vẻ mặt và giọng điệu của con chó cái tự xưng tràn đầy hạnh phúc, tự hào và khiêm tốn của Hoàng Thư Phần. 

Ngoài ra, khi Hoàng Thư Phần gọi điện cho chủ nhân, giọng điệu và vẻ mặt đều đầy phô trương, tôn trọng và ngưỡng mộ, điều này càng khẳng định rằng sự ngưỡng mộ và kính sợ của Hoàng Thư Phần đối với chủ nhân của mình đều xuất phát từ sự chân thành. 

Lăng thiếu gia vốn là đến đây chơi game, đã thu được lợi bất ngờ, hài lòng đưa Hoàng Thục Phân về nhà. 

Sự thay đổi đột ngột của Hoàng Thư Phần khiến tôi tò mò nên đã hỏi Hoàng Thư Phần: "Lúc đầu, bạn có vẻ xấu hổ khi gọi mình là con chó cái trước mặt người lạ."

"Ừ. Thật xấu hổ." Hoàng Thư Phần trả lời. 

“Vậy~ tại sao cậu không cảm thấy xấu hổ sau khi đạt cực khoái ở quầy bán thịt nấu sẵn?” Sau đó tôi hỏi. 

"Không. Lúc đó tôi vẫn còn xấu hổ." Hoàng Thư Phần dừng lại và nhìn vào khuôn mặt xinh đẹp đang đỏ bừng vì xấu hổ của tôi. 

"Vậy tại sao bạn lại gọi mình là con khốn? Và trước mặt rất nhiều người." Tôi đã rất bối rối. 

"Bởi vì lúc đó đại chủ đem con chó cái này ra khỏi đám người, cũng không làm cho con chó nhỏ tỏ ra xấu hổ. Cho nên lúc đó, con chó nhỏ cảm thấy đại chủ nhất định sẽ bảo vệ con chó cái. Dù có chuyện gì xảy ra, dù trời có sập, chủ nhân cũng sẽ bế con chó cái lên, cho nên chỉ cần có chủ nhân ở đó, con chó cái không có gì phải sợ hãi. Sau đó, con chó nhỏ phát hiện ra rằng chủ nhân sẽ xấu hổ khi bị con chó cái gọi trong đám đông. Con chó cái này đang tức giận." Con chó cái nghĩ đến việc xấu hổ với cô nên gọi lớn tiếng con chó cái của mình để trả thù hắn, để hắn cũng cảm thấy xấu hổ. Này này ~~ Đại thiếu gia cảm thấy xấu hổ khi có nhiều người như vậy, đỏ mặt đến mức không muốn nhận ra con chó cái đó Hahaha~~ Biểu cảm trên mặt chủ nhân thật quái dị, buồn cười quá~~Haha~~" Hoàng Thư Phần nói xong liền bật cười.

"Chuyện gì xảy ra tiếp theo? Cậu cứ tiếp tục trả thù anh ta à?" Tôi mỉm cười trước niềm hạnh phúc của Hoàng Thư Phần.

"Sau~~ sau ~ không phải là trả thù. Lúc đó tiểu nha đầu cảm thấy nên bị gọi như vậy, cho nên tiểu nha đầu sủa rất bình tĩnh, chủ nhân đáp lại cũng rất vui vẻ. Ừm~~ chính là như vậy." Hoàng Thư Phần suy nghĩ một lúc rồi mỉm cười trả lời.

"Vậy ngươi để cho sư phụ ngươi thích chơi như vậy, ngươi không sợ gặp nguy hiểm sao? Xã hội tử vong hay gì đó." Tôi tò mò hỏi.

"Đừng sợ, chỉ cần có chủ nhân ở bên cạnh, tiểu nha đầu đều bình an vô sự, chủ nhân nhất định sẽ cứu được tiểu chó cái. Cho dù chủ nhân có chết, đại chủ nhân cũng sẽ chăm sóc tiểu chó cái thật tốt. Cho nên, chỉ cần có chủ nhân ở đây, tiểu mụ không cần phải sợ hãi gì cả, chỉ cần làm theo lời chủ nhân nói là được." Hoàng Thư Phần trả lời đơn giản, chắc chắn và tự tin.

"Vậy~~Vậy~~bạn đã chơi ngoài trời~~" Tôi suy nghĩ một lúc rồi hỏi.

"Trước đây tôi đã chơi rồi ~~ Thật thú vị ~~ Thật là nhục nhã ~~ Cũng hay ~~ Ừ~~ Hehe ~~" Hoàng Thư Phần nhớ lại quá khứ, nở nụ cười ngọt ngào và ngượng ngùng như con gái.

"Ngay từ đầu cậu đã bị lộ thế này rồi phải không? Không, phải không?" Những lời của Hoàng Thư Phần đã thay đổi hoàn toàn quan điểm của tôi về lạm dụng tình dục. Tôi không biết sự khác biệt giữa phơi nhiễm và phơi sáng.

"Không, nó là dần dần. Lúc đầu tôi sẽ khỏa thân như thế này," Hoàng Thư Phần giải thích.

“Hãy kể cho tôi nghe về chuyện đó ngay từ đầu?” Tôi hào hứng hỏi.

"Được rồi ~~" Hoàng Thư Phần mỉm cười, nhìn tôi và nở một nụ cười ngọt ngào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 31 Tình dục lộ liễu ngoài trời

Quá trình luyện tập tiếp xúc của Hoàng Thư Phần bắt đầu vào một đêm hè oi ả, nóng như tàu hơi nước. Dù có bật điều hòa ở nhiệt độ thấp nhất cũng không thể xua tan được sự nhàm chán của chủ và nô. 

"Trời nóng quá, khó chịu quá ~ Ôi, tôi sắp chết rồi~~ Tôi khó chịu quá ~" Lăng thiếu gia vừa uống nước đá vừa gây ồn ào. 

“Sư phụ sao không chơi với con khốn nạn này để giải tỏa cơn tức giận và xả phiền ~~” Hoàng Thư Phần ngậm một chiếc roi đuôi ngựa trong miệng đi đến trước mặt Lăng sư phụ, quỳ xuống ngay ngắn, dùng hai tay giơ cao roi buộc đuôi ngựa lên trên đầu, dừng lại ở độ cao mà sư phụ có thể nắm bắt thuận tiện nhất, cười nói. 

"Ta không có hứng thú, ta rất khó chịu ~~ Đi, đi, đi ~" Lăng thiếu gia cầm lấy roi đuôi ngựa quất Hoàng Thúc Phân vài cái. Cô cảm thấy nhàm chán nên anh ném cây roi đi, sốt ruột nói. 

"Sư phụ sao không cho con chó nhỏ này uống thuốc xổ? Ngâm nó vào nước lạnh sẽ dễ chịu hơn." Hoàng Thư Phần nhìn Master Ling với vẻ mặt lo lắng, vắt óc tìm cách làm cho chủ nhân của mình vui vẻ. 

"Vấn đề không phải là có hay hay không, chỉ là tôi khó chịu thôi, thưa cô. Tôi buồn vô cớ, chán quá." Lăng thiếu gia vỗ vỗ đầu Hoàng Thục Phân, nằm trên mặt đất trằn trọc.

“Ra ngoài đi dạo thì thế nào?” Hoàng Thư Phần suy nghĩ một lúc và cảm thấy rằng ở ngoài biệt thự sẽ tốt hơn. 

"Ra ngoài? Tôi không cho phép anh xông vào mông~~Tôi sẽ không ~~" Lăng thiếu gia thở dài và hét lên như một đứa trẻ đang nổi cơn thịnh nộ. 

"Vậy thì sao~~ Chủ nhân? Chúng ta chơi phơi sáng ngoài trời phải không? Không phải lúc nào cũng muốn chơi phơi sáng sao? Trời nóng quá~~ Chắc không có ai đâu~~, phải không? Chủ nhân~~" Hoàng Thư Phần suy nghĩ một lúc, hưng phấn nhìn Lăng thiếu gia nói. 

"Hmm~~ Không tệ~~ Nhưng~~ ta thật sự sắp bốc hơi rồi~~ Hmm~~ ta không muốn ra ngoài~~ Đi thôi~~ Tại sao ngươi lại đứng đó? Mặc quần áo vào đi~~" Lăng thiếu gia phát ra một tiếng sói tru chán nản. Ngay khi Hoàng Thư Phần nghĩ rằng lời cầu hôn lại bị chủ nhân từ chối, Ling Young đã đẩy Hoàng Thư Phần và thúc giục cô ăn mặc khiêu dâm hơn. 

Khi hai người ăn mặc chỉnh tề mở cửa, một làn gió đêm sảng khoái thổi qua mặt họ, truyền sức sống vào cuộc sống của Lăng thiếu gia. Anh ta ngay lập tức trở nên sôi nổi và tràn đầy năng lượng và không ngừng khen ngợi đề xuất của Hoàng Thư Phần. 

Hoàng Thư Phần rất vui khi nhận được lời khen và muốn xem liệu cô có thể mặc cả với chủ nhân hay không. Đừng để mình tiếp xúc ngoài trời trong bộ trang phục hở hang và dâm đãng như vậy, để cô ấy, một người mới bắt đầu, có thể làm quen với nó. 

"Không ~~ ta nghĩ thế này thì tốt. Hmm~~ Chuyện này sẽ càng thú vị hơn~~ Hmm~~" Lăng thiếu gia kiên quyết lắc đầu, cởi áo choàng của Hoàng Thục Phân rồi mặc vào người. 

"A~~ cái này ~ chủ nhân~~ vừa rồi~~ đi ra đường~~ con khốn nhỏ~~ thật ~ thật đáng xấu hổ ~~" Hoàng Thư Phần nhìn bộ váy dâm đãng của mình, sau đó nhìn Lăng thiếu gia kiêu ngạo, lắc đầu lui về biệt thự. 

"Nào, em thật gợi cảm và bắt mắt, sao không ra ngoài vui vẻ đi ~~" Lăng thiếu gia vừa hưng phấn vừa tự hào nói, nắm lấy vòng tay p của Hoàng Thư Phần, dùng một chút lực buộc Hoàng Thư Phần phải phục tùng. 

"Hừm ~ Tại sao mỗi lần chủ nhân vui vẻ, tiểu tiện nhân lại luôn là kẻ xui xẻo ~" Hoàng Thư Phần ậm ừ một cách nũng nịu với vẻ mặt ủy khuất. 

Dưới sự ngăn cản của những chiếc đinh cùn được gắn bên trong dây xích chữ P, Hoàng Thư Phần hoàn toàn không thể phản kháng và chỉ có thể đi theo chủ nhân của mình. 

"Các ngươi lần nào cũng không vui sao? Sao có thể nói là xui xẻo? Hahaha ~" Lăng thiếu gia hưng phấn nói với nụ cười dâm đãng trên mặt, một tay ôm sợi dây chuyền p quanh cổ Hoàng Thục Phân, một tay chạm vào cặp mông săn chắc và đầy đặn của Hoàng Thục Phân. 

"Này~~Nhưng~~Sư phụ~~Tôi xấu hổ quá~~Ngài có thể..." Vừa bước vào đường phố, Hoàng Thư Phần xấu hổ đến mức không chịu nổi, mặt nóng như lửa vì xấu hổ. 

"Không ~~ Đây là thành quả đáng tự hào của tôi, không thể lãng phí được." Lăng thiếu gia dẫn theo Hoàng Thúc Phân, tiếp tục bước đi trên con đường yên tĩnh trong đêm khuya. 

"Tôi xấu hổ quá, con khốn! Bạn có thể tháo chuông xuống được không? Ồn quá!" Hoàng Thư Phần thấp giọng cầu nguyện, nước mắt lưng tròng. 

Âm thanh lanh lảnh từ háng của Hoàng Thư Phần vang vọng khắp phố đêm khuya. Đi-ốt kẹp trên môi âm hộ bên ngoài của Hoàng Thư Phần phát ra ánh sáng hồng nhạt, chiếu sáng âm đạo trần trụi của Hoàng Thư Phần với dương vật giả được đưa vào, mơ hồ và đầy dục vọng. 

"Sư phụ~~Chủ nhân~~con điếm nhỏ, làm ơn~~Ta xấu hổ quá~~" Hoàng Thục Phân vừa cầu xin được vài câu thì một ngạnh trên cổ đã bị một ngạnh trên dây xích đâm vào, đau đến không chịu nổi. 

Kết quả của việc phải đi nhanh vài bước là tiếng chuông ở háng Hoàng Thư Phần ngày càng to và dồn dập hơn. 

“Con điếm nhỏ có thể đi tiểu hoặc đạt cực khoái trước mặt người lạ. Có thể làm những việc xấu hổ như vậy, làm sao biết lúc này nó đang xấu hổ? Hả?” Lăng thiếu gia nhìn kiệt tác hắn để lại trên người Hoàng Thục Phân với vẻ mặt đắc ý. Anh quay đầu lại, hy vọng tìm được vài người qua đường đến chia sẻ niềm vui và sự phấn khích. 

"Sư phụ, ngài không phải còn mặc quần áo sao? Người khác không nhìn thấy ngài." Hoàng Thục Phân lo lắng giải thích. 

"Hiện tại ngươi không mặc quần áo sao? Chỉ là thiếu một chút thôi." Lăng thiếu gia dừng lại, nhìn Hoàng Thục Phân, hưng phấn nói. 

"Sư phụ, đây là quần áo sao?" Hoàng Thư Phần nhìn xuống lớp vải che trên người và nói với vẻ mặt cay đắng. 

“Đây là áo ngực, còn gọi là áo lót phải không?” Lăng thiếu gia đưa tay nắm lấy bộ ngực săn chắc, đầy đặn như măng tre của Hoàng Thục Phân, vừa bóp vừa cười dâm đãng nói. 

"Sư phụ~~ Áo ngực của ai có lỗ hở ở giữa~~ Tôi có thể nhìn thấy cả núm vú và quầng vú ~" Hoàng Thư Phần nói với vẻ mặt ngượng ngùng và đau khổ, bất lực nhìn cô chủ làm gì đó với bộ ngực lớn của mình. 

Sau khi Lăng sư phụ nhào nặn, ngực phải của Hoàng Thư Phần vẫn giữ nguyên hình dạng ban đầu, núm vú và quầng vú vẫn lộ ra trong chiếc túi áo lót màu đỏ tươi. Tuy nhiên, ngực trái của cô đã hoàn toàn lọt qua khe hở dọc giữa áo ngực và chiếc áo ngực bị kẹt chặt ở gốc ngực, hoàn toàn lộ ra ngoài không khí. 

"Ừm... ừm..." Hoàng Thư Phần nhìn chủ nhân với nụ cười kiêu ngạo và tà ác trên mặt, phát ra âm thanh bất lực. 

Cảm giác không đối xứng giữa hai bầu ngực luôn khiến Hoàng Thư Phần nhớ tới rằng một bên ngực của cô bị lộ hoàn toàn, nửa bên kia bị áo ngực che đi cũng để lộ núm vú và quầng vú. 

"Chủ nhân ~ Chủ nhân~~ ngài có thể mặc quần lót cho con chó cái này không~~ loại nghiêm túc ~~" Làn gió đêm mát lạnh thổi qua háng cô, nhắc nhở Hoàng Thục Phân rằng âm hộ của cô cũng đã lộ ra ngoài. 

"Chuyện này không nghiêm trọng sao? Con tự mình chọn nó đấy, con khốn. Khi chúng ta ra ngoài chơi, không phải con luôn mặc đồ như thế này sao?" Lăng thiếu gia đưa tay chạm vào âm đạo lộ ra ngoài của Hoàng Thư Phần có dương vật giả được đưa vào. 

"Chủ nhân, cái này ~ cái này ~ mở ra~~ con khốn ~ con khốn ~ đây không phải là để thuận tiện cho người sao~~ Chủ nhân, xin hãy tha cho con chó cái đó~~" Hoàng Thư Phần lo lắng nhìn xung quanh, hạ giọng cầu nguyện. 

"Mở đầu thì sao? Cái lồn đẹp như vậy, cảnh dâm đãng như vậy, đáng tiếc không ai có thể chia sẻ, ta đã lãng phí nhiều thời gian như vậy." Lăng thiếu gia ngồi xổm trên mặt đất, cẩn thận quan sát cái háng dâm đãng của Hoàng Thục Phân, trong lòng cảm thấy hưng phấn. 

Môi lớn mịn màng, không có lông, dày của Hoàng Thư Phần bị dương vật giả dày đưa vào âm đạo của Hoàng Thư Phần ép vào đùi cô, đồng thời siết chặt cùng với chuỗi hạt trên đồ lót khiêu dâm mắc kẹt giữa đùi và âm đạo của cô, khiến môi âm hộ bên ngoài vốn đã đầy đặn trông giống như bào ngư đầy đặn, mềm mại và mọng nước. 

Môi âm hộ bên trong trải qua vô số lần ma sát của cặc vẫn tươi tắn như chân sò, dẻo dai, mịn màng, đầy đặn, lộ ra màu hồng mềm mại và tươi sáng. 

Kết hợp với nền là những chiếc tất ren đen, trông càng thêm hồng hào và hấp dẫn. 

Để làm cho âm đạo của Hoàng Thư Phần trông dâm đãng hơn, Master Ling đã sử dụng hai chiếc kẹp sắt nhỏ khảm hạt đèn LED để kẹp môi âm hộ bên trong của Hoàng Thư Phần và sợi dây trên tất của cô ấy lại với nhau. 

Âm đạo của Hoàng Thư Phần, dưới sự chiếu sáng của các hạt đèn LED, lộ ra vẻ gợi cảm và gợi cảm đầy dục vọng và mơ hồ. 

Trong màn đêm không ánh sáng, nó càng trông bắt mắt hơn, nhất là khi ánh sáng chiếu vào viên kim cương nhỏ gắn trên vòng âm vật của Hoàng Thư Phần, nó luôn phản chiếu ánh sáng mờ ảo chói lóa. 

"Sư phụ~~Sư phụ~~Đừng nhìn~~Ta xấu hổ quá~~" Hoàng Thục Phân xấu hổ đến phát khóc, cầu xin Lăng thiếu gia. 

Bàn chân của Hoàng Thư Phần cao đến mức cô chỉ có thể đứng bằng ngón chân. Khi đứng, cô phải dang hai chân rộng hơn chiều rộng vai, điều này buộc Hoàng Thư Phần phải để lộ vùng kín khi đứng. 

Một cảnh tượng dâm đãng và khiêu gợi như vậy khiến Hoàng Thư Phần xấu hổ, muốn đưa tay ra che lại nhưng Lăng sư phụ đã dùng tay mở ra. 

"Đừng nhìn ~~ Đừng nhìn ~~ Ta xấu hổ quá, con khốn ~~" Ánh mắt thiêu đốt của Lăng sư phụ khiến Hoàng Thục Phân cảm thấy một ngọn lửa bốc lên từ âm đạo của mình, nóng đến không thể chịu nổi. 

"Haha ~ Ai lại không xem thứ thú vị như vậy? Haha ~~ Thật gợi cảm ~ Thật thú vị ~~" Lăng thiếu gia hưng phấn nói, không nhịn được lè lưỡi liếm âm vật vốn đã cương cứng của Hoàng Thục Phân. 

Một tay của Sư phụ Ling nắm lấy cặp mông đầy tuyết của Hoàng Thư Phần, tay còn lại đưa ra nút hậu môn của Hoàng Thư Phần. Anh liên tục rung chiếc chuông treo trên nút hậu môn, phát ra những âm thanh trong trẻo, rõ ràng. 

"Chủ nhân ~~ Đừng chơi ngoài đường nữa ~~ Chúng ta đổi chỗ được không ~~" Âm thanh từ chuông của dương vật giả và phích cắm mông đặc biệt gay gắt trên con phố yên tĩnh. Hoàng Thư Phần sợ bị phát hiện không khỏi cầu xin. 

"Không ~~ Trông em thế này thật kích thích~~ Quá gợi cảm ~~ Đừng lãng phí ~~" Ánh sáng huỳnh quang màu đỏ sậm giữa háng Hoàng Thục Phân và tiếng nhạc chuông giòn giã đã kích thích thần kinh thính giác và thị giác của Sư phụ Ling, khiến hắn không thể tự chủ mà liên tục liếm, trêu chọc âm hộ của Hoàng Thục Phân và rung chiếc chuông nhỏ. 

"Hufufu~~ Tôi bị nhìn thấy~~ Tôi sắp bị nhìn thấy~~" Anh lo lắng nhìn xung quanh, hạ giọng, căng thẳng nhắc nhở đại thiếu gia rằng đường phố không phải là nơi để anh ta có thể thỏa mãn khoái cảm tình dục. 

Hoàng Thư Phần một tay ôm đầu Lăng sư phụ, tay kia bịt miệng cô để ngăn tiếng rên rỉ của cô. 

"Hahaha~~Không ổn sao~~Nhìn này, đây là gì vậy? Điều này có nghĩa là gì? Hả?" Lăng thiếu gia duỗi những ngón tay dính đầy dịch âm đạo ra trước mặt Hoàng Thục Phân, liên tục đóng mở để cô có thể nhìn rõ sợi tơ trong suốt rút ra giữa các ngón tay của anh. Sau đó, với nụ cười tự mãn trên mặt, anh ta đưa những ngón tay dính đầy dịch âm đạo vào cái miệng đang thở hổn hển của Hoàng Thư Phần, xoay quanh lưỡi của Hoàng Thư Phần và không ngừng khuấy động. 

"Hừm ~ Đó là tinh dịch của con chó cái. Con chó cái đang động dục ~" Hoàng Thư Phần theo bản năng chắp hai tay ra sau lưng, giọng nói líu nhíu đầy xấu hổ và phấn khích. 

"Hehehe~ con khốn nhỏ~ Sao lại động dục thế? Hả?" Lăng thiếu gia ngồi xổm bên cạnh Hoàng Thục Phân, một tay cầm dương vật giả nhét vào âm đạo của Hoàng Thục Phân, tay kia xoa xoa mông Hoàng Thục Phân, hưng phấn hỏi. 

"Con điếm nhỏ~~cảm thấy~rất kích thích~~và~lên cơn~~hoohoo~um~um~hoohoo~~" Hoàng Thư Phần thở hổn hển trả lời, giọng nói đầy dục vọng và khêu gợi. 

Hoàng Thục Phân thân thể bắt đầu nóng lên, mặt và ngực đều đỏ bừng, đôi mắt càng ngày càng mơ hồ nhìn chủ nhân của mình. 

"A~~Cảm ơn Sư phụ~~Hmm~~Ah~~Cảm ơn ~Ồ~Sư phụ~Ồ~Thật tuyệt~~Ồ~~Thật thú vị~~Hmm~~" Âm thanh giòn tan của cú đánh, kèm theo tiếng chuông và tiếng rên rỉ từ háng của Hoàng Thư Phần, tạo thành một bản giao hưởng dâm đãng tràn ngập con phố im lặng. 

"Sư phụ~~fufu~~con khốn nhỏ~~fufu~~thêm~~fufu~~" Ngay khi Hoàng Thư Phần sắp đạt đến cao trào, khoái cảm ở phần dưới cơ thể cô đột nhiên dừng lại, và một cảm giác trống rỗng bất mãn lan khắp cơ thể. Hoàng Thư Phần chán nản không ngừng cầu xin Master Ling hãy để cô trút giận. 

"Haha~~ Ta vừa nghĩ ra một cách chơi hay. Con khốn này, ngươi tìm chỗ cho sư phụ ngươi chơi một mình, chủ nhân càng hưng phấn thì sẽ chơi với ngươi càng lâu. Nếu chủ nhân hưng phấn đến mức quên ngăn cản ngươi đạt cực khoái, ngươi chẳng phải có thể đạt tới cao trào như ý muốn sao?" Đôi mắt đầy dục vọng của Lăng thiếu gia đỏ bừng vì hưng phấn, háng cũng giơ lên ​​một chiếc lều nhỏ, nhưng hắn quyết định nhịn xuống khoái cảm, tiếp tục chơi đùa với Hoàng Thục Phân. 

Bạn càng chịu đựng nỗi đau thì niềm vui sẽ càng mạnh mẽ khi bạn có được nó. Master Ling đã nhận ra một cách hoàn hảo phương châm của mình khi chơi cùng Hoàng Thư Phần. 

"Sư phụ~~Chủ nhân~~đừng~~ quá~quá xấu hổ~~ngươi~tìm một chỗ~~dẫn con điếm nhỏ~~" Hoàng Thục Phân lý trí còn chưa bị dục vọng lấn át đã lắc đầu từ chối: "Lỡ như bị phát hiện thì sao? Chủ nhân~~ Chủ nhân~~ con khốn đó sẽ sợ chết khiếp~~"

"Không phải lần đó cậu bị bắt gặp ở siêu thị sao? Tôi không biết cậu đã vui vẻ đến mức nào. Có lẽ lần này cậu sẽ vui hơn? Hãy nghĩ xem, vẻ mặt ngạc nhiên và phấn khích của người lạ khi nhìn thấy bạn lên đỉnh, và vẻ mặt chán nản không thể để bạn trút giận? Nói không. Con khốn nhỏ có lẽ sẽ ngất xỉu vì phấn khích ~~" Sư phụ Ling thay đổi sắc mặt, một tay xoa xoa ngực Hoàng Thục Phân, dùng tay kia xoa xoa âm đạo đỏ bừng căng cứng của Hoàng Thục Phân, nằm bên tai Hoàng Thư Phần, phát ra giọng nói quyến rũ. 

"Không ~~ Khác ~~ Tôi đang mặc quần áo ~ Lần này tôi hoàn toàn khỏa thân ~ Chủ nhân ~" Hoàng Thư Phần theo bản năng từ chối. 

Nhưng khi cô nhớ lại cảm giác bối rối và xấu hổ khi đạt cực khoái lần đầu tiên trong siêu thị, một ngọn lửa mãnh liệt bùng cháy trong cơ thể Hoàng Thư Phần. 

Khi Huang Shufen cố gắng tưởng tượng sự xấu hổ, hoảng sợ, sợ hãi và xấu hổ mà cô sẽ trải qua khi cơ thể trần trụi của cô bị phát hiện đạt cực khoái, cơ thể cô, vốn khao khát đạt được cực khoái mãnh liệt hơn, thực sự cảm thấy một cảm giác trống rỗng mạnh mẽ. 

"Muốn thử một lần cao trào hưng phấn vui vẻ hơn không? Con điếm nhỏ rất muốn đúng không?" Hoàng Thục Phân thiếu gia ôm cô trước mặt, lòng bàn tay và ngón tay xoa xoa vùng nhạy cảm của Hoàng Thục Phân. 

Con cặc cứng và nóng cọ xát mông của Hoàng Thư Phần qua quần cô. 

Dòng chảy dục vọng nóng bỏng phun ra từ miệng cô, phun lên cổ, tai và má của Hoàng Thư Phần. 

Lý trí của Hoàng Thư Phần sụp đổ dưới sự vuốt ve, cám dỗ của Sư phụ Ling và sự cám dỗ của những lời nói từ tính.

Ngoài ra, chiếc áo choàng lại được khoác lên người khiến Hoàng Thư Phần vốn đang bối rối và say mê cảm thấy an toàn nên với vẻ mặt ngượng ngùng phấn khích, cô bước bước đầu tiên ra ngoài trời. 

Hoàng Thư Phần, người chỉ nghĩ đến cực khoái, đi dưới ánh đèn đường mà không hề hay biết. Sau đó, cô ấy đỏ mặt, lo lắng nói với Sư phụ Ling: "Sư phụ cứ ở lại đây đi~~ Con khốn nạn này thật sự không chịu nổi nữa rồi ~ Hãy cho con chó cái này một phát đi~~"

Để theo đuổi sự kích thích mạnh mẽ và đạt đến cao trào tột cùng, Hoàng Thư Phần đã nghĩ đến cảnh cô đạt cực khoái lần đầu tiên trong siêu thị. Sự lo lắng, hoảng sợ, xấu hổ và tuyệt vọng tất cả cộng lại để tạo nên một cao trào thậm chí còn mạnh mẽ hơn. 

Để trải nghiệm lại đỉnh cao tột cùng, Hoàng Thư Phần đã quyết tâm nhảy khỏi vách đá và chọn cách nguy hiểm nhất để đạt được đỉnh cao mạnh mẽ hơn. 

"Chủ nhân, tiểu nha đầu đã chuẩn bị xong, xin ngươi cùng tiểu tiện nhân chơi đến cực khoái ~~" Hoàng Thục Phân quay lưng về phía cột điện thoại, vươn hai tay ra sau đầu ôm lấy cột, dang hai chân về phía trước, dùng sức duỗi thẳng eo và âm hộ, làm tư thế xấu hổ nhất, dụ dỗ chủ nhân đùa giỡn với mình. 

"Con điếm nhỏ này càng ngày càng dâm đãng ~~ Hehe ~~" Lăng thiếu gia nhìn chung quanh, phát hiện chung quanh không có người nhìn trộm, giọng điệu tràn đầy mất mát. 

Nhưng khi Lăng thiếu gia nghĩ đến, mặc dù ở dưới ánh đèn đường không mấy sáng sủa, làn da trắng nõn cùng mồ hôi bóng loáng của Hoàng Thục Phân sẽ dễ dàng thu hút những kẻ dâm đãng đó, trong lòng hắn tràn đầy hưng phấn và chờ đợi. 

"Chủ nhân~ Nhanh lên~~ Con khốn nhỏ~ Ta muốn~ không bị phát hiện." Hoàng Thư Phần lo lắng nhìn xung quanh và thúc giục chủ nhân của mình. 

"Sợ bị nhìn thấy tại sao lại chọn ở đây? Đây là nơi có đèn đường ~~" Lăng thiếu gia nói, ngồi xổm trên háng Hoàng Thục Phân, một tay nắm lấy máy rung trong âm đạo của Hoàng Thục Phân, từ từ xoay ra vào, tay kia vuốt ve làn da trắng nõn mềm mại của Hoàng Thục Phân, cười dâm đãng nói. 

"Thật xấu hổ~ Tôi muốn cao trào~~ Con khốn nhỏ~ Mâu thuẫn quá~~ Tôi muốn bị nhìn thấy~ Tôi sợ bị nhìn thấy~~ Thật đáng xấu hổ~~ Thật thú vị~~ Oh~ Woo~~ Huh~ Huh~~ Oh~~Hmm~" Hoàng Thư Phần cảm thấy như thể ánh mắt của chủ nhân đang thiêu đốt âm đạo của cô, và khoái cảm khi thâm nhập vào âm đạo lan khắp cơ thể cô. 

Niềm vui cộng với cảm giác xấu hổ dâng trào nhanh chóng khiến cơ thể Hoàng Thư Phần nóng bừng, một màu đỏ tươi lan xuống má Hoàng Thư Phần và lan ra khắp cơ thể cô. 

"Con điếm nhỏ quả thực là một con đĩ ~~ Sau khi chơi với nó vài lần, rất nhiều chất lỏng chảy ra ngoài. Haha ~~" Sư phụ Ling phấn khích nói khi nhìn thấy những dòng chất lỏng chảy ra khỏi âm đạo và làm ướt tất khi dương vật giả được đưa vào. 

"Sư phụ ~~ đừng nói nữa~~ con khốn nhỏ~~ ta xấu hổ quá ~~" Dòng khoái cảm từ hậu môn và âm đạo lan tràn trong cơ thể Hoàng Thục Phân. Bị kích thích bởi khoái cảm tình dục mãnh liệt, Hoàng Thư Phần vô tình nâng mông lên đón nhận lực đẩy của chủ nhân. 

"Ngươi có biết ngươi ở dưới đó trông như thế nào không, con khốn ~~" Lăng thiếu gia hưng phấn hai mắt đỏ hoe, giọng nói khô khốc khàn khàn, hơi thở dồn dập không ngừng phả vào âm đạo nhạy cảm của Hoàng Thục Phân. 

"Tôi biết ~ Tôi biết ~ Thật quá xấu hổ ~~ Đừng nhìn Sư phụ ~~ Đừng nhìn ~~ Xấu quá ~~ Đừng nhìn nữa ~~" Khuôn mặt xinh đẹp của Hoàng Thư Phần đỏ bừng vì xấu hổ, nhưng hai chân cô vô thức dang rộng hơn và âm đạo của cô nhô lên cao hơn. 

Môi âm hộ bên trong bị kẹp giữa hai bên của chiếc tất, khi hai chân dang rộng ra, kéo môi âm hộ bên trong ra xa hơn. 

Bức tường thịt màu hồng ẩn bên dưới, lỗ nhỏ niệu đạo không ngừng đóng mở, âm vật cương cứng và cương cứng lộ ra ngoài, giúp chủ nhân có thể quan sát thuận tiện và rõ ràng hơn. 

Âm đạo nhạy cảm gần như chạm đến miệng sư phụ chuyển sang màu đỏ dưới hơi thở nóng bỏng của sư phụ Ling, gây ra khoái cảm cháy bỏng. 

"Sư phụ~~Chủ nhân~~Con khốn muốn gà~~Con cặc lớn của chủ nhân~~Đụ cái lồn con điếm, đụ cái lỗ đít dâm đãng của con mụ đó~~Chủ nhân~Chủ nhân~~" Hoàng Thư Phần không ngừng đưa ra những lời cầu xin đầy dục vọng, vòng eo xoắn lại như một con rắn, mông dựng lên cứng rắn, và cô ấy thể hiện ham muốn của cơ thể bằng tiếng chuông nhanh chóng ở háng. 

"Huhuhu ~~" Sự kích thích thị giác và thính giác mạnh mẽ khiến miệng Lăng sư phụ khô khốc. 

Mùi cơ thể nồng nặc và bầu không khí dâm đãng khiến háng đau nhức không chịu nổi. 

Không thể chịu đựng được nữa, Ling Young Master rút dương vật giả ra khỏi âm đạo của Hoàng Thư Phần và nhét nó vào miệng Hoàng Thư Phần. 

"Ồ~~Không~~Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" Hoàng Thư Phần hét lên khi dương vật giả bị kéo ra khỏi âm đạo của cô. 

Trong miệng nhét đầy dương vật giả, cảm giác xấu hổ khi tinh dịch hôi hám lan tràn trong miệng làm dịu đi phần nào sự trống trải ở phần dưới cơ thể. 

Cảm giác khoái cảm khi âm vật được chủ nhân mút và liếm, cảm giác âm đạo bị hai ngón tay xâm nhập khiến Hoàng Thư Phần không ngừng rên rỉ ngọt ngào và phẫn uất. 

"Con điếm dâm đãng, con khốn~~Hmm~~Ta sẽ để ngươi yên~~Ta sẽ biến ngươi~~một con điếm thối~~con đĩ~~" Sư phụ Ling rút những ngón tay bị kẹp bởi âm đạo của Hoàng Thư Phần ra và lấy con cặc sưng tấy đau đớn trong háng của hắn ra. Anh ta dùng một tay nhéo cổ Hoàng Thư Phần và dùng tay kia nâng đùi Hoàng Thư Phần lên. Anh ta đẩy mạnh eo mình, cương cứng màu đỏ tím với máu dữ dội lao vào kênh lớn hẹp và trơn trượt. 

"Hmm ~ hmm ~ hmm ~" Niềm vui mãnh liệt khiến Hoàng Thục Phân và Lăng thiếu gia đồng thời rên rỉ say sưa. 

"Fufufu~~con khốn nhỏ~~fufufu~~không thoải mái~~fufu~~" Một đòn tấn công dữ dội khiến Master Ling phải đầu hàng sau hàng chục cú đâm. 

Lăng thiếu gia cảm thấy mình biểu hiện kém, liền đổ lỗi cho Hoàng Thục Phân tất cả nguyên nhân khiến hắn mất mặt, giọng nói đầy bất mãn và trách móc. 

"Hmm~~Hmm~~Con khốn nhỏ, cảm ơn chủ nhân đã xuất tinh~~fufu~~" Hoàng Thư Phần rút dương vật giả ra khỏi miệng, đỏ mặt sau khi đạt cực khoái và quỳ xuống bên cạnh chủ nhân của mình, với vẻ mặt ngượng ngùng thỏa mãn và rên rỉ say sưa. 

"Hừm ~~ Ngươi để sư phụ xuất tinh nhanh như vậy, ta nên trừng phạt ngươi như thế nào ~~" Hoàng Thục Phân nhìn nàng trong mắt tràn đầy ngưỡng mộ, vẻ mặt vui mừng cùng thỏa mãn thỏa mãn sự kiêu ngạo của Lăng sư phụ. 

Nhưng để lấy lại thể diện và lấy lại vinh quang, anh vẫn phải tìm cớ để đụ Hoàng Thư Phần lần nữa. 

"Con nhỏ này đã nhận ra lỗi lầm của mình rồi, xin hãy trừng phạt chủ nhân của nó." Hoàng Thư Phần quỳ trên mặt đất và lạy Sư phụ Ling. Nhưng giọng van xin lòng thương xót lại tràn đầy niềm vui mong đợi. 

"Hmm~~Dậy đi~~Ta muốn trừng phạt ngươi, cái con khốn hư hỏng này~~" Lăng thiếu gia vừa vén quần vừa nói. 

Sau đó, anh ta nhét dương vật giả trong tay Hoàng Thư Phần vào miệng Hoàng Thư Phần, và để Hoàng Thư Phần tiếp tục đi với dương vật giả trong miệng. 

Hoàng Thư Phần, người trải nghiệm niềm vui khỏa thân, vui vẻ chấp nhận mệnh lệnh của chủ nhân để theo đuổi sự kích thích và cao trào mạnh mẽ hơn. Với vẻ mặt vừa háo hức vừa mong đợi, vừa phấn khích vừa hồi hộp, cô lại đứng dậy. 

Con phố yên tĩnh bị phá vỡ bởi tiếng chuông reo; bốn ánh đèn dâm đãng như đom đóm lóe lên bốn vì sao trên con phố mờ ảo. 

Những hạt đèn kẹp trên núm vú chiếu sáng bộ ngực trắng nõn săn chắc của Hoàng Thư Phần một màu đỏ sậm, khiến dịch cơ thể nhỏ giọt trên bộ ngực đang nảy lên lắc lư phản chiếu ánh sáng đỏ quyến rũ và quyến rũ. 

Những bức tường thịt màu hồng, âm vật cao và cương cứng, âm đạo ẩm ướt phản chiếu ánh sáng dâm đãng, và đôi tất ren màu đỏ tươi thấm đẫm tinh dịch đục và chất nhầy pha lê đều hiện rõ dưới ánh sáng của ngọn đèn hồng trên háng. 

Đặc biệt là chiếc vòng âm vật nạm kim cương đeo trên âm vật, lên xuống theo dáng đi kỳ lạ của Hoàng Thư Phần, nhảy múa với những tia chớp quyến rũ dưới ánh sáng hồng. 

Ánh sáng xanh trên cặp mông to đầy đặn và săn chắc của Hoàng Thư Phần nhấp nháy như đom đóm dưới sự rung lắc liên tục của mông, tạo thêm sự cám dỗ dâm đãng cho cặp mông to gợi cảm và hấp dẫn của Hoàng Thư Phần. 

Bốn ánh sáng quyến rũ trước mặt Hoàng Thư Phần, cộng với ánh sáng dâm đãng màu xanh lá cây trên mông cô, khóa chặt đôi mắt dâm đãng của Ling Master trên cơ thể cô. 

Ánh mắt thiêu đốt của Lăng thiếu gia khiến Hoàng Thư Phần vừa tự hào vừa xấu hổ. Cô không dám nhìn vào đôi mắt tràn đầy dục vọng mãnh liệt của chủ nhân, chỉ có thể quay khuôn mặt đỏ bừng sang một bên. 

Nhưng để giữ được ánh mắt rực lửa của chủ nhân, Hoàng Thư Phần đã vặn vẹo vòng eo nhỏ nhắn để quyến rũ hơn, cặp mông to như quả đào được vung rộng hơn, và đôi vai đung đưa càng thêm mê hoặc. 

Vẻ mặt ngượng ngùng của Hoàng Thư Phần, âm hộ liên tục rỉ ra tinh dịch, đôi mắt thận trọng nhìn xung quanh, những tiếng thở hổn hển quyến rũ không ngừng và những tiếng rên rỉ vì khoái cảm bị kìm nén, tất cả đều kích thích thị giác, thính giác và cảm giác của Lăng thiếu gia. Lăng thiếu gia mắc câu lại đút tay vào túi, không ngừng sờ nắn con cặc sưng tấy của mình. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Cảm giác xấu hổ mãnh liệt kích thích Hoàng Thư Phần. Sự kích thích từ núm vú, âm vật và hậu môn của cô khiến cảm giác ngứa ngáy và trống rỗng trong âm đạo của Hoàng Thư Phần ngày càng dữ dội. Thỉnh thoảng, cô lại cúi xuống, thè mông về phía chủ nhân và phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ, dụ dỗ chủ nhân cho cô một phát nữa. 

"Hehehe ~~ Vừa mới ăn xong đã đói ~~ Thật là khát nước a~~" Lăng thiếu gia vừa mới rút háng ra, đã có chút mệt mỏi. Để che đậy sự xấu hổ của mình, anh phải cười nhạo Hoàng Thư Phần để câu giờ. 

"Uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh," Hoàng Thư Phần quay lại nhìn chủ nhân một cách bực bội, lắc lắc cái mông to và phát ra một tiếng rên bất mãn. 

"Nào ~~ con khốn rẻ tiền~~ con khốn hôi hám ~~" Lăng thiếu gia vừa mới xuất tinh ở háng, nhìn dòng tinh dịch lớn nhỏ giọt giữa hai chân Hoàng Thục Phân. Anh cảm thấy bất lực và chỉ có thể thẳng mặt mắng Hoàng Thư Phần. 

Hoàng Thư Phần, người bị nhục dục chiếm lĩnh tâm trí, mạnh dạn đi dọc theo cửa sổ đường phố của một dãy nhà cổ để theo đuổi thú vui lên đỉnh, thở hổn hển và bước đi. 

Ánh sáng mờ ảo ở những bộ phận nhạy cảm, kèm theo tiếng kêu ở háng và hơi thở dâm đãng của Hoàng Thư Phần, trôi nổi trong con hẻm chật hẹp và đổ nát. 

Những hành vi nguy hiểm hơn mang lại khoái cảm mãnh liệt hơn, khiến tinh thần và cơ thể của Hoàng Thư Phần càng hưng phấn, ham muốn xác thịt của cô càng mạnh mẽ. 

Ngay khi Hoàng Thư Phần vừa lo lắng vừa phấn khích, cô ấy muốn đi qua một cửa sổ đang mở hé có đèn bật sáng. Giọng nói của ba chàng trai trẻ, cùng với mùi mồ hôi nam tính nồng nặc, bị gió nóng từ trong phòng thổi bay, truyền thẳng vào khuôn mặt bị ngăn cách bởi tấm màn của Hoàng Thúc Phân. 

"Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" Hoàng Thư Phần đang muốn đi qua cửa sổ trong nháy mắt bỗng bị thu hút bởi mùi thơm đầy mùi cơ thể nam tính. Cô mê mẩn áp mặt vào tấm lưới chống trộm ngoài cửa sổ và tham lam hít một hơi. 

"Con điếm này khá tốt. Nếu để tôi đến, tôi sẽ không dừng lại cho đến khi xuất tinh bốn năm lần ~~ Chỉ bốn năm lần thôi, tôi có thể đụ cô ấy trong hai giờ ~~ Nhìn tiềm năng của cô đi, nhìn tôi này, tôi không khó tính đâu ~~" Cuộc trò chuyện giữa ba người đàn ông kéo theo những cảm xúc oi bức. Âm nhạc, tiếng rên rỉ phóng túng của phụ nữ và tiếng gầm gừ trầm đục của đàn ông không ngừng xuyên qua rèm cửa từ bên kia, xuyên qua màn hình đặt trên song sắt, xuyên vào tai, miệng và mũi của Hoàng Thư Phần, khiến Hoàng Thư Phần có những ảo tưởng tình dục mãnh liệt. 

"Hmm~um~~huhu~~um~~huhu~~" Hoàng Thư Phần, người đang say sưa trong ảo tưởng, dường như đã thực sự ăn một con gà trống to đầy tinh dịch. Những làn sóng mùi tanh nồng nặc lan tỏa trong khoang mũi và miệng. Những làn sóng khoái cảm tê dại lan khắp cơ thể dọc theo ruột và cột sống. Âm đạo trống rỗng và ngứa ngáy càng trở nên đói khát và không thể chịu nổi. 

"Không, không, ngươi sẽ bị phát hiện, đi nhanh, nhanh rời đi, đúng vậy, nhanh lên," Hoàng Thư Phần Linh, với sự tỉnh táo còn lại của mình, đưa ra lời cảnh báo nghiêm khắc. 

Hoàng Thư Phần nghe theo trái tim cô và lùi ra khỏi cửa sổ. 

Nhưng cơ thể bị dục vọng thống trị, sau khi Hoàng Thư Phần rút lui khỏi cửa sổ, cô dang hai chân về phía cửa sổ, để lộ hoàn toàn âm đạo đang chảy đầy tinh dịch. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Lý trí còn lại của Hoàng Thư Phần cũng đang bác bỏ những hành vi bất thường của cơ thể cô. Hậu quả khủng khiếp của việc bị phát hiện và sự đấu tranh tuyệt vọng với cơ thể khao khát sự thỏa mãn nhục dục. 

Hai chân của Hoàng Thư Phần không ngừng run rẩy, đôi tay muốn chạm vào, kích thích cơ thể cô nán lại run rẩy cách ngực và âm đạo một inch. 

"Không~~Không~Tôi không thể~~Thật nguy hiểm~~Tôi không thể chịu đựng được~~Thả nó ra~~Buông nó ra~~" Hoàng Thư Phần rên rỉ, dùng sự tỉnh táo cuối cùng để chống lại dục vọng đang trói buộc cơ thể cô, không ngừng cảnh cáo bản thân và ra lệnh cho cơ thể cô bỏ tay xuống. 

"Hmm~Hmm~~Thoải mái quá~~Tuyệt~~Không, không~ không không không~ Đặt nó xuống~ Đặt nó xuống nhanh lên~~ Mmm~ Cảm giác thật thoải mái~~" Ham muốn đã đánh bại lý trí, và khoái cảm ngứa ran trên ngực và âm đạo lan khắp cơ thể cô như một dòng điện. 

Càng cảm thấy nguy hiểm, nhục nhã, thân tâm càng hưng phấn, càng có những hành vi dâm ô vượt quá tầm kiểm soát của lý trí. 

"Sờ vào vài lần, chỉ vài lần thôi~~Hừ~~Chỉ một vài lần~~Hãy đến nhanh nhất có thể khi bạn cảm thấy thoải mái~~Urhu~~Thật thoải mái~~Thật thú vị~~Sờ thêm vài lần nữa~~Chỉ cần chạm thêm vài lần nữa thôi~~" Cảm giác ngọt ngào khi được chạm vào ngực và âm hộ khiến Hoàng Thư Phần cảm thấy thoải mái, khoái cảm thể xác khiến Hoàng Thư Phần thỏa hiệp ý chí của cô. 

Hãy để ham muốn của cô ấy điều khiển đôi tay của cô ấy, xoa bóp và kéo mạnh ngực và núm vú, đồng thời tiếp tục nhào nặn và xoa bóp âm đạo căng cứng và sưng tấy của cô ấy. 

“Thêm~ chạm~ chạm~ vù ~~ hai mươi lần~~ chỉ~ hai mươi lần~~ hai mươi lần~~ một lần~ hai lần~ ba lần~ không không không~ đừng đút vào~~ chỉ cần nhét nó vào~ chỉ~ thật thoải mái~oooo~ thật thú vị~~ Yeah~ Tôi không thể làm được~~ thoải mái quá ~~Đưa~hai mươi lần~Chỉ hai mươi lần~~hai mươi lần là đủ~~" Cơ thể được xoa dịu không còn hài lòng với sự thoải mái khi chạm vào, và âm đạo trống rỗng và ngứa ngáy cũng muốn được hài lòng. Hoàng Thư Phần, người đã trở thành nô lệ cho ham muốn xác thịt, một lần nữa thỏa hiệp dưới sự cám dỗ của ham muốn xác thịt. 

"Ôi~ Bao nhiêu lần~~ Bao nhiêu lần~~Dừng~Dừng~Tôi không thể~~Nguy hiểm~~ Tôi sẽ bị nhìn thấy~~Tôi không thể~~Tôi muốn~Tôi vẫn muốn~~Nhưng~nguy hiểm quá~~rời đi~~thật thoải mái~~thật thú vị~~đếm~đếm~hai mươi~không không~đếm ba mươi lần~ba Mười lần~~một giây~hai giây~ba giây~~ồ~~thật thoải mái~~thật thú vị~~” Hoàng Thư Phần, người không nhớ hay biết mình đã đẩy bao nhiêu lần vào âm đạo của cô, nghiện khoái cảm của cơ thể. Để giảm bớt cơn ngứa ở âm đạo, lý trí của Hoàng Thư Phần một lần nữa nhượng bộ ham muốn xác thịt của cô.

Biến hai mươi lần đẩy vào âm đạo của bạn thành những lần đẩy nhanh trong ba mươi giây. 

"Không được, con khốn đó phải dừng lại. Nếu có người đi ngang qua, nhất định sẽ nhìn thấy mặt con chó cái. Phải dừng lại. Đừng đâm nữa. Con khốn đó sẽ bị phát hiện." Lý trí của Hoàng Thư Phần gào thét trong đầu cô, nhưng cơ thể cô đắm chìm trong dục vọng, chỉ muốn nhiều hơn nữa. 

"Không ai nhìn thấy. Có ai nhìn thấy con điếm nhỏ đang thủ dâm không? Không, sáng quá~~Tôi không thể nhìn xa~~Tối quá~~Tôi không nhìn thấy bóng tối~~Dừng lại~~Dừng lại~~" Hoàng Thư Phần lo lắng nhìn xung quanh, muốn dừng lại và quan sát môi trường xung quanh, nhưng cơ thể đói khát cực khoái của cô không chịu dừng lại khoái cảm đang dần tăng lên, chỉ muốn được thỏa mãn càng sớm càng tốt. 

"Bóng tối, chỉ cần con khốn nhỏ này lui vào trong bóng tối, nó sẽ không nhìn thấy được nữa. Đúng vậy, bóng tối. Tiến vào bóng tối." Hoàng Thư Phần nhớ lại cảm giác xấu hổ khi lần đầu tiên bị theo dõi và lên đỉnh trong siêu thị, trong lòng cô dâng lên một cảm giác xấu hổ cực kỳ mãnh liệt. 

Nhưng sinh lý của Hoàng Thư Phần càng trở nên phấn khích hơn vì cảm giác xấu hổ mãnh liệt này, đồng thời những dòng khoái cảm mạnh mẽ hơn liên tục được truyền từ ngực, âm đạo và hậu môn của Hoàng Thư Phần lên não, khiến Hoàng Thư Phần cảm thấy ngất xỉu. 

Hoàng Thư Phần càng muốn dừng lại thì cơ thể cô càng không thể dừng lại. Sự hồi hộp, phấn khích và trạng thái tinh thần mâu thuẫn khiến Hoàng Thư Phần lơ lửng trên bờ vực cực khoái, và cô không bao giờ có thể đạt đến đỉnh điểm cực khoái. 

"A~uh~~uh~~oooo~~" Hoàng Thục Phần trong miệng không ngừng rên rỉ đầy dục vọng, ngón tay không ngừng xoay tròn, đào sâu và đâm vào trong âm đạo. 

Hậu môn, âm đạo và miệng đều liên tục hút các vật đưa vào. 

"Ở đây có một con điếm đang thủ dâm, thật là vô liêm sỉ và không có tình cảm. Thật đáng xấu hổ. Con khốn đó quá dâm đãng. Đi đi, ngươi nhất định phải rời đi." Hoàng Thư Phần càng muốn rời đi, cơ thể cô càng không thể cử động. 

Căn phòng liên tục tràn ngập những tiếng hét hào hùng của các ngôi sao khiêu dâm châu Âu và Mỹ, những tiếng gầm gừ mạnh mẽ của nam giới, những âm thanh va chạm thể xác cường điệu và những tiếng thở hổn hển "shass" khi ba thanh niên thi thủ dâm. Hình ảnh mình liên tục bị ba con cặc của chủ nhân xâm nhập và làm nhục liên tục hiện lên trong đầu Hoàng Thư Phần. 

"Rời đi~~Cứu ~ Xung quanh đều có cửa sổ, nếu có người mở cửa sổ~~Nguy hiểm ~ Nguy hiểm ~~" Cảm giác lo lắng khi liên tục bị phát hiện và sự xấu hổ khi thủ dâm trước cửa sổ của người lạ, liên tục nhắc nhở Hoàng Thư Phần rằng cô phải rời đi, nhưng cơ thể hít thở hơi thở động dục của chàng trai trẻ không chịu từ chối cơ hội giao phối sắp đến gần. 

Đôi chân như đã bén rễ, đóng đinh xuống đất và bất động. 

"Tôi sẽ bị phát hiện bất cứ lúc nào ~ Tôi sẽ nghe thấy tiếng thở hổn hển của con chó nhỏ ~ Tôi phải đi~ Tôi phải đi ~ Tôi lo lắng quá~~ Tôi xấu hổ quá~~ Đi thôi~~ Ôi chúa ơi~~ Thật là thú vị~~ Cơ thể của tôi~~Cơ thể của tôi~~Tôi cảm thấy thật thoải mái~~Thật trống rỗng~~" Hoàng Thư Phần không thể ngăn chặn cảm giác khủng hoảng do tâm lý và sinh lý cực kỳ mâu thuẫn của cô. Cô luôn duy trì một chút sáng suốt cuối cùng, không thể vượt qua rào cản cuối cùng và đạt đến cao trào. 

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu”

"Bạn sẽ bị phát hiện~~ Hãy hạ giọng xuống~~ và di chuyển nhẹ nhàng hơn~~ Nhưng~~ Nhưng~~" Hoàng Thư Phần nghĩ như vậy, nhưng cơ thể cô càng hưng phấn hơn bởi âm thanh và bầu không khí của lần chạy nước rút cuối cùng trong phòng, cô muốn lao tới cao trào nên không khỏi tăng tốc độ đẩy. 

Để có được sự kích thích khoái cảm mãnh liệt hơn, Hoàng Thư Phần chuyển những ngón tay đầy tinh dịch của mình bằng dương vật giả, đồng thời hút tinh dịch trên ngón tay, cô nhanh chóng thọc vào âm đạo đang khát nước của mình. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"Dương vật giả mang lại cho Hoàng Thư Phần cực kỳ khoái cảm, khiến cô rên lên sung sướng. 

"Ồ, ồ ồ, chết tiệt, tôi sắp xuất tinh~~ Ôi ôi, chết tiệt, tôi cũng sắp xuất tinh rồi~~ Không tin, không tin, ồ, đến, đến, đến, ồ, ah~~" Ba người đàn ông trong phòng đều bước vào cuộc chạy nước rút cuối cùng, không ngừng phát ra những tiếng thở hổn hển và tiếng hú dữ dội. 

"Ồ ồ ồ ~~ Làm ơn hãy chịu đựng đi ~~ hãy chịu đựng với tôi ~ con khốn ~ vẫn còn một chút ~~ gần như ~~ ồ ồ ~~" Hoàng Thư Phần hạ giọng và không ngừng cầu xin với giọng điệu khóc lóc van xin. 

Hoàng Thư Phần, người tưởng tượng rằng cô ấy đang quan hệ tình dục với ba chủ nhân của mình, hiện đang bị xâm nhập vào âm đạo khi bốn người họ cùng nhau leo ​​lên đỉnh. 

Mặc dù Hoàng Thư Phần đã tìm mọi cách để khiến bản thân lên đỉnh càng sớm càng tốt, nhưng dù kích thích tinh thần có mạnh đến đâu cũng không thể bù đắp được sự thiếu hụt khoái cảm của hai con gà trống còn lại. 

Vì vậy, khi cả ba người trong phòng đều xuất tinh, Hoàng Thư Phần căng thẳng vẫn đang lơ lửng trên bờ vực cực khoái và không bao giờ có thể đạt đến cao trào. 

Tuy nhiên, những âm thanh thở hổn hển liên tục của những người trẻ tuổi, mùi mồ hôi hôi thối, mùi tanh của gà trống và mùi tinh dịch nồng nặc trong phòng lần lượt bị quạt thổi ra ngoài cửa sổ và đáp xuống mặt Hoàng Thư Phần, khiến Hoàng Thư Phần, người đang khao khát cực khoái, càng không muốn rời đi. 

"Tôi đi vệ sinh ~ Tôi cũng đi~~ Đợi tôi ~~" Chàng trai trong phòng thở hổn hển một lúc rồi mỉm cười đứng dậy. 

Hoàng Thư Phần, người đang thủ dâm bằng dương vật giả, say sưa nhìn ra ngoài cửa sổ, kìm nén cảm giác muốn hét lên. Các anh trai của cô nóng lòng muốn đợi con chó cái lên đỉnh rồi mới rời đi nên cô đã đẩy nhanh quá trình xâm nhập vào âm đạo của mình, hy vọng đạt đến cao trào trước khi các em trai trở về nhà để tránh xấu hổ khi bị phát hiện. 

"Xuất ~~ Nhanh lên ~~" Hoàng Thư Phần, người bị ám ảnh bởi việc lên đỉnh, một tay xoa ngực, tay kia cầm dương vật giả đâm vào âm đạo của cô. Cô nhắm mắt lại và nhìn lên bầu trời. Trong đầu cô cứ hình dung cảnh tượng bị bao vây bởi rất nhiều cao thủ không ngừng xô đẩy, quất roi, cưỡng hiếp mình. 

Anh không hề để ý đến những tiếng động đang đến gần. 

"A~~Trời đất ơi~~" Một giọng nam ngạc nhiên vang lên trong tai Hoàng Thư Phần. 

Hoàng Thư Phần nghe thấy âm thanh, theo bản năng tìm kiếm âm thanh, nhưng tất cả những gì cô nhìn thấy chỉ là một ánh sáng trắng. 

"Hả? Làm thế nào? Tè vào ai đó~~ Hả?! Trần truồng?! Ôi chết tiệt ~" Giọng nói ngạc nhiên của một người đàn ông khác lọt vào tai Hoàng Thư Phần. Hoàng Thư Phần, người dần dần lấy lại thị lực, bị người đàn ông trần trụi mạnh mẽ đứng trên bậu cửa sổ chĩa cặc vào cô khiến cô sợ hãi. 

Âm thanh đó có nghĩa là có ai đó đã phát hiện ra tôi, giống như một cây búa đập vào đầu Hoàng Thư Phần, khiến đầu óc Hoàng Thư Phần trống rỗng. 

"Cái gì? Cái gì? Nhìn...chết tiệt~~" Giọng nam thứ ba cũng lọt vào tai Hoàng Thư Phần sau một lúc trì hoãn. 

Một khuôn mặt xa lạ khác xuất hiện sau cửa sổ, âm thanh "Đụ tôi" giống như một chiếc búa thứ hai đập mạnh vào đầu Hoàng Thư Phần. 

Ba âm thanh ngạc nhiên xa lạ và khuôn mặt ngạc nhiên và xa lạ thứ ba xuất hiện sau cửa sổ. Giống như bị búa đập vào đầu ba phát liên tiếp, khiến đầu óc Hoàng Thục Phân trở nên trống rỗng khi cô đang đạt đến cao trào. 

"Em đang làm gì vậy~~" Một giọng nam khàn khàn, ngạc nhiên vang lên bên tai tôi. 

"Con chó cái này đang thủ dâm." Hoàng Thục Phân không kịp suy nghĩ nữa, theo bản năng trả lời. 

Dù đầu óc cô đã ngừng suy nghĩ nhưng cơ thể đang bị cơn cực khoái bóp nghẹt vẫn tiếp tục điều khiển hành vi của Hoàng Thư Phần vì bản năng theo đuổi khoái cảm, cho phép cô tiếp tục xâm nhập vào âm đạo của mình để đạt khoái cảm. 

"Sao cậu lại thủ dâm ở đây?"

"Tôi muốn đạt cực khoái~~ Tôi muốn kích thích~~" Hoàng Thư Phần thành thật trả lời. 

Cơn đau bị kìm hãm vì cực khoái khiến cơ thể Hoàng Thư Phần ra lệnh giữ dương vật giả bằng cả hai tay và dùng lực đưa nó vào âm đạo của cô. 

"Tại sao bạn lại muốn thủ dâm như thế này?"

"Con khốn ~ không biết xấu hổ ~~ dâm đãng và đáng khinh ~~ muốn cao trào ~~ đây là điều thú vị nhất ~~" Hoàng Thư Phần, người đã tắt não, theo bản năng trả lời một cách không biết xấu hổ. 

"Con khốn nhỏ?~~. Thủ dâm~~. Cực khoái~~. Biến thái ~ Kẻ phô trương ~ Nô lệ tình dục ~" Ba người đàn ông nhìn nhau và nhìn Hoàng Thư Phần với vẻ khó hiểu. 

"Đúng ~~ Con khốn chính là một con khốn bẩm sinh, một kẻ biến thái, một kẻ thích phô trương, một nhà vệ sinh của con người, một món đồ chơi bằng thịt của đàn ông ~~ Ôi ôi ôi~~ Thật đáng xấu hổ ~~ Kích thích quá ~~ Ahhh~~ Có người đã nhìn thấy ~~" Dục vọng trong cơ thể Hoàng Thục Phân đốt cháy lý trí của cô. Để theo đuổi thú vui, cô theo bản năng thốt ra những lời dâm ô đã được rèn luyện bấy lâu. 

Việc cô bị nhìn thấy khiến Hoàng Thư Phần cảm thấy xấu hổ và muốn quay người bỏ đi. 

Nhưng cơ thể bị dục vọng xác thịt chinh phục, để có được sự kích thích mạnh mẽ đến cao trào, không ngừng đẩy ra vào âm đạo, vặn eo, lắc mông, đung đưa ngực trên ngực, khóa chặt ánh mắt dâm đãng vào mình. 

Màn trình diễn bản năng và dâm đãng của Hoàng Thư Phần đã khiến con cặc vừa xuất tinh lần thứ ba của Thầy Ling ngay lập tức đầy máu và đứng thẳng trở lại. 

Lăng thiếu gia nãy giờ ẩn nấp trong bóng tối, lén lút quan sát vẻ mặt và động tác đói khát, tham lam, kinh ngạc và bất lực của ba người trẻ tuổi trong phòng. Không kìm được sự tự hào và tự hào trong lòng, anh lao thẳng về phía sau Hoàng Thư Phần và ôm họ bằng một tay. Anh ta tóm lấy vòng eo nhỏ nhắn của Hoàng Thư Phần, nhanh chóng rút phích cắm hậu môn của Hoàng Thư Phần bằng một tay và nhét nó vào miệng Hoàng Thư Phần. Anh ta hoàn toàn không quan tâm đến việc nước súp phân màu vàng nhạt trào ra từ ruột của Hoàng Thư Phần đã làm vấy bẩn chiếc quần vest cao cấp và đôi giày da hàng hiệu của anh ta. 

Biết chủ nhân sắp cưỡng hiếp mình, Hoàng Thư Phần tỏ ra hưng phấn và mong chờ. Vừa rên rỉ sung sướng, cô vừa khéo léo đưa dương vật cương cứng của chủ nhân vào hậu môn mình.

"Ừm ~~" Cảm giác no đã lâu xua tan đi cảm giác ngứa ngáy trống rỗng ở hậu môn. Cảm giác căng tràn từ âm đạo và hậu môn khiến Hoàng Thư Phần phát ra một tiếng rên dài say đắm, trên má Hoàng Thư Phần hiện lên vẻ vui vẻ và thỏa mãn. 

"Con khốn nhỏ, ngươi khỏe không? Có vui không?" Thầy Ling hỏi vào tai Hoàng Thư Phần với giọng mà mọi người đều có thể nghe thấy.

Lăng thiếu gia nhìn ba người đang sửng sốt trong phòng với vẻ mặt hưng phấn. Anh ta dùng một tay xoa và vỗ cặp quả bóng thịt trên ngực Hoàng Thư Phần, tay kia vuốt ve bụng dưới của Hoàng Thư Phần bằng một vết nổi lên, kích thích ham muốn của Hoàng Thư Phần. 

"Hmm~~wu~~mm~~mm~~" Hoàng Thư Phần ngậm mông vào ngực, vẻ mặt say mê tựa vào ngực Lăng sư phụ, vặn vẹo eo và mông một cách khêu gợi, phát ra từng đợt thở hổn hển và rên rỉ đầy dục vọng. 

Hoàng Thư Phần trả lời câu hỏi của Ling Young Master bằng vẻ mặt ngây ngất, những cơn vặn vẹo đầy dục vọng và những tiếng rên rỉ dâm đãng.

"Hahaha~~ Con điếm nhỏ làm sao có thể vui vẻ thoải mái được? Hả? Nói rõ cho mọi người biết nhé?" Lăng thiếu gia dùng một tay đỡ cằm Hoàng Thục Phân, hướng nàng đối mặt với ba người trong phòng. Mặt khác, anh ta không ngừng vuốt ve chỗ phình ra trên bụng Hoàng Thư Phần, để ba người trong phòng có thể nhìn rõ chỗ phình ra trên bụng Hoàng Thư Phần. 

"Ừ ~ Là tên khốn nạn ~" Hoàng Thư Phần trả lời không rõ ràng, ngậm ống hậu môn trong miệng, giọng nói đầy ngượng ngùng, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng vì xấu hổ. 

"Bạn có muốn giơ chân lên và cho họ xem bạn đang làm gì không?" Lăng thiếu gia thổi vào tai Hoàng Thục Phân, hai tay vuốt ve cơ thể Hoàng Thục Phân, xoa dịu thân thể nóng bỏng của Hoàng Thục Phân.

"Ồ~~Hmm~~Hmm~~" Hoàng Thư Phần xấu hổ lắc đầu và đưa ra lời từ chối một cách khêu gợi. 

Nhưng cơ thể cô, khao khát được kích thích mãnh liệt, đã giơ cao chân phải lên trời, để lộ toàn bộ bên trong âm đạo dâm đãng của mình trước ba ánh mắt rực lửa.

"Bọn họ đang nhìn cái lồn của con điếm kia. Cảm giác thật sướng và kích thích. Thật xấu hổ và xấu hổ. Bị người khác nhìn thấy thật là kích thích." Hoàng Thư Phần cảm thấy rất xấu hổ khi có người nhìn thấy âm đạo của mình. Tuy nhiên, cảm giác xấu hổ mạnh mẽ khiến Hoàng Thư Phần càng cư xử dâm đãng hơn. 

"Họ đang nhìn vào âm hộ và hậu môn của con chó cái đó. Đừng nhìn nữa~ Đừng nhìn nữa~ Xấu hổ quá~ Thú vị quá~~ Dữ dội quá~~ Hãy dè dặt~~ Hãy dè dặt~~ Đừng sủa~ Đừng sủa nữa~~ Không thể nhìn thấy được ~ Dâm dục quá ~ Quá đê tiện "Đừng để người khác nhìn thấy. Sẽ càng thú vị hơn nếu người khác nhìn thấy em." Hoàng Thư Phần xấu hổ trước ba ánh mắt nóng bỏng trong phòng, nhưng cơ thể đẫm mồ hôi của cô đang vặn vẹo dữ dội và thuần hóa con cặc lớn nhét vào ruột.

"Ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo," vẻ mặt xấu hổ và tiếng rên rỉ của Hoàng Thư Phần nghe giống như những tiếng thở hổn hển và rên rỉ đầy kiêu hãnh và khoe khoang.

Hậu môn và âm đạo căng cứng của Hoàng Thư Phần tham lam nuốt chửng những vật thể nhét vào trong đó. Các nếp gấp trên thành thịt quấn chặt quanh cặc và dương vật giả, chúng không ngừng co rút mạnh mẽ. Cái kẹp khiến Lăng sư phụ không ngừng phát ra những tiếng gầm gừ phấn khích bị kìm nén: "Thoải mái quá~~ Thằng khốn~~ Chặt quá~~ Suýt nữa~~ tôi~ nhéo nó ra ~ Thật là khốn kiếp~~ ngon quá~~"

Cảm giác khoái cảm tột độ và tê liệt do sự thúc đẩy và cọ xát liên tục của cặc và dương vật giả qua một lớp thịt khiến Hoàng Thư Phần liên tục rên rỉ và thở hổn hển. Thân thể cô như bị hai con gà trống nghiền nát, cô điên cuồng vặn vẹo: "A, a... wuwuwu... ahhh... a, a..."

Hoàng Thục Phân ngửa đầu ra sau, khóe miệng chảy ra từng tia nước bọt. Hoàng Thư Phần đang trong trạng thái khoái cảm điên cuồng, không biết trong cơ thể mình đang xảy ra chuyện gì. Cô chỉ cảm thấy mình đang bị cột lửa nóng bỏng đốt cháy trong ruột và hậu môn, toàn thân mềm nhũn. Cô như sắp tan chảy vì hạnh phúc: “A, tôi sắp chết rồi~~Ahh~~Thoải mái quá~~Tôi sắp chết rồi~~Ôi, ồ~~Tôi lên thiên đường~~”

Hai lỗ thịt trước sau của Hoàng Thư Phần căng cứng như muốn vặn con cặc thành từng mảnh, chúng không ngừng co rút mạnh mẽ.

Trước sự co rút dữ dội này, toàn thân Lăng sư phụ mềm nhũn đến mức hưng phấn không chịu nổi. Anh ta liên tục phát ra một tiếng gầm trầm và khàn khàn: "Thật chặt quá ~ Cảm giác thật thoải mái ~~ Chết tiệt ~ Nếu không chú ý, tôi suýt nữa~~ xuất tinh~~"

Niềm vui từ con cặc của mình cộng với ba ánh mắt ghen tị và phấn khích ở phía bên kia cửa sổ khiến Master Ling càng thêm hưng phấn và điên cuồng. Để thỏa mãn sự phù phiếm và kiêu hãnh của bản thân, Master Ling đã ôm Hoàng Thư vào ngực như một đứa trẻ đang tè, và để lộ hoàn toàn âm đạo đỏ mọng, đầy đặn và mọng nước của Hoàng Thư Phần bằng dương vật giả được đưa vào không khí. 

Đôi mắt của những người trẻ tuổi ngay lập tức tràn ngập ánh mắt đỏ ngầu. Họ nhìn chằm chằm vào đôi mắt giữa hai chân của Hoàng Thư Phần. Họ đã mở rộng tầm mắt đến giới hạn và ghi lại cận cảnh phần thân dưới thối rữa của Hoàng Thư Phần trong tâm trí đến từng chi tiết.

Lăng thiếu gia dùng hai tay đưa con cặc sâu vào hậu môn của Hoàng Thục Phân làm điểm tựa, ôm lấy Hoàng Thục Phân vốn đã cuồng loạn, chậm rãi dựa vào lan can cửa sổ. 

"Thật thú vị phải không? Bạn chưa từng thấy bao giờ phải không? Hahaha ~" Giọng nói khàn khàn đầy phấn khích của Lăng thiếu gia tràn đầy tự hào và tự hào. Thỉnh thoảng anh ta cũng khoe khoang bằng cách nâng Hoàng Thư Phần lên xuống và mạnh mẽ di chuyển thắt lưng của anh ta vài lần để ba chàng trai trẻ có thể nhìn thấy rõ những phần và tư thế tục tĩu khi kết hợp anh ta với Hoàng Thư Phần. 

Các bạn trẻ vốn bị thu hút sâu sắc bởi mùi tục tĩu và hình ảnh vùng kín của Hoàng Thư Phần càng trở nên phấn khích hơn khi phần thân dưới của Hoàng Thư Phần đến gần hơn. Cơ thể họ run lên vì phấn khích, máu mũi chảy ra và nước bọt chảy ra từ miệng họ đang há hốc. 

"Muốn liếm nó không? Chơi với nó à? Thật hiếm thấy một con chó cái tử tế như vậy, một con chó cái ~~" Lăng thiếu gia ép thân thể Hoàng Thục Phân vào lan can sắt chống trộm, vẻ mặt hưng phấn, khàn giọng nói. 

Các thiếu niên liên tục mặc quần áo thô ráp, duỗi đôi tay run rẩy ra khỏi song sắt và ấn vào người Hoàng Thư Phần. Họ liếm và mút cơ thể gợi cảm đầy dầu và mồ hôi của Hoàng Thư Phần bằng ba cái miệng, và không ngừng phát ra những âm thanh gừ gừ đầy phấn khích: "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Ngực, âm hộ, núm vú và đùi trong của cô liên tục bị cọ xát, cào xước một cách thô bạo và bị răng gặm và gãi. 

Nhưng sự cọ xát và gãi dữ dội mà không có cảm giác khoái cảm, cùng sự liếm và cắn vụng về của những bộ phận nhạy cảm, tất cả đều là những kích thích khoái cảm mãnh liệt hơn đối với Hoàng Thư Phần, người đang bị mắc kẹt sâu trong cơn bão dục vọng. 

Hoàng Thư Phần, người mà sự tỉnh táo bị cơn bão khoái cảm tình dục nuốt chửng, đã quay trở lại về thể chất và tinh thần vào thời điểm cô bị cưỡng hiếp và làm nhục liên tục. 

Dù lý trí không còn sẵn lòng, cơ thể vẫn chìm đắm trong sự giao hợp không ngừng nghỉ và xấu hổ, leo lên đỉnh với mỗi đợt sóng cao hơn đợt trước, bùng phát một đợt dâng trào mạnh hơn đợt trước. 

Tất cả sự đau đớn và tủi nhục, được xúc tác bởi khoái cảm tình dục, biến thành chất xúc tác cho cao trào và xuất tinh, giúp Hoàng Thư Phần "tới tầm cao mới hết lần này đến lần khác". 

Hoàng Thư Phần mơ tưởng về việc liên tục bị một nhóm lớn cao thủ sỉ nhục và cưỡng hiếp. Cô vô cùng phấn khích về tinh thần và thể chất. Cô ấy có thể đạt được nhiều cực khoái chỉ với vài cú đẩy hậu môn. 

Hoàng Thư Phần không ngừng chìm đắm trong cao trào và dư vị của cao trào, cơ thể ướt đẫm mồ hôi không ngừng co giật, đôi mắt trắng dã, bọt trắng không ngừng chảy ra từ miệng há hốc, khuôn mặt xinh đẹp thuần khiết trở nên vặn vẹo hung dữ vì hưng phấn. 

Cuối cùng không thể chịu nổi áp lực từ hậu môn của Hoàng Thư Phần, tinh dịch của Master Ling cuối cùng đã nổ tung trong ruột của Hoàng Thư Phần. Tinh dịch nóng bỏng khiến Hoàng Thư Phần đạt được cực khoái khác. 

Cơn cực khoái mãnh liệt như một đài phun nước phun dương vật giả và tinh dịch bên trong cơ thể cô ra khỏi âm đạo và xuống đất. 

Ba chàng trai trẻ nhìn chăm chú vào đài phun nước hình người đáng kinh ngạc trước mặt họ. Toàn thân họ run lên vì hưng phấn, cổ họng khàn đặc, đầu óc trống rỗng như thể đang suy sụp. Ngoại trừ bản năng thủ dâm, họ hoàn toàn mất đi khả năng hành động. 

Khi ba chàng trai trẻ phục hồi sau cú sốc, họ nhớ ra rằng họ cũng nên có sở thích về phụ nữ, khi họ lao ra khỏi nhà và chạy đến cửa sổ phía sau, Master Ling và Hoàng Thư Phần đã biến mất không dấu vết. Chỉ có tinh dịch, nút hậu môn và dương vật giả trên mặt đất mới có thể chứng minh mọi chuyện vừa xảy ra không phải là mơ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 32

Sau khi nghe câu chuyện của Hoàng Thư Phần, trong đầu tôi nảy ra hàng loạt câu hỏi nên đã hỏi Hoàng Thư Phần: "Ngay từ đầu cậu đã chơi lộ liễu như thế này chưa? Cậu chưa từng chơi bao giờ à?"

"Không, đây là lần đầu tiên." Những ký ức tục tĩu của Hoàng Thư Phần đã kích thích cơ thể vẫn đang động dục của cô ấy, âm đạo của cô ấy không ngừng tiết ra một lượng lớn tinh dịch, nhỏ giọt xuống vùng đất chúng tôi đi qua. 

"Đây là lần đầu tiên cậu khỏa thân đi dạo trên đường. Làm sao cậu có thể dễ dàng chấp nhận chuyện đáng xấu hổ như vậy?" Tôi hỏi trong sự bối rối. 

"Xấu hổ? Có dễ dàng tiếp nhận không? Đây là chủ nhân đang hỏi." Hoàng Thư Phần trả lời: "Đây là lần đầu tiên được tiếp xúc, nhưng việc đào tạo xấu hổ đã luôn ở đó nên việc chấp nhận trải nghiệm tiếp xúc ngoài trời không quá khó khăn."

"Lăng sư phụ sao có thể làm nhục ngươi? Ngươi đang luyện cái gì? Giống như đạt cực khoái trong siêu thị, hay đi tiểu trên đường?" Sau đó tôi hỏi. 

"Không, có một quá trình. Lúc đầu, ông chủ sẽ cho tiểu cô nương mặc một chiếc váy cotton dày dặn, một chiếc váy dài rất kín đáo, có thể che đến mắt cá chân và có tay áo dài. Bên trong, ông chủ sẽ cho tiểu cô nương mặc đồ mai rùa và thắt lưng gợi cảm để trói chặt cơ thể. Dù sao, thoạt nhìn thì trông giống như một con điếm nô lệ tình dục. Lúc đầu, tôi mặc những thứ đó với cơ thể trống rỗng, về sau tôi mặc những thứ đó có máy rung. Dù sao nhìn bề ngoài thì con chó cái nhỏ đó có vẻ là như vậy." Rất ngây thơ, rất nhút nhát và dễ xấu hổ, nhưng nếu nhìn thấy thi thể của con chó cái này, bọn đàn ông nhất định sẽ lao vào hiếp dâm con chó cái đó Hahaha ~~ Cho nên, con chó cái này dù là lần đầu tiên bị lộ nhưng vẫn có thể cởi mở hơn." Hoàng Thư Phần vui vẻ trả lời.

"Vậy là cậu luôn lén lút phơi bày như thế này vào ban đêm sao? Không phải cậu đã nâng cấp nó sao? Ý tôi là, khi ở Trung Quốc, cậu đã phơi bày vào đêm khuya khi không có ai ở bên cạnh?" Tôi nghĩ điều này đã rất thú vị rồi, nhưng tôi thực sự không biết mức độ hiển thị có thể được nâng cấp.

"Nó đã được nâng cấp, từng chút một ~~ Sau đó, đại chủ dẫn con chó cái đi leo núi. Trên núi trong khu thắng cảnh có rất nhiều người. Con chó cái cũng mang theo một ít đạo cụ. Rất vui, rất thú vị. Hehehe ~~" Hoàng Thư Phần cười rất vui vẻ và tự hào.

"Trong nước? Leo núi thắng cảnh? Ban đêm? Lén lút? Trốn tránh người?" Tôi ngạc nhiên mở miệng.

"Không. Ban ngày, nơi nào có nhiều người đi, tôi sẽ không bỏ sót nơi nào có người tụ tập~~hehe~~" Hoàng Thư Phần cười vui vẻ.

"Thật vô liêm sỉ phải không?" Tôi không thể tin được. Nếu thật sự như vậy, làm sao có thể không báo cáo? Nói cách khác, gia tộc Ling hùng mạnh đến mức họ đã bưng bít mọi tin tức.

"Không. Lần đó là do danh lam thắng cảnh thuê một số người mẫu chụp ảnh để tăng lượng khách tham quan. Vì vậy, ông chủ thấy đây là cơ hội tốt để ra ngoài trời nên đã đăng ký với con chó cái đó. Con chó cái đó đi làm người mẫu khỏa thân." Hoàng Thục Phân giải thích.

"Người mẫu khỏa thân? Ồ~~ Đó là sự phơi bày chân thật à? Chẳng trách? Bạn che chắn cơ thể khi đi trên đường phải không?" Tôi chợt nhận ra.

"Không. Sau khi con khốn nhỏ vào cổng khu thắng cảnh, nó hoàn toàn khỏa thân. Nó luôn khỏa thân. Thay đổi địa điểm, đến nhà hàng ăn uống, theo dòng người leo núi, ở trong khách sạn. Nó luôn khỏa thân." Hoàng Thục Phân giải thích.

"Hả?! Thật sao? Khỏa thân? Trần truồng, không mặc gì à?" Tôi đã bị sốc.

"Có nhiều thứ. Có tất, vòng cổ, còng da ở tứ chi, đuôi chó, nút hậu môn, máy rung, kẹp núm vú, chuông âm vật, vân vân." Hoàng Thư Phần quay lại nhìn tôi, nở một nụ cười mà tôi không biết là xấu hổ hay thú vị.

"Lần thứ hai có thú vị thế này không? Hay nó đang dần dần leo thang đến mức này?" Lời nói của Hoàng Thư Phần khiến tôi cảm thấy khó tin.

"Đã thăng cấp. Lúc đầu còn bí mật, sau càng ngày càng công khai." Hoàng Thư Phần suy nghĩ một lúc rồi trả lời với vẻ mặt ấm áp và ngượng ngùng.

"Sư phụ ngươi huấn luyện ngươi như thế nào? Kể cho ta nghe về quá trình rèn luyện và thăng cấp phơi bày. Ta rất tò mò. Hắn làm thế nào mà biến ngươi từ một cô bé thuần khiết thành một con khốn thích bộc lộ bản thân." Tôi vừa hỏi vừa nhìn thân hình gợi cảm và trưởng thành của Hoàng Thư Phần.

"Hừm ~ Để con khốn đó suy nghĩ một chút... bắt đầu đi..." Hoàng Thư Phần dừng lại và cẩn thận nhớ lại.

Qua lời kể của Hoàng Thư Phần, tôi đã tóm tắt lại quá trình rèn luyện đáng xấu hổ của Hoàng Thư Phần.

Hoàng Thư Phần lần đầu tiên ra đường mặc váy chân không dài, nhưng bây giờ cô ấy đi ra ngoài lại mặc đồ chơi tình dục.

Sau đó, cô trải nghiệm việc đi tiểu ở lối qua đường dành cho người đi bộ và trải nghiệm cảm giác phấn khích và khoái cảm khi được giải tỏa hoàn toàn. Hoàng Thư Phần thường bí mật đi tiểu từng chút một giữa đám đông. Cảm giác tội lỗi đáng xấu hổ khiến Hoàng Thư Phần và Thiếu gia Ling không bao giờ chán.

Để theo đuổi sự kích thích khoái cảm cao hơn, một sự cố cao trào xuất tinh ở siêu thị đã xảy ra. Sau khi trải qua sự kích thích mãnh liệt và khoái cảm của khoái cảm đáng xấu hổ, Hoàng Thư Phần, người không thể tìm thấy sự giải tỏa hoàn toàn trong lạm dụng tình dục thông thường, đã hoàn toàn bị ám ảnh bởi khoái cảm đáng xấu hổ. Vì vậy, đạo cụ tình dục đã trở thành trang phục hàng ngày của Hoàng Thư Phần giống như đồ lót của phụ nữ bình thường.

Tuy nhiên, sau khi Hoàng Thư Phần trải qua cảm giác cực kỳ xấu hổ và mãnh liệt khi đạt cực khoái, cô cảm thấy quan hệ tình dục trong nhà thật nhàm chán và không thể thỏa mãn cơn đói khát ngày càng tăng của Hoàng Thư Phần. 

Càng không thể nói về niềm vui được thanh lọc hoàn toàn cơ thể, tâm trí và cảm xúc.

Để thỏa mãn ham muốn của bản thân, trò chơi ngoài trời thú vị và nguy hiểm này đã trở thành thói quen bình thường của Hoàng Thư Phần. 

Ngoài ra, Thiếu gia Ling còn tận hưởng khoái cảm mãnh liệt và gay cấn đầy nguy hiểm khi quan hệ tình dục ngoài trời. 

Vì vậy, để thỏa mãn bản thân và làm hài lòng chủ nhân, Hoàng Thư Phần đã nửa vời phục tùng Lăng thiếu gia, không ngừng thách thức điểm mấu chốt của sự xấu hổ và đạo đức. 

Thời điểm phơi nhiễm dần thay đổi từ đêm khuya sang giờ cao điểm đi lại. 

Trang phục trên người cô cũng thay đổi từ váy dài dễ cởi, dễ mặc sang váy ngắn và áo phông bán trong suốt, gần như không che được vùng kín khi đứng. 

Sau này, cô từ bộ đồ bơi siêu nhỏ trở thành một con điếm chỉ mặc đồ sexy và đồ chơi trên đường phố. 

Hoàng Thư Phần đã trải qua tất cả những khoảnh khắc khỏa thân trên Internet, thủ dâm trong nhà vệ sinh nam, thủ dâm trong công viên, quan hệ tình dục trong phòng thử đồ, để lộ vùng kín cho người lạ, cảm giác đó quá trẻ con. 

Điều khiến Hoàng Thư Phần phấn khích nhất là việc dụ dỗ người lạ chơi đùa với cơ thể cô trên một chiếc xe buýt đông người. 

Cảm giác thích thú khi nhét dương vật giả vào âm đạo, cho phép chủ nhân thọc vào hậu môn, dùng cả hai tay để phục vụ cặc của ai đó và xuất tinh, cơ thể như bị đùa giỡn. Thú vui quyến rũ tội ác, cảm giác nhiều người thần thánh đè nén khoái cảm và trút bỏ dục vọng, đặc biệt khiến Hoàng Thúc Phân cảm thấy hưng phấn. 

Dù biết làm như vậy rất nguy hiểm nhưng tôi vẫn vô cùng thích thú với Lăng thiếu gia.

Điều thú vị thứ hai đối với Hoàng Thư Phần là đỉnh điểm khi di chuyển đường dài.

Lăng thiếu dựa vào cửa sổ, Hoàng Thục Phân dựa vào hành lang. Sau đó hai người giả vờ ngủ, đắp một chiếc chăn nhỏ lên chân. Dưới tấm chăn đắp, họ chơi đùa với vùng kín của nhau để cố gắng đạt được sự thỏa mãn. 

Điều mà Hoàng Thư Phần hối hận nhất hoặc có khiếm khuyết là quan hệ tình dục với Master Ling trong hộp đêm nơi công cộng. 

Ví dụ, Hoàng Thư Phần ngồi xổm dưới quầy bar, quan hệ tình dục bằng miệng với người dẫn chương trình, trêu chọc người dẫn chương trình trên sàn nhảy, hoặc đứng trên bục cao của vũ công và thủ dâm cho người dẫn chương trình xem. Nhưng đối với Hoàng Thư Phần, dù là kiểu cao trào tình dục nào thì mỗi người đều có những khuyết điểm riêng, cường độ khoái cảm khi lên đỉnh cũng sẽ bị ảnh hưởng bởi cường độ tâm trạng và bầu không khí.

Sau khi nghe câu chuyện của Hoàng Thư Phần, trong đầu tôi nảy sinh một câu hỏi. Nói một cách logic, một con khốn như Hoàng Thư Phần sẽ cảm thấy dễ chịu hơn khi nhìn thấy nhiều người, và càng có nhiều người hãm hiếp cô ấy thì cơn cực khoái sẽ càng mãnh liệt. 

Nhưng điều mà Hoàng Thư Phần thích nhất và cảm thấy thích thú nhất chính là kiểu hành vi tình dục chỉ được thực hiện trong bí mật? 

Theo lời giải thích của Hoàng Thư Phần, chỉ cần người bị lộ không cảm thấy xấu hổ, thì người xấu hổ nhất định là người khác, và người này cũng bao gồm cả người đã nhìn thấy. 

Hoàng Thư Phần cũng cho tôi hai ví dụ. Khi Huang Shufen mặc bộ quần áo rất khêu gợi và lăng nhăng ra đường, ánh mắt tập trung vào cô tràn đầy dục vọng mãnh liệt nên cảm giác xấu hổ đặc biệt mạnh mẽ. 

Nhưng khi Hoàng Thư Phần khỏa thân đi ra ngoài đường, mọi người sẽ choáng váng trong giây lát khi nhìn thấy cô, sau đó tiếp tục làm những gì họ đã can thiệp. Họ không quá coi trọng Hoàng Thư Phần khỏa thân, và những ánh mắt đuổi theo cơ thể cô cũng ít hơn nhiều so với khi cô ăn mặc phóng túng. 

Nếu Hoàng Thư Phần ra đường với đủ đạo cụ gợi cảm và những lời lẽ nhục nhã, mọi người sẽ không còn nhìn vào Hoàng Thư Phần vì vẻ ngoài khó coi của cô, và ít ánh mắt nào sẽ tập trung vào cô. 

Nói cách khác, Hoàng Thư Phần càng ít coi trọng việc khỏa thân và càng ít quan tâm đến ánh nhìn của người lạ thì những người lạ nhìn thấy cô sẽ cảm thấy xấu hổ và bối rối. Điều này sẽ trở nên nhàm chán đối với Hoàng Thư Phần, người muốn tìm kiếm niềm vui. 

Sau khi nghe Hoàng Thư Phần giải thích, tôi cảm thấy như mình đã tìm được câu trả lời cho câu hỏi. 

Tức là khi Hoàng Thư Phần bị vạch trần một cách công khai, những người xa lạ, dưới sự ràng buộc của tư tưởng và đạo đức vốn có của mình, sẽ cố gắng tránh né những điều đáng xấu hổ, không đứng đắn đó để tỏ ra mình là người đứng trên. 

Nhưng khi chuyện đó diễn ra ở nơi riêng tư, con người sẽ hoàn toàn giải phóng ham muốn của mình vì tính chất ẩn giấu của sự việc. Cộng với tâm lý may rủi không chịu trách nhiệm về lỗi lầm của mình sẽ khiến người lạ thực hiện hành vi tội lỗi và nhận được niềm vui mãnh liệt với sự chúc phúc của tội lỗi. 

Khi nhận ra điều này, tôi nóng lòng thúc giục Hoàng Thư Phần kể lại một số sự kiện đỉnh cao khó quên. 

"Hãy bắt đầu với điều ít thú vị nhất ~~" Tôi nghĩ đi chậm và dần dần là một lựa chọn tốt, vì háng tôi đã bắt đầu "đứng dậy". 

Hoàng Thư Phần suy nghĩ một lúc, trên khuôn mặt xinh đẹp của cô hiện lên nụ cười ngọt ngào, một dòng chất nhầy trong suốt chảy ra từ háng đầy dục vọng của cô. 

Chuyện xảy ra vào mùa đông nửa năm sau lần đầu tiên quan hệ tình dục ngoài trời. 

Hoàng Thư Phần, người trải qua niềm vui tiếp xúc, ngày càng nghiện tiếp xúc. Cảm giác vừa xấu hổ vừa thú vị khi bị đôi mắt rực cháy đầy ham muốn mãnh liệt nhìn trộm vùng kín của mình khiến Hoàng Thư Phần cảm thấy rất hài lòng và thích thú. 

Cô thường đi mua sắm với váy ngắn che hông, cúp mông và đeo tạ âm đạo. 

Nếu có ít người đi đường, cô sẽ vén váy lên để những người đàn ông xa lạ phía sau ngắm nhìn. 

Hoặc đối mặt với những người đi bộ đang đến gần, đột nhiên vén chiếc áo vest ngắn khoe bụng lên và lắc bộ ngực to, săn chắc, trắng nõn lên xuống, sang trái và phải vài lần. 

Hoặc để lộ ngực và âm hộ rồi đi bộ một quãng ngắn. 

Thú vị nhất là đêm khuya ném chìa khóa nhà từ cửa sổ xuống bãi cỏ tầng dưới, rồi khỏa thân đi ra ngoài tìm chìa khóa. 

Khi Huang Shufen cảm thấy việc khỏa thân mở cửa nhận chuyển phát nhanh đã trở nên hơi nhàm chán, Master Ling đột nhiên nảy ra ý tưởng và muốn đưa Hoàng Thư Phần leo núi vào ban đêm. 

Hoàng Thư Phần ban đầu không muốn đồng ý, thứ nhất là vì thời tiết quá lạnh, thứ hai là đêm khuya không có người lên núi, lại không có căng thẳng và phấn khích khi ở ngoài trời nên cô không có ý định đi. Tuy nhiên, khi nghe chủ nhân kể về dự án lạm dụng tình dục trên núi, nước từ háng tràn vào đùi cô nên cô vui vẻ mặc bộ trang phục nữ nô đầy khiêu dâm và theo chủ nhân ra ngoài. 

Hoàng Thư Phần đang mặc một chiếc Hentigao chỉ có thể đi bằng ngón chân. Đôi chân của cô ấy được bao phủ bởi đôi tất đỏ tươi, và hai môi âm hộ màu hồng của cô ấy bị đôi tất kéo ra. 

Thông qua ống thép rỗng được đưa vào âm đạo, bạn không chỉ có thể nhìn thấy toàn bộ thành âm đạo ẩm ướt và mềm mại mà còn có thể nhìn rõ cổ tử cung với sự trợ giúp của các hạt đèn LED trong ống rỗng. 

Một cái chốt kim loại dày và dài được nhét vào hậu môn của Hoàng Thư Phần. Cái đuôi sóc to được cố định bằng nút mông dựng đứng cao phía sau Hoàng Thư Phần. 

Dây đeo vai của chiếc ba lô màu đen chứa đầy đồ chơi tình dục móc vào núm vú màu hồng anh đào của Hoàng Thư Phần, kéo đỉnh tuyết kiêu hãnh của Hoàng Thư Phần về phía cổ cô, đồng thời kẹp một dương vật giả dày và dài vào khe ngực của cô. 

Trên cổ Hoàng Thư Phần có một chiếc vòng cổ lớn màu đỏ, trên đó treo một chiếc chuông bò lớn. Khi Huang Shufen di chuyển xung quanh, nó phát ra âm thanh chuông rõ ràng. 

Hoàng Thư Phần, âm vật bị sợi xích sắt sáng bóng màu trắng bạc của chủ nhân giữ lại, đang run lên vì lạnh trong cơn gió lạnh buốt xương. Cô không ngừng xoa xoa cơ thể lạnh cóng của mình, cầu xin sự sưởi ấm của chủ nhân. 

Người chủ vui tính phớt lờ lời cầu xin của Hoàng Thư Phần và thỉnh thoảng dùng roi cưỡi quất vào người Hoàng Thư Phần, thúc giục cô nhanh chóng đi theo mình. 

Đi được một lúc, vài giọng nói cũ kỹ lọt vào tai hai người. Khi họ nhìn lên, một vài ánh đèn pin lóe lên trên con đường rừng cách đó không xa. 

"Hahaha~~ Bọn họ tới đây, bọn họ đến đây~~ Đội tuần tra trên núi đến rồi, hehehe~~ Con khốn kiếp, dụ dỗ bọn họ~~ Nếu bọn họ không đùa giỡn với cơ thể của ngươi, bọn họ sẽ bị trừng phạt~~ Một hình phạt rất nghiêm khắc~~ Hehehe~~" Lăng thiếu gia thì thầm vào tai Hoàng Thục Phân. 

"Sư phụ, chủ nhân~~ con khốn này ~ chủ động dụ dỗ~~ có phải có chút không ~~" Hoàng Thục Phân mặt đỏ bừng, có chút xấu hổ nói. 

Hoàng Thư Phần không thể làm điều đáng xấu hổ, dâm đãng và hèn hạ như dụ dỗ những người đàn ông khác chơi với cô trước mặt chủ nhân của mình, vì vậy cô sợ hãi đến mức lùi lại từng bước. 

"Nào! Đừng làm tôi tức giận! Tiếp tục đi!" Lăng thiếu gia ôm âm vật của Hoàng Thục Phân đi về phía có ánh đèn pin. 

Cảm thấy bất lực, Hoàng Thư Phần nửa vời đẩy người đi theo phía sau chủ nhân của mình. Với tâm trạng vừa hồi hộp vừa phấn khích, trên mặt lộ ra vẻ xấu hổ và mong đợi, cô đi theo phía sau chủ nhân, dang rộng hai chân và bước đi với những bước đi kỳ lạ để đi theo các kiểm lâm viên. 

"A~~ ừm~~ ồ~~ cái này ~~" Vài tiếng cảm thán khàn khàn phát ra sau vài chùm ánh sáng hướng tới, và những tia đèn pin đều chiếu vào Hoàng Thúc Phân trần trụi. 

"Chào buổi tối~~Hehehe~~Cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ, các quý ông~~" Lăng thiếu gia nhìn thấy bộ mặt thật của bốn người kiểm lâm và vui vẻ chào đón họ. 

Vẻ mặt ngạc nhiên và ánh mắt ngưỡng mộ trên khuôn mặt người kiểm lâm đã khơi dậy niềm tự hào trong lòng Thiếu gia Ling, và trên khuôn mặt anh ta nở một nụ cười tự hào.

"Dừng lại, ngươi, ngươi bị bắt cóc à? Cô bé, ngươi bị bắt cóc à?" Một số người lớn tuổi ở độ tuổi bảy mươi đã phản ứng khi Thiếu gia Ling và Hoàng Thư Phần đi ngang qua, ngay lập tức ngăn cản Thiếu gia Ling và hỏi một cách vui vẻ rằng liệu Hoàng Thư Phần có bị Thiếu gia Ling bắt cóc hay ép buộc làm một việc vô liêm sỉ, dâm đãng và đáng khinh như vậy hay không. 

"Không phải như ngươi nghĩ đâu, tiểu tiện nhân bản chất dâm đãng hèn hạ, bị người khác sỉ nhục, hãm hiếp, ngược đãi sẽ khiến tiểu nha đầu hưng phấn. Đó chỉ là tiểu nha đầu yêu cầu, cũng không phải bị chủ nhân ép buộc. Chủ nhân, xin đừng mắng chủ nhân, muốn mắng thì cứ gọi tiểu nha đầu là vô liêm sỉ, dâm đãng và ti tiện." Hoàng Thư Phần nói với vẻ mặt hơi xấu hổ. 

"Con khốn nhỏ, dâm đãng, hèn hạ, chủ nhân, ngươi yêu cầu..." Những lời này vang vọng trong đầu các lão gia, bọn họ kinh ngạc đến mức có thể nhìn thấy một con gà sống đang há hốc trong miệng. 

"Không đứng đắn ~~ vô đạo đức ~~ không biết xấu hổ ~~ dâm dục và đáng khinh ~~" Những người già tỉnh táo lại đã đứng trên đỉnh cao chỉ huy của đạo đức, tỏ ra tôn nghiêm và chỉ trích nặng nề Hoàng Thư Phần và Young Master Ling. 

"Hehehe ~~" Lăng thiếu gia biết rõ, mỉm cười đi tới phía sau Hoàng Thục Phân, vuốt ve thân hình thiếu nữ gợi cảm của Hoàng Thục Phân, cười tà ác nhìn các ông già. 

"Hãy nhìn vào hình dáng này, nó có đủ chắc chắn không?" Lăng thiếu gia không ngừng dùng tay bóp nắn bộ ngực lớn của Hoàng Thục Phân, cười dâm đãng hỏi. 

"Nhìn lại cái xấu hổ này, có đủ tươi mới đầy đặn không?" Lăng thiếu gia đưa ngón tay vào âm đạo của Hoàng Thục Phân, không ngừng đâm vào ra vào. 

"Nhìn lại cái này xấu hổ, có đủ béo không? Có đủ tròn không? Có đủ sinh con trai không?" Lăng thiếu gia một tay vuốt ve cái mông to của Hoàng Thục Phân, tay kia quất vào mông Hoàng Thục Phân thành từng đợt. 

"Nhìn lại thứ hư hỏng này đi, có đủ mượt không? Có đủ mạnh mẽ không? Có đủ gợi cảm không?" Lăng thiếu gia đưa tay sờ sờ cơ bụng cùng đường áo gilê mịn màng của Hoàng Thục Phân, hỏi. 

"Ừ, ừ, ừ, đủ rồi, khụ khụ khụ khụ khụ khụ khụ khụ khụ khụ khụ khụ khụ khụ khụ khụ khụ khụ này người trẻ các ngươi, thế giới suy tàn, lòng người cũng không còn già như trước nữa, trong thế giới này, yêu quái đang nhảy múa." Những người lớn tuổi nhìn Hoàng Thư Phần, người có vẻ mặt thích thú và không ngừng tạo ra những tiếng động dâm dục trong khi máy tính trống rỗng và gật đầu. 

Sau đó anh ta phản ứng lại và ho vài cái để thể hiện ý thức đạo đức cao đẹp của mình. 

"Hí~ah~~oh~~rít~~ồ~~" Hoàng Thư Phần dựa vào ngực Lăng sư phụ, vẻ mặt say mê, phục tùng sự trêu chọc của Lăng sư phụ, không ngừng vặn vẹo thân thể phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng. 

Lăng thiếu gia nhìn mấy lão nhân ánh mắt không ngừng quét qua Hoàng Thúc Phân. Toàn thân anh run lên vì phấn khích, trong lòng anh nảy sinh một ý nghĩ không thể kiểm soát được. 

Vì vậy, anh ta dùng một tay nâng cằm Hoàng Thư Phần, tay kia nắm lấy dương vật giả treo trên ngực Hoàng Thư Phần, từ từ đưa nó vào miệng Hoàng Thư Phần và nhét nó vào cổ họng của Hoàng Thư Phần trước mặt nhiều người già, chỉ để lại một phần đế khổng lồ lộ ra bên ngoài miệng Hoàng Thư Phần. 

“Chú ơi, chú không có ý định đi diệt quỷ sao?” Lăng thiếu gia lợi dụng mấy vị trưởng lão nhìn chằm chằm vào cổ họng phồng lên của Hoàng Thục Phân, nắm lấy tay của một ông già, ấn thẳng vào ngực Hoàng Thục Phân, trên mặt nhếch mép hỏi. 

"A, cái này, cái này, Diệt Yêu, đúng vậy, Diệt Yêu, Diệt Yêu~~" Đột nhiên cảm giác mềm mại và chắc chắn khiến lão giả muốn rút tay lại như bị điện giật, nhưng bàn tay bị Lăng thiếu gia khống chế vẫn đè lên bộ ngực săn chắc của Hoàng Thục Phân, hắn tỉnh táo lại. Khi ông lão nhìn thấy đôi mắt đầy sao quyến rũ của Hoàng Thư Phần và nghe những tiếng rên rỉ dâm đãng của Hoàng Thư Phần, bàn tay còn lại của ông không kìm được mà tóm lấy bộ ngực còn lại của Hoàng Thư Phần và bắt đầu bóp nó với vẻ mặt thích thú. 

"Hehehe ~~ Nhìn xem, lão phu này đang thanh trừ nội ma của con tiểu tiện này. Ai trong số các ngươi sẽ thanh trừ ác ma của tiểu nha đầu này?" Lăng thiếu gia nở nụ cười đắc ý, nắm lấy tay của một ông già khác, ấn vào âm đạo đầy dịch âm đạo của Hoàng Thúc Phân. 

"Hmm~~ Tiêu trừ ~ Tiêu trừ yêu quái ~ Đúng vậy ~ Tiêu diệt yêu quái~~ Tiêu diệt yêu quái ~" Âm hộ béo ngậy, mọng nước và đầy đặn của Hoàng Thư Phần khiến đầu óc ông lão nhất thời trống rỗng. Anh ta thậm chí còn không nhận ra rằng mình đang ngồi xổm giữa hai chân dang rộng của Hoàng Thư Phần và đang liếm âm đạo của Hoàng Thư Phần một cách say mê. 

"Có ai muốn thoát khỏi con quỷ mông này không?" Lăng thiếu gia vỗ mạnh vào mông Hoàng Thục Phân hai cái, khiến Hoàng Thục Phân phát ra mấy tiếng rên rỉ đầy dục vọng. 

"Tôi ~ tôi ~ tôi ~" Hai chú còn lại lao tới phía sau Hoàng Thư Phần, vồ vào mông Hoàng Thư Phần như một con hổ đói, không ngừng nhào nặn và liếm. 

"Hmm~~wuwu~~" Bàn tay thô ráp của ông già khiến ý thức của Hoàng Thư Phần quay trở lại thời điểm cô được những ông già đó huấn luyện ở trường trung học. 

Mặc dù nàng vô cùng chán ghét và phản kháng về tinh thần, nhưng ở bụng dưới lại bốc lên một ngọn lửa, khiến Hoàng Thúc Phân toàn thân nóng bừng không chịu nổi. 

Một cảm giác nhục nhã, xấu hổ và bất lực tuyệt vọng dâng trào trong lòng cô, khiến Hoàng Thúc Phân cảm thấy tinh thần như bị hôn mê. Niềm khoái cảm trong cơ thể cô cũng trở nên mãnh liệt hơn. Tinh dịch trong âm đạo của cô tiếp tục chảy ra khỏi âm đạo theo ống rỗng và nhỏ giọt xuống đất. 

Lão nhân điên cuồng mút như bị điên, hút thứ nước ngọt không ngừng chảy ra từ âm đạo của Hoàng Thục Phân. Anh ta tạo ra những âm thanh mút ùng ục trong miệng và cứ lẩm bẩm một mình. 

Mật ong dính bên trong âm đạo lấp lánh, không ngừng tỏa ra mùi thơm quyến rũ độc đáo của cô gái, dụ dỗ ông lão quỳ giữa hai chân dùng lưỡi liếm các nếp gấp, tham lam mút mật ong, cố gắng vươn đầu lưỡi ra, hy vọng cũng có thể liếm thành tử cung của Hoàng Thư Phần. 

Cảm giác khoái cảm ngọt ngào như tan chảy của phần thân dưới chảy khắp cơ thể Hoàng Thư Phần, tạo nên một chuỗi khoái cảm bất cứ nơi nào nó đi qua. 

Việc người xưa chà xát và nắm lấy ngực và mông một cách thô bạo như thể dùng lòng bàn tay đo thịt đã biến thành một thú vui ngọt ngào. Những dấu chân màu đỏ khắp cơ thể càng làm tăng thêm vẻ quyến rũ cho làn da trắng mịn như mỡ cừu của Hoàng Thư Phần. 

Tuy nhiên, cho dù các cụ già có hôn, liếm cơ thể Hoàng Thư Phần và thao túng con cặc của mình như thế nào đi chăng nữa, họ cũng không thể biến phần thịt mềm dưới háng thành một đỉnh cao cương cứng. Họ chỉ có thể miễn cưỡng để lại dấu chân, vết cắn và dấu hôn trên cơ thể Hoàng Thư Phần. 

Hoàng Thư Phần vốn đã rơi vào cơn nóng dục vọng, nhìn Lăng thiếu gia với ánh mắt đầy van xin, hy vọng anh có thể giải quyết được dục vọng kiên cường đối với cô. 

"A a a~~ ta thật sự không làm gì được ngươi, con khốn kiếp ~ Đến chơi một mình đi ~ Ta lười di chuyển quá ~~" Lăng thiếu gia tà ác cười một tiếng, lấy ra con cặc đã cương cứng của mình ra nói với Hoàng Thục Phân. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Hoàng Thư Phần, người có miệng và cổ họng chứa đầy dương vật giả, phát ra một tiếng rên rỉ vui sướng. Cô từ từ rút phích cắm mông kim loại cắm vào hậu môn ra, quay lưng về phía Sư phụ Ling, nâng mông lên cao, dang rộng mông bằng cả hai tay, căn chỉnh hậu môn đang mở của mình với con cặc đang cương cứng, từ từ lùi lại, duỗi thẳng eo và nuốt toàn bộ con cặc to lớn của sư phụ vào ruột. 

"Uh~~uh~~um~~uh~" Hoàng Thư Phần vặn vẹo mông và không ngừng rên rỉ trong niềm vui phóng đãng, trên mặt lộ ra vẻ say mê và hạnh phúc. Bốn ông lão nhìn cô với khuôn mặt đỏ bừng vì phấn khích, cơ thể run lên vì hưng phấn, không khỏi di chuyển thứ mềm mại dưới háng, muốn nếm thử vẻ đẹp của cơ thể trẻ trung và gợi cảm này. 

"Biết chúng ta đang làm gì không? Biết vì sao con nhỏ này lại vui vẻ như vậy không?" Lăng thiếu gia ôm ngực Hoàng Thục Phân hỏi bốn ông già. 

"Ừ ~~" Mấy ông già gật đầu ậm ừ. 

"Hehehe ~" Lăng thiếu gia phát ra vài tiếng cười khinh thường. 

"Hmm ~ hmm ~ hmm ~ hmm ~" Hoàng Thư Phần biết chủ nhân của cô có ý gì. Hoàng Thư Phần vốn đã bối rối và mê đắm, vươn hai tay ra sau đầu, dùng sức ôm lấy cổ chủ nhân, sau đó từ từ giơ chân trái lên chỉ lên trời. 

"Ồ~~Wow~~chết tiệt~~cái này~~" Bốn ông già nhìn rõ dục vọng giữa hai chân dang rộng của Hoàng Thư Phần, và thốt lên những tiếng cảm thán khó tin. Tám con mắt của họ nhìn chằm chằm vào dương vật cương cứng đang được nhét vào giữa mông. 

"Cái này gọi là quan hệ tình dục qua đường hậu môn. Bạn đang dùng dương vật của mình để xâm nhập vào hậu môn của con khốn nhỏ này~~hehehe~~" Lăng thiếu gia thể hiện kỹ năng quan hệ tình dục của mình, không ngừng thay đổi độ sâu và tần suất đẩy, đắc thắng giải thích. 

"Con khốn này thích nhất làm tình qua đường hậu môn. Cô ấy là nô lệ tình dục qua đường hậu môn dâm đãng của tôi. Nếu không quan hệ qua đường hậu môn mấy lần một ngày, cô ấy sẽ không hài lòng." Lăng thiếu gia hưng phấn nói khi nhìn thấy vẻ mặt kinh ngạc của bốn ông già. 

"Hmm ~ hmm ~ hmm ~" Hoàng Thư Phần phối hợp với động tác của Sư phụ Ling, vặn eo và lắc hông, rên rỉ một cách quyến rũ, thể hiện tư thế khêu gợi và dâm đãng nhất trước mặt bốn ông già. 

Để làm cho vở kịch trở nên thú vị hơn, Master Ling lấy đồ chơi tình dục đã chuẩn bị sẵn trong ba lô ra và bắt đầu tra tấn Hoàng Thư Phần. 

Hoàng Thư Phần đã vào bang với vẻ mặt ngượng ngùng và hưng phấn, tích cực hợp tác với sự ngược đãi của cô chủ, thể hiện hết sự xấu hổ xấu hổ nhất của mình trước mặt bốn ông già. 

"A ~ Cảm ơn sư phụ đã đánh đòn ~ Ồ ~ Thật thoải mái ~ Ồ ~ Tôi rất vui vẻ ~" Tiếng quất giòn và tiếng gầm của Hoàng Thư Phần vang vọng trong rừng. 

"Cảm ơn Sư phụ vì con cặc~~ Con cặc lớn của sư phụ ~ thoải mái quá~~ hạnh phúc quá~~ con khốn nhỏ ~ thú vị quá ~~" Hoàng Thư Phần ngẩng cao đầu, dang rộng mông bằng cả hai tay, vừa rên rỉ vừa dùng bao cao su âm đạo và hậu môn để đụ con cặc của chủ nhân. 

"Ahhh~~ Con khốn này sướng quá~~Ahhhh~~Tôi sắp cao trào~~Sư phụ~đánh con khốn~~đụ con khốn này~~thật thoải mái~~nhưng cũng~~tốt nhất và tốt nhất chủ nhân~~con điếm nhỏ cảm thấy thật thoải mái~~" Hoàng Thư Phần quay lưng lên trời và dang rộng hai chân hết mức có thể, để lộ âm đạo bị vớ kéo ra, cô ngồi xổm trên người Lăng sư phụ, khoe cặp mông nhấp nhô, vặn eo, phục vụ con cặc của Sư phụ Ling và hét to và đầy tự hào khi Thầy Ling bị đánh bằng roi và bị điện giật. 

Bốn ông già chảy nước dãi, nhìn chằm chằm với đôi mắt đỏ như máu, thở hồng hộc và tiếp tục đụ những con gà trống già không vừa ý của mình một cách miễn cưỡng, hy vọng lấy lại sức và cương cứng vào thời điểm quan trọng này. 

Tuy nhiên, với thân hình già nua và chức năng đã tàn lụi, người xưa chỉ có thể nhìn vào thân hình xinh đẹp gợi cảm của Hoàng Thư Phần lấm tấm mồ hôi, đung đưa làn sóng da thịt quyến rũ trên cơ thể nhóc con; ngắm nhìn cặp thịt viên tròn trịa, dẻo dai theo sát cơ thể cô. Thân thể lên xuống, cùng với đòn roi của Thầy Lăng, tạo nên “sóng”; Nhìn thân ngọc béo trắng nõn mịn màng, ấm áp như ngọc, dưới ánh trăng sáng tỏa ra thứ ánh sáng quyến rũ khó chịu, cô thầm rơi nước mắt và tức giận. 

Ling Young Master nhìn bốn ông già và nhìn chằm chằm vào kênh lớn giữa đôi chân thon thả của Hoàng Thư Phần. Vẻ mặt anh vừa phấn khích vừa bất lực, càng hưng phấn hơn. Anh ta vung mạnh chiếc mái chèo bằng da và chiếc roi buộc tóc đuôi ngựa trong tay, đánh vào cơ thể gợi cảm của Hoàng Thư Phần. 

"Ah~~oh~~haha~~con khốn nhỏ~cảm ơn ngươi~oh~sư phụ~~ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhinging" Chủ nhân chết tiệt~~Chủ nhân thật tuyệt vời~~ Chủ nhân thật mạnh mẽ~~ Chủ nhân thật mạnh mẽ~~" Hoàng Thư Phần càng trở nên phấn khích hơn trước sự phấn khích của chủ nhân. Tiếng hét dâm đãng của cô ấy đầy run rẩy, vẻ mặt vui tươi tràn đầy tự hào và tự hào.

"Ahhhhhh~~thỏa mãn~con khốn đó muốn nhiều hơn nữa~~ahhhh~~nhìn~ ông chủ đang đụ cái lỗ đít dâm đãng của con chó nhỏ~~chủ nhân đang chơi với cái lồn nhỏ của con chó nhỏ~~ahhh~~chủ nhân đang tóm lấy bộ ngực lớn của con chó cái~~đánh~đánh mạnh vào ngực con chó cái~~đánh vào mông con chó nhỏ~~con khốn đó không còn sống nữa~~sẽ bị chủ nhân chơi đến chết~~Ahhhh~~vui quá~~vậy hạnh phúc ~~ahhhhhhhhhhhhhhhh ~” Hoàng Thư Phần hét lên đầy tự hào và tự hào.

Niềm vinh quang khi được chủ nhân tát, niềm kiêu hãnh khi được hậu môn và âm đạo của chủ nhân xâm nhập, niềm hạnh phúc khi được chủ nhân quất roi và tát mạnh, tất cả đều được Hoàng Thư Phần thể hiện bằng những tiếng la hét và động tác cơ thể dâm đãng nhất. 

Những ông già đẫm mồ hôi quỳ trên mặt đất nhìn cảnh xuân tươi đẹp giữa háng Hoàng Thục Phân như đang cầu nguyện. 

Dương vật giả dày và con cặc của Sư phụ Ling đã đẩy lên một đường gờ trên phần bụng dưới mịn màng của Hoàng Thư Phần. Phần thịt âm đạo màu đỏ tươi của ruột và âm đạo của cô liên tục bị kéo ra khỏi cơ thể bằng những lực đẩy mạnh mẽ, rồi bị đẩy lùi sâu hơn vào cơ thể. 

Sự xé ruột dữ dội ở phần thân dưới, nỗi đau như bị xé xác, nỗi xấu hổ khi bị nhìn chằm chằm bằng ánh mắt thiêu đốt, nỗi nhục nhã khi bị tra tấn và đánh đập trước mặt người lạ, khiến Hoàng Thư Phần đạt đến đỉnh điểm kéo dài cho đến khi cô bất tỉnh. 

Hoàng Thư Phần sau khi nếm trải khoái cảm đã quan hệ tình dục với chủ nhân thêm vài lần nữa. Trong một số trường hợp, cô ấy đã hoàn thành việc quan hệ tình dục trong khi biết rằng có ai đó đang nhìn trộm mình. 

Sau khi trải qua quan hệ tình dục lộ liễu và quan hệ tình dục lén lút, Hoàng Thư Phần thích cảm giác bị nhìn trộm hơn. 

Đối với Hoàng Thư Phần, quan hệ tình dục trực diện giúp loại bỏ cảm giác xấu hổ và phấn khích khi không biết ai đang nhìn mình, cũng như nỗi sợ bị phát hiện và cảm giác khủng hoảng. 

Cho dù giao hợp mặt đối mặt có thể đạt cực khoái hoàn toàn, ngất xỉu, đồng thời thỏa mãn yêu cầu về thể xác, nhưng cảm giác thỏa mãn về mặt tâm lý cũng không mạnh bằng khi bị nhìn trộm. 

Sau đó, khi sư phụ Ling đang xem một bộ phim người lớn Nhật Bản, chợt nảy ra ý tưởng nên đã nhiệt tình đưa Hoàng Thư Phần tham gia một đoàn du lịch quốc tế. 

Trên chuyến xe buýt đi cùng nhóm, Master Ling đã tiến hành một buổi huấn luyện nhục nhã với Hoàng Thư Phần trước sự chứng kiến ​​của công chúng, kéo dài bốn lần mất tích. 

Vào ngày hôm đó, Hoàng Thư Phần chỉ mặc một chiếc váy cotton trắng tinh, dưới chân đi một đôi dép màu trắng và một chiếc khăn tay màu trắng buộc mái tóc đen dài tuyệt đẹp của Hoàng Thư Phần quanh đầu. Cô ấy trông thuần khiết và xinh đẹp, giống như một cô gái nhút nhát nhà bên. 

Ngay khi Hoàng Thư Phần ngồi vững chắc trên ghế cạnh cửa sổ, Master Ling đã chu đáo che chân Hoàng Thư Phần bằng một chiếc khăn nhỏ. Sau đó, anh ta đưa tay xuống dưới mông của Hoàng Thư Phần, xoa bóp và nắm lấy cặp mông dẻo dai và săn chắc của Hoàng Thư Phần.

Ham muốn tình dục của Hoàng Thư Phần, một người nghiện tình dục nghiêm trọng đã bị bỏ đói hơn một tuần, đã biến thành ngọn lửa rực cháy dưới sự nắm bắt của Master Ling. Một vết đỏ xuất hiện trên má cô. Hai tay cô vô thức nắm lấy vạt váy, eo cô hơi vặn vẹo, ánh mắt cảnh giác nhìn những hành khách xung quanh. Hoàng Thư Phần từ từ vén chiếc váy dài lên đến thắt lưng, để lộ toàn bộ mông của cô trước tay Ling Master. 

Không gian đột ngột mở ra khiến Lăng thiếu gia có thể sử dụng những ngón tay to của mình linh hoạt hơn. Cùng với sự hợp tác có chủ ý của Hoàng Thư Phần, ngón tay của Ling Young Master đi thẳng vào và từ từ xâm nhập vào rãnh mông của Hoàng Thư Phần. 

Niềm vui ngọt ngào khi được ngón tay của Sư phụ Ling từ từ xoa bóp cơ thắt hậu môn lan khắp cơ thể dọc theo cột sống. Bị nàng hậu môn ngọt ngào kích thích, Hoàng Thục Phân không khỏi phát ra một tiếng khe khẽ rên rỉ: "Ừm~~"

Sự khao khát tột độ đối với cơ thể gợi cảm của cô, cháy bỏng ham muốn, khoái cảm mãnh liệt đáng xấu hổ, kích thích đôi mắt quyến rũ như lụa, hơi thở như hoa lan và hậu môn tê cứng của Hoàng Thư Phần, khiến cơ thể Hoàng Thư Phần mềm nhũn và yếu đuối. Cô chỉ có thể giả vờ nghỉ ngơi bên cửa sổ, giấu đi khuôn mặt xinh đẹp đang đỏ bừng của mình, đưa mông càng gần cơ thể chủ nhân càng tốt. 

"Uh-huh~huh~huh ~" Hoàng Thư Phần giả vờ ngủ, hai tay ấn vào bụng dưới qua tấm chăn, nheo mắt nhìn trộm những hành khách khác, giả vờ bình tĩnh và hít một hơi thật sâu. 

Lăng thiếu gia đưa hai ngón tay vào hậu môn của Hoàng Thục Phân, khéo léo kích thích dục vọng của Hoàng Thục Phân. Những làn sóng cảm giác ngứa ran, ngứa ran lan rộng trong hậu môn. Vị ngọt ngào say đắm khiến âm đạo của Hoàng Thục Phân chảy ra như cột, ngứa ngáy không chịu nổi. 

Hoàng Thư Phần cố gắng hết sức để kìm nén cảm giác rên rỉ, dùng sức đan hai chân vào nhau, nhẹ nhàng xoa bóp bên trong đùi cô. Bàn tay ấn vào bụng dưới của cô lén lút xoa bóp âm đạo đang ngứa ngáy không chịu nổi của cô. 

Cảm giác ngứa ngáy khiến Hoàng Thư Phần càng ngứa hơn. Cô muốn thò tay vào chăn và đào âm đạo của mình vài lần, nhưng Thiếu gia Ling đã phát hiện ra và chấm dứt hoàn toàn ham muốn thủ dâm của Hoàng Thư Phần. 

Lăng thiếu gia giả vờ ngủ, nghiêng đầu, nheo mắt quan sát từng cử động của hành khách xung quanh qua cửa sổ xe. Đồng thời, hắn cũng cẩn thận quan sát vẻ mặt xấu hổ của Hoàng Thúc Phân. 

Hoàng Thư Phần giả vờ bình tĩnh với khuôn mặt đỏ bừng, che giấu trạng thái gian dâm ngọt ngào và say mê. Tuy nhiên, vì không thể bị những hành khách xung quanh phát hiện nên cô phải cố gắng hết sức để kìm nén khoái cảm thể xác, nghiến răng nghiến lợi, căng cơ mặt, ngẩng mặt lên. 

Sự kiên nhẫn tuyệt vọng của Hoàng Thư Phần không có nhiều tác dụng. Cơ thể bị khuấy vào lửa sẽ không bao giờ bình tĩnh lại cho đến khi cô có được Shenghua. 

Hoàng Thư Phần thở như hoa lan để kìm nén cảm giác rên rỉ. Những giọt mồ hôi trên trán cô bắt đầu trượt xuống, cặp mông đầy đặn bắt đầu ửng đỏ, tiết ra một lớp dầu mịn màng, khiến cho cú nắm của quỷ xâm phạm mông cô trở nên mượt mà hơn. 

"Hoo~~ho~~ho~~hoo~~hiss~~" Hoàng Thục Phân hơi hé môi, nhẹ nhàng thở ra qua kẽ răng. Những hơi thở rung lên vì khoái cảm tiếp tục kích thích khoái cảm của Lăng sư phụ, khiến hắn đưa hai ngón tay vào hậu môn của Hoàng Thục Phân càng thêm bừa bãi. 

Ngón tay của Lăng thiếu gia chậm rãi nhẹ nhàng đưa vào hậu môn của Hoàng Thục Phân. Những ngón tay linh hoạt của anh liên tục búng, xoa, đào, cuộn tròn, duỗi thẳng trong ruột, không ngừng kích thích vùng nhạy cảm nhất ở hậu môn. 

Vòng eo của Hoàng Thư Phần bị kích thích bởi khoái cảm ngọt ngào từ hậu môn. Niềm vui ngọt ngào khiến Hoàng Thục Phân toàn thân tê dại, máu sôi lên. Tuy nhiên, phạm vi đẩy và cường độ kích thích như vậy không thể đẩy niềm đam mê của Hoàng Thư Phần lên đến đỉnh điểm. Càng chơi, cô càng ngứa ngáy và trống trải hơn. 

Để được thoải mái và kích thích hơn, cơ vòng hậu môn mềm mại của Hoàng Thư Phần co cứng lại, kẹp chặt những đốt ngón tay đang liên tục đẩy vào khiến các ngón tay không thể rời ra. Cái ruột đói và trống rỗng tiếp tục quằn quại, mút những ngón tay đưa vào ruột. 

Nhưng hai ngón tay ngắn và gầy này hoàn toàn không đáp ứng được nhu cầu của Hoàng Thư Phần. 

Đôi mắt to nheo nheo, ngấn nước của Hoàng Thư Phần không ngừng truyền tải những lời cầu xin đau khổ đến chủ nhân: "Sư phụ, con không nhịn được nữa, mau đến chơi với âm đạo của con chó cái này, để con chó cái lên đỉnh."

"Chậc, chậc ~ Hmm ~~" Lăng thiếu gia hiểu ý, cười xấu xa nhìn Hoàng Thục Phân, sau đó quay đầu nhìn những hành khách xung quanh, nhắc nhở Hoàng Thúc Phân rằng đây là một yêu cầu nguy hiểm. 

"Hừm ~~" Hoàng Thư Phần ậm ừ một cách khêu gợi, dang chân ra, nhẹ nhàng vặn eo và đẩy mông về phía sau, hy vọng Lăng sư phụ sẽ thọc ngón tay vào âm đạo đầy nước như đại dương của cô để giảm bớt cảm giác ngứa ngáy và trống rỗng bên trong. 

Hậu môn không ngừng co rút, kèm theo ngón tay đẩy vào không ngừng co thắt, những tiếng rên rỉ, thở hổn hển bị đè nén đến giới hạn biến thành sóng nhiệt từ đôi môi không ngừng run rẩy phun ra. Trên trán Hoàng Thư Phần xuất hiện những giọt mồ hôi lớn, đôi má đỏ bừng vì lửa nóng. 

"Sư phụ~~Huh~Sư phụ~con khốn nạn~~Tôi không thể làm được nữa đâu~~chơi~ lồn~chơi với lồn của con điếm nhỏ~~" Hoàng Thư Phần không thể chịu đựng được sự trêu chọc của Sư phụ Lăng nữa nên nằm xuống bên tai Sư phụ Lăng, vừa khóc vừa cầu xin ân cần, đồng thời, cô còn ấn đùi đã tách rời của mình vào chân Sư phụ Lăng. 

Âm thanh do động tác lớn của Hoàng Thư Phần gây ra khiến một số hành khách tầm thường nhìn sang. Cảm giác xấu hổ vì bị phát hiện tràn vào lòng Hoàng Thư Phần. Bị kích thích bởi sự căng thẳng và hoảng loạn mạnh mẽ, Hoàng Thư Phần theo bản năng rút hai chân lại, khép lại và vặn vẹo cơ thể trong vòng tay của chủ nhân, giả vờ tiếp tục ngủ, nheo mắt lén quan sát những hành khách xung quanh. 

Cơn chấn động nhỏ đã lắng xuống, nhưng trái tim đập loạn và hoảng loạn của Hoàng Thư Phần chỉ đổ thêm dầu vào ham muốn cháy bỏng của Hoàng Thư Phần, khơi dậy những ham muốn xác thịt càng mạnh mẽ hơn. 

Hoàng Thư Phần nhận thấy tất cả khách mời đều đã rút ánh mắt, chậm rãi dang hai chân ra, nhét vào dưới chân của Lăng sư phụ, móc mạnh bắp chân của mình vào bắp chân của sư phụ, dựa thật mạnh vào người sư phụ để Lăng sư phụ có thể chơi đùa với âm đạo của mình. 

"Hừ ~~ Hừ ~~" Lăng thiếu gia và Hoàng Thục Phân tựa đầu vào nhau, thân áp vào người, tay ấn vào âm hộ của Hoàng Thục Phân. 

Âm đạo sưng tấy như lửa đốt, cảm giác nhớp nháp trên tay khiến Lăng sư phụ bất giác phát ra vài tiếng cười chế giễu từ trong mũi. 

"Hmm~~Hum~~Hmm~~" Hoàng Thư Phần hiểu rằng đây là chủ nhân của cô đang cười nhạo cô là một con điếm nhỏ dâm đãng. Với một tiếng rên rỉ ngượng ngùng, cô giấu khuôn mặt đỏ bừng của mình vào nách chủ nhân, xoa thật mạnh và dang rộng chân ra theo bản năng. 

"Ưm ~" Âm vật của cô đột nhiên bị kích thích mạnh mẽ, khiến Hoàng Thúc Phân bất giác rên rỉ. Dù trong lòng đã chuẩn bị sẵn nhưng sự kích thích mạnh mẽ vẫn tuôn ra từ miệng cô và lan ra khu vực xung quanh. 

"Ân-huh-huh-huh," Hoàng Thư Phần vội vàng nói. Cô khẽ thở ra một hơi, xoay người ôm chặt vào vòng tay của Lăng sư phụ. Cô như đang ngủ, theo bản năng muốn tìm một nơi thoải mái, ấm áp hơn để ngủ thoải mái hơn.

Một chấn động nhỏ khiến cơ thể Hoàng Thư Phần trở nên nhạy cảm hơn. Những chuyển động nhẹ nhàng của ngón tay trên âm vật của cô đã khơi dậy ham muốn mới bị đè nén của Hoàng Thư Phần. Một nụ cười ngọt ngào và hạnh phúc xuất hiện trên khuôn mặt Hoàng Thư Phần. Cơ thể gợi cảm và trưởng thành của cô khẽ run lên trước sự kích thích của âm vật. 

Chất dịch ngọt ngào chảy dọc theo âm đạo, sóng nhiệt nóng bỏng trong cơ thể theo hơi thở và vặn vẹo của Hoàng Thúc Phân theo cơ thể thoát ra ngoài. 

"Hmm~~" Ngón tay đang xoa bóp âm vật của Lăng thiếu gia đột nhiên trượt vào lỗ niệu đạo của Hoàng Thục Phân. Anh ta ấn đầu ngón tay vào lỗ niệu đạo của Hoàng Thư Phần và liên tục xoa bóp. Một cơn đau dâng lên xen lẫn cảm giác tê dại và ngứa ngáy khiến Hoàng Thư Phần lại rên rỉ. Dù đã cố gắng hết sức để đè nén giọng nói nhưng cô vẫn lộ ra một chút, khiến nhiều hành khách phải nhìn về phía Hoàng Thư Phần. 

Hoàng Thư Phần vốn đã rơi vào vòng xoáy khoái cảm, lặp lại chiêu trò cũ và bò vào vòng tay của Master Ling. Cô cũng rút tay ra khỏi chăn, đút vào háng của Lăng sư phụ, lén nhặt con cặc to của sư phụ lên. 

Hai người mặc dù cảm thấy kích thích hưng phấn, nhưng cũng duy trì một tia tỉnh táo, chỉ có thể âm thầm tiến hành. 

Ngón tay của Lăng thiếu gia chậm rãi xoa xoa âm đạo của Hoàng Thục Phân, ngón tay trong âm đạo của cô cũng chậm rãi ra vào. 

Hoàng Thư Phần ấn con cặc của Master Ling vào bụng dưới của cô, dùng ngón tay che nó và chậm rãi xoa bóp. 

Niềm vui bị đánh cắp khi quan hệ tình dục trước mũi một nhóm người lạ khiến Master Ling và Hoàng Thư Phần cảm thấy rất hồi hộp và phấn khích. Tuy nhiên, họ phải chú ý đến xung quanh và dừng chuyển động khi có âm thanh nhỏ nhất để quan sát môi trường xung quanh. 

Động tác nhỏ, âm thanh không quá lớn, vì vậy để hợp tác với đối phương đạt cao trào và xuất tinh, bạn phải luôn tập trung cảm nhận những thay đổi sinh lý của đối phương, quan sát kỹ biểu cảm của đối phương, đúng hơn là lắng nghe hơi thở của đối phương. 

Thông qua lần quan hệ tình dục trên xe buýt này, cả Hoàng Thư Phần và Ling Young Master đều hiểu sâu hơn về cơ thể của nhau. Mặc dù cả hai đều không đạt đến cao trào cho đến khi xuống xe, nhưng họ lần đầu tiên trải nghiệm ý nghĩa của việc dưỡng ẩm mọi thứ một cách thầm lặng, ý nghĩa của việc hòa hợp với nhau và thực sự hiểu được cảm giác thoải mái, ngọt ngào của sự cộng hưởng giữa tâm hồn và thể xác. 

Mặc dù đây được Master Ling gọi là cuộc ân ái nhàm chán nhất trong lịch sử, nhưng không thể phủ nhận rằng anh đã được hưởng lợi rất nhiều từ cuộc ân ái nhàm chán này và thực sự hiểu cách trở thành một cao thủ đủ tiêu chuẩn. 

Hoàng Thư Phần cũng hiểu nô lệ tình dục phải phục vụ chủ nhân của mình dưới sự hướng dẫn của Master Ling. Cô không còn là một kẻ nghiện tình dục nặng, luôn đòi hỏi sự cực khoái từ chủ nhân mà trở thành nô lệ tình dục tìm thấy niềm vui và sự thỏa mãn trong quá trình phục vụ chủ nhân của mình. 

Nửa năm sau khi tâm tính của anh thay đổi, khi Sư phụ Ling đưa Hoàng Thư Phần đến Nhật Bản để trải nghiệm văn hóa bạo dâm thực sự, anh bất ngờ yêu cầu Hoàng Thư Phần thực hiện một nhiệm vụ. Nếu Hoàng Thư Phần hoàn thành nhiệm vụ, Hoàng Thư Phần sẽ trở thành nô lệ tình dục suốt đời của Master Ling. Nếu cô không hoàn thành nhiệm vụ thì đó sẽ là quà sinh nhật của Hoàng Thư Phần. 

Kỳ thi chỉ có một yêu cầu, mệnh lệnh của sư phụ phải được thực hiện ngay lập tức. Để không bao giờ xa rời chủ nhân, Hoàng Thư Phần vui vẻ đồng ý yêu cầu của chủ nhân. 

Nhiệm vụ bắt đầu trong một căn phòng khách sạn. 

Tắm xong, Hoàng Thư Phần khỏa thân đến bên giường và nhìn thấy hộp đóng gói được chủ nhân để lại trước khi rời đi. 

Hoàng Thư Phần mở hộp đóng gói theo hướng dẫn trên hộp đóng gói, mặc toàn bộ quần áo trong hộp đóng gói và trang điểm nhẹ trông rất ngây thơ. 

Hoàng Thư Phần nhìn hình ảnh phản chiếu dâm đãng và dâm đãng của mình trong gương, trong lòng dâng lên một niềm khoái cảm mãnh liệt vừa kích thích vừa xấu hổ. Hoàng Thục Phân hai má nóng bừng, thân thể hưng phấn, háng ướt đẫm. 

Khuôn mặt hoàn mỹ của cô được điểm thêm một đôi mắt to long lanh, sống mũi cao, lông mày đen mỏng và dày và lông mi dài. Cô thật trong sáng và xinh đẹp, toát lên sức sống trẻ trung của cô gái đôi mươi trong sáng như mặt trời mọc. 

Mặc chiếc áo sơ mi ngắn có dây buộc giống như áo lót bằng vải cotton pha lụa, bóp những viên thịt đầy đặn trên ngực Hoàng Thư Phần càng trở nên săn chắc và đầy đặn hơn. Bộ ngực lớn và một ít quầng vú màu hồng trên ngực hội tụ lại ở khe hở chữ V sâu, háo hức vượt qua các chướng ngại vật và ràng buộc để tung tăng tự do trong không trung. 

Nửa ngực nhỏ còn lại và quầng vú nhỏ lấp ló dưới lớp vải lụa xanh nhạt trong mờ, đặc biệt là núm vú hình quả anh đào với vòng núm vú trắng bạc và quầng vú màu hồng. Dưới chiếc váy ngắn mỏng như tấm màn che, họ trông rực rỡ và quyến rũ hơn một nửa hở hang. 

Hoàng Thư Phần nhìn vào gương với vẻ mặt phiền muộn và không ngừng điều chỉnh mảnh vải bông màu xanh đậm trên eo. Cô không biết đó là một mảnh vải hay một chiếc váy. 

Nâng cao hơn thắt lưng một chút để che đi rãnh mông sâu, âm đạo mịn màng sẽ lộ ra hoàn toàn. 

Nhưng nếu bạn che kín vùng kín đến mức không để lộ chân thì chiếc váy sẽ không vừa vặn chút nào. 

Hoàng Thư Phần không biết liệu cô có nên cảm thấy may mắn với cặp mông săn chắc và đầy đặn hiếm có của mình hay không. Mông nhỏ hơn một chút sẽ không thể vừa với váy được. 

Sau một lúc lâu điều chỉnh không có kết quả, Hoàng Thư Phần bất lực thở dài, lấy từ trong hộp ra hai chiếc tất, một đen một trắng, rồi so sánh trên chân mình hồi lâu. Cuối cùng, cô quyết định mang đôi tất đen viền đỏ ở chân trái và đôi tất trắng viền hồng ở chân phải. 

Sự tương phản mạnh mẽ giữa màu đen và trắng tôn lên đôi chân thon và thẳng của Hoàng Thư Phần, đầy vẻ gợi cảm thay thế và tăng thêm vẻ quyến rũ. 

Sau đó Hoàng Thư Phần cầm chiếc túi nhựa nhỏ trong suốt trong hộp lên và làm theo mệnh lệnh của chủ nhân. Cô móc sợi dây chuyền kim loại có chiếc chuông nhỏ trên vòng âm vật, hai chiếc khóa kim loại rỗng màu hồng có mặt dây chuyền hình kim cương trông giống như hoa sen được đính ở gốc núm vú. Toàn bộ núm vú được ngụy trang như nhị hoa sen và phần lớn quầng vú màu hồng lộ ra bên ngoài chiếc áo vải tuyn. 

Sau khi xỏ đôi dép da màu bạc sáng vào, Hoàng Thư Phần cầm chiếc điện thoại PHS lương thiện trong hộp và bấm số của chủ nhà. Cô nói với người dẫn chương trình rằng cô đã thay đồ và chỉ đợi người dẫn chương trình bước vào và thưởng thức thân hình gợi cảm của mình. 

Không ngờ sư phụ ra lệnh cho Hoàng Thư Phần kết nối điện thoại di động của cô với tai nghe có dây, sau đó đút điện thoại di động vào âm đạo rồi đi ra ngoài. Mệnh lệnh của chủ nhân phải được thực hiện ngay lập tức. 

"Sư phụ, mặc cái này vào rồi đi ra ngoài?" Hoàng Thư Phần đang định nhét điện thoại vào âm đạo, dường như bị đông cứng thành một tác phẩm điêu khắc bằng băng sau khi nghe lệnh ra ngoài. Cô không thể cử động và lắp bắp hỏi. 

"Đúng~~Đúng vậy~~Đây là mệnh lệnh~~Bạn cũng có thể chọn không thực hiện nó~~" Giọng nói vui vẻ của Ling Master truyền đến tai Hoàng Thư Phần. 

"Không được, chủ nhân, tiểu tiện nhân nhất định phải làm được ~~ tiểu tiện nhân nhất định phải nghe theo chủ nhân chỉ thị. Đi ra ngoài ngay, đi ra ngoài ngay." Hoàng Thư Phần nhanh chóng nhét điện thoại di động vào trong âm đạo và chạy nhanh về phía cửa. 

Khi chạy ra cửa, tôi thấy một chiếc vòng cổ lớn màu đỏ có sợi dây xích kim loại treo trên tay nắm cửa. Nó khác với chiếc vòng cổ mà Hoàng Thư Phần đeo khi đi chơi ở Trung Quốc, được coi là một chiếc vòng cổ thời trang. Đó là một chiếc vòng cổ tiêu chuẩn dành cho thú cưng. 

Mặc dù nói là không bắt buộc nhưng Hoàng Thư Phần vẫn quàng chiếc vòng cổ màu đỏ to rộng bằng ba ngón tay quanh cổ để thực hiện nhiệm vụ một cách hoàn hảo. 

Khi chiếc vòng cổ chạm vào cổ cô, tay Hoàng Thư Phần dừng lại.

Những chiếc vòng cổ bằng kim loại đeo trên đường phố ở Trung Quốc đều được coi là những chiếc vòng cổ thời trang và không ai có thể coi chúng là những chiếc vòng cổ. Tuy nhiên, chiếc vòng cổ trước mặt bạn quả thực là chiếc vòng cổ tiêu chuẩn, và nó sẽ không bao giờ bị hiểu lầm. Ngoài ra, nó còn có một sợi dây chuyền kim loại, sẽ không ai nghĩ nó là một chiếc vòng cổ.

Hoàng Thư Phần do dự một lúc, sau đó nghiến răng đeo chiếc vòng cổ màu đỏ chói vào cổ. 

Về phần sợi dây chuyền kim loại sáng chói và chiếc tay cầm to bằng da màu đỏ, chúng xuyên qua khe hở treo trên phần bụng dưới mịn màng mà cô tự hào, không ngừng đung đưa theo chuyển động của cơ thể. 

Theo lệnh của chủ nhân, Hoàng Thư Phần đi qua sảnh khách sạn, đi trên đôi giày cao gót không ngừng phát ra tiếng gõ, lắc chiếc chuông nhỏ trên vòng âm vật không ngừng kêu, mười giờ trưa, cô đi về phía phố mua sắm sầm uất đông đúc người đi bộ. 

"Thật hở hang, thật gợi cảm, thật gợi cảm." Trang phục của Hoàng Thư Phần thu hút một nhóm người đến xem. Ngay cả khi không có bản dịch của Master Ling, Hoàng Thư Phần cũng có thể đoán được những gì người qua đường đang ngạc nhiên hét lên từ đôi mắt của họ. 

Âm đạo của cô, vốn chỉ được che kín khi đứng, chắc chắn sẽ lộ ra một chút mép dưới âm đạo khi cô bước đi trên giày cao gót. Cặp mông to và hếch của cô ấy vẫn có thể được nhìn thấy ngay cả khi cô ấy đứng yên. Khi cô di chuyển chân, những người đi theo phía sau có thể mơ hồ nhìn thấy âm đạo của cô xuất hiện và biến mất. 

Cộng thêm tiếng chuông tục tĩu nơi háng và chiếc chuông bạc nhỏ phản chiếu ánh nắng, tuyệt đối không thể không bị phát hiện. 

"Thật đáng xấu hổ, Chủ nhân ~~ Mọi người đều đang nhìn con khốn nhỏ ~~" Hoàng Thư Phần đỏ mặt cúi đầu, run lên vì cảm giác xấu hổ mãnh liệt và khóc với Sư phụ Ling. 

"Bạn đang tìm kiếm ở đâu?" Lăng thiếu gia cố ý hỏi, trong giọng nói có vẻ hưng phấn. 

"Con đĩ, lồn, ừm, rắm, mông, ừm, hậu môn và ngực," Hoàng Thư Phần, người lần đầu tiên trải nghiệm cảm giác xem cưỡng hiếp, lắp bắp với một giọng vừa kích động vừa đáng xấu hổ. 

"Không phải con nhỏ đó rất phấn khích khi được theo dõi sao?" Từ hơi thở nặng nề của Master Ling, bạn có thể biết rằng anh ấy chắc chắn đang thủ dâm một cách hào hứng. 

"Chà~~ của con chó cái~ kiêm~ thế thôi~~ ừm~~" Hoàng Thư Phần cúi đầu tiếp tục bước đi và thì thầm. 

Âm hộ, ngực, mông và đùi dưới cái nhìn tràn ngập dục vọng mãnh liệt có cảm giác mãnh liệt như bị lửa đốt. 

Cảm giác bỏng rát mãnh liệt này khiến mặt Hoàng Thư Phần đỏ bừng, cơ thể cô nóng bừng, một cảm giác đỏ bừng từ từ lan ra toàn thân. 

"Tất cả họ đều gọi bạn là con đĩ, con điếm nhỏ, và bạn là con đĩ ~ Haha ~ Bạn có thể thấy rằng tất cả họ đều rất hào hứng không?" Giọng nói phấn khích của Master Ling phát ra từ tai nghe. 

"Tôi biết ~ tôi biết ~" Hoàng Thư Phần lúc này xấu hổ không dám ngẩng đầu lên. Thỉnh thoảng cô chỉ có thể mở mắt nhìn đường rồi tự lừa dối mình và người khác bằng cách nhắm mắt lại. Đi vài bước, nhìn đường rồi lại gần. 

Hoàng Thư Phần gợi cảm và dâm đãng giống như một thỏi nam châm, giữ những người đàn ông nhàn rỗi và đám đông trên đường cách nhau khoảng một mét, theo sát Hoàng Thư Phần, chế nhạo, chỉ trích và la hét một cách vô đạo đức. 

"Được rồi, thật tuyệt vời...trông thật đàn hồi~~Hình dáng của cái mông đẹp quá~~Mông trưởng thành quá~~Cơ thể của con nhỏ này không chịu nổi~~Lồn của con nhỏ đó có ướt không? Hình như tinh dịch đang chảy xuống~~Sau khi nhìn vào nó có cảm giác nóng không~~Có chuyện gì à?Nó thậm chí còn không mặc quần áo~~Chắc chắn là vậy, có một cái chuông treo trên âm hộ của nó~~Cái gì vậy? Bạn không thấy con khốn đeo tai nghe có dây đó à? Điện thoại bị nhồi nhét rồi trong âm hộ của cô ấy ~~ Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy một con chó cái như vậy ~~" Lăng thiếu gia hưng phấn dịch, thỉnh thoảng lại phát ra vài tiếng sụt sịt. 

Đây là âm thanh mà Lăng sư phụ chỉ phát ra sau khi cực kỳ hưng phấn và xuất tinh. 

Những người đứng sau Hoàng Thư Phần ồn ào bình luận về cặp mông săn chắc, tròn trịa và đầy đặn của Hoàng Thư Phần. 

Cặp mông căng đầy thịt và được nhuộm một lớp nước, phản chiếu ánh sáng rực rỡ đầy phấn khích. 

Dưới những cánh hoa thịt hếch lên, một bông hoa quỷ đỏ rực nở rộ và nhạt dần giữa đôi chân không ngừng di chuyển của Hoàng Thư Phần, nở ra ánh sáng đỏ khát khao. 

Đường nối chặt chẽ của miếng thịt mê hoặc đã được nhuộm một lớp ánh dầu bởi mật ong rỉ ra, giống như món thịt lợn kho ngon nhất, tỏa ra mùi thơm đậm đà và ma quái. 

Phần thịt đẹp đẽ giữa háng tràn ngập màu sắc, mùi thơm và hương thơm, không ngừng tràn ngập dịch bí thơm thơm ngát. Chất dịch sền sệt không ngừng chảy dọc theo đùi trong, thấm vào trong tất của Hoàng Thục Phân, để lại một vùng rộng lớn vết nước óng ánh. 

Ánh mắt dâm đãng của đàn ông đều tập trung vào háng của Hoàng Thư Phần. Ánh mắt chiếu vào âm hộ của cô giống như một vật chất, khiến Hoàng Thư Phần có ảo giác rằng tất cả ánh mắt của họ đều đang tập trung vào âm hộ của cô. 

"Được rồi, thật tuyệt vời ~~ Tôi không thể chịu đựng được ~~ Thật là một cái lồn ngon quá ~" Những lời nhận xét chế giễu và mỉa mai từ những người qua đường xung quanh Hoàng Thư Phần đã truyền đến tai Hoàng Thư Phần thông qua bản dịch của Master Ling. 

Cơ thể gợi cảm của người phụ nữ thường được che giấu bởi tấm màn bí ẩn, hiện ra lờ mờ giữa chiếc váy và đôi chân màu xanh đậm. 

Khe chật hẹp của phần thịt đỏ mọng và đầy máu hơi hé mở, ánh sáng ẩm ướt và quỷ dị bên trong tựa như một cực từ mạnh mẽ, thu hút mọi ánh mắt dâm đãng trước mặt cô về khung cảnh mùa xuân bên dưới háng cô. 

"Không~Không nữa~~Không nữa~~Đừng nói nữa~~Đừng nhìn~~Thật xấu hổ quá~~" Hoàng Thư Phần giọng run run đầy xấu hổ, như thể cô sắp tan chảy vì hạnh phúc. Da thịt ướt át của cô càng sôi sục hơn, chất lỏng bí mật tràn ra dọc theo bên trong đùi trắng nõn và tràn lên chiếc tất. 

"Bọn họ còn nói nhìn thấy một cái chuông nhỏ~~ Bạn có biết họ nói gì không~~ Huhu~~ Họ nói~ nói~~ Huhu~~" Giọng nói hụt hơi của Lăng thiếu gia khàn đặc vì phấn khích. 

"Chủ nhân~~huhu~~con khốn nhỏ~~thật xấu hổ~fufu~~không nhịn được~~muốn~ồ~~huhu~~" Giọng nói run rẩy của Hoàng Thư Phần cho thấy cơ thể nóng bỏng của cô không thể chịu đựng được sự xấu hổ khi bị theo dõi và khoái cảm khi bị cưỡng hiếp, và đã phát triển bản năng quan hệ tình dục. 

Hoàng Thư Phần tiếp tục bước đi và dừng lại, ra hiệu rằng cô đang bóp điện thoại di động thông qua sự co bóp của âm đạo để đạt được khoái cảm và kích thích khi lên đỉnh. 

"Ouch~~bọn họ~~bọn họ~~huhu~~humh~~umhh~~quá xấu hổ, quá mạnh~~um~~um~~" Chiếc áo lụa của Hoàng Thư Phần đã ướt đẫm mồ hôi và dính chặt vào người, để lộ những đường cong duyên dáng hoàn hảo. Thân hình gợi cảm trưởng thành của cô gần như khỏa thân hoàn toàn, phô bày trước mặt người qua đường. 

Cảm giác ngắm hoa trong khói khiến những người yêu ngực tập trung toàn bộ sự chú ý vào bộ ngực hình chồi tre săn chắc và đầy đặn của Hoàng Thư Phần. 

Cảm giác như bị ngọn lửa đốt cháy lan từ ngực ra toàn thân, hòa vào ngọn lửa ở vùng bụng dưới, tạo nên cảm giác đói khát mãnh liệt. 

Cảm giác trống rỗng và ngứa ngáy lan tràn trong cơ thể Hoàng Thư Phần. Cô muốn có một con cặc, muốn bị chủ nhân quất roi, ham muốn ngoại tình của cô càng ngày càng mạnh mẽ. 

“Tôi thực sự muốn bị cưỡng hiếp tập thể ~ Tôi thực sự muốn bị đánh ~” Một tiếng vang như vậy xuất hiện trong đầu Hoàng Thư Phần. 

Cảm giác xấu hổ mãnh liệt khiến cơ thể Hoàng Thư Phần trở nên nhạy cảm hơn. Một cơ thể nhạy cảm hơn sẽ dễ cảm nhận được những cảm xúc mạnh mẽ trong mắt người qua đường. 

Ham muốn, tội lỗi, khinh miệt, mỉa mai và khinh thường liên tục được truyền đến não qua làn da nhạy cảm, làm tăng khoái cảm tình dục của Hoàng Thư Phần. 

Nhưng nỗi sợ hãi về môi trường xung quanh xa lạ, sợ những ánh mắt ác ý, sợ gặp phải những sự việc bất ngờ và cảm giác khó chịu khi chủ nhân không ở bên cạnh mọi lúc nhắc nhở Hoàng Thư Phần hãy giữ lý trí. 

Sự khoái cảm hỗn hợp của nhiều cảm xúc và lý trí tạo ra khoái cảm tình dục mạnh mẽ trong cơ thể Hoàng Thư Phần, khiến Hoàng Thư Phần càng có ham muốn mạnh mẽ hơn. 

Cơn đói và khát gần như không thể chịu nổi tiếp tục gia tăng khi số lượng người đi bộ phía sau anh ngày càng tăng. Cuối cùng, khi anh ta sắp gục xuống, người chủ đã ra lệnh cho Hoàng Thư Phần ngồi trên băng ghế ở bến xe buýt. 

Đối mặt với những người phụ nữ chủ động tránh mặt họ ở nhà ga, Hoàng Thư Phần nhìn thấy sự khinh thường, khinh thường và ghê tởm trong mắt họ, giống như Hoàng Thư Phần là một cặp khốn nạn, cô sợ phải tránh mặt họ. 

Ý tứ trong ánh mắt và vẻ mặt của những người phụ nữ đó rất rõ ràng: "Cô là một con điếm dâm đãng, đĩ điếm. Dù có để người khác yên cũng muốn trở thành một con điếm. Đừng lây nhiễm cho tôi những suy nghĩ dâm đãng, vô liêm sỉ như vậy."

Chiếc vòng cổ xác định danh tính, núm vú được trang trí như hoa sen, vẻ ngoài thuần khiết, xinh đẹp và ngọt ngào cùng thân hình trẻ trung gợi cảm và quyến rũ của cô không ngừng toát ra khí chất quyến rũ và tàn bạo. 

Hoàng Thư Phần giống như thần bệnh dịch, dễ dàng ngồi vào chỗ. Sau khi ngồi xuống theo lệnh của chủ nhân, một mệnh lệnh mới được truyền đến từ chủ nhân. Cô sẽ bắt chéo chân, đặt mắt cá chân lên đầu gối và đợi xe buýt đến. 

"Sư phụ~ cái này~~ ở đây~~ nhưng~~ trạm xe buýt~~ đối diện~~ đối diện~" Hoàng Thư Phần lắp bắp. 

"Vừa rồi bị theo dõi ngươi không phải rất hưng phấn sao? Bây giờ làm sao biết xấu hổ? Nhiệm vụ ngón giữa thế nào, về nhà đi?" Giọng nói trong tai nghe đầy thất vọng. 

"Không được, không được, con khốn này nhất định phải làm nô lệ tình dục cho chủ nhân cả đời." Hoàng Thư Phần lắc đầu và cầu xin. Và cố gắng dang rộng hai chân của bạn. 

Cuộc đối đầu giữa lý trí và thể xác lại bắt đầu. Lý trí muốn tách hai chân ra nhưng cơ thể kiên quyết không đồng ý. 

Đối mặt với ba chiếc xe buýt chật kín hành khách, giao thông tấp nập trên đường và hành khách vẫn đang chờ xe ở bến, Hoàng Thư Phần thực sự khó có thể hoàn thành hành động phơi bày vùng kín của mình trước đám đông hàng trăm người. 

Hoàng Thư Phần phải đưa tay vào giữa hai chân, cố gắng mở hai chân ra nhưng sự kiềm chế và xấu hổ của người phụ nữ đã khiến hai chân cô khép chặt, che đi bộ phận kín tục tĩu nhất. 

Sự bế tắc giữa lộ và ẩn, chân tay không ngừng run rẩy, mồ hôi đầm đìa kèm theo hơi thở nặng nề, vẻ mặt xấu hổ và đau đớn, tất cả đều thể hiện tâm trạng mâu thuẫn của Hoàng Thư Phần lúc này. 

"Họ đều là con người~~ Họ~ họ~ không thể nhìn thấy~~ họ sẽ thấy~~ không phải tất cả đều có thể nhìn thấy~ không phải ai cũng có thể nhìn thấy~~ vâng~~ nhưng~ nhưng~ có một chiếc điện thoại di động trong lồn~~ tất cả họ sẽ nhìn vào cái lồn~~ đường dây điện thoại di động~~ họ sẽ lần theo đường dây điện thoại và nhìn qua~~ thật đáng xấu hổ~~ thật đáng xấu hổ Thật đáng xấu hổ~~ Thật là một con khốn~~ Thật là một con khốn~~ Hãy cho họ xem~~ Có bao nhiêu người đã nhìn thấy và chết tiệt nó~ Hãy xem cái gì vấn đề lớn là ~~ Không, không, không ~~ Nó khác ~~ Nó khác ~~ Nó không hoạt động ~ Nhưng ~ Nhưng ~~” Hoàng Thư Phần cúi đầu, đỏ mặt và đang tham gia vào một cuộc đấu tranh tư tưởng khốc liệt. Cô đã quên mất tại sao mình phải dạng chân ra. 

Giống như một con bướm chậm rãi vỗ cánh, hai chân của Hoàng Thư Phần từ từ lộ ra một khe hở mơ hồ, dừng lại một lúc rồi nhanh chóng khép lại. 

Đôi tất đã thấm đẫm tinh dịch và mồ hôi bó chặt vào đôi chân thon dài, thẳng tắp khỏe khoắn của Hoàng Thư Phần, lộ ra khung cảnh dâm đãng tràn đầy sức sống khỏe mạnh. Nhiều ánh mắt dâm đãng không ngừng vuốt ve đôi tất và cặp đùi trắng nõn của Hoàng Thư Phần, dõi theo những đường cơ săn chắc trên chân cô và nhìn vào đường may trên đôi chân đầy dục vọng của Hoàng Thư Phần. 

Cảm giác nóng rát đốt cháy ngọn lửa trong cơ thể Hoàng Thư Phần. Trong khoái cảm mãnh liệt xấu hổ, Hoàng Thục Phân rơi vào trạng thái tinh thần hỗn loạn, hai chân không ngừng thực hiện động tác đóng mở máy móc. 

Với sự khuyến khích của chủ nhân, Hoàng Thư Phần cố gắng dang rộng hai chân ra nhất có thể. Cô lấy hết can đảm và quyết tâm nhảy khỏi vách đá. Để thực hiện mệnh lệnh của chủ nhân và muốn được chủ nhân khen ngợi, Hoàng Thư Phần cuối cùng cũng từ từ dang rộng hai chân. 

"Ồ ~~~" Những người đàn ông xung quanh Hoàng Thư Phần phát ra tiếng reo hò trầm thấp. 

Với ước muốn đẹp đẽ được ngắm hoa phượng nở rộ, giây phút thú vị cuối cùng cũng đến trong sự chờ đợi hồi hộp và căng thẳng. 

Giữa đôi chân trắng nõn gợi cảm, âm đạo đỏ mọng quyến rũ như hoa anh túc cuối cùng cũng nở rộ dưới ánh mắt mãnh liệt của mọi người, nở rộ rực rỡ đến chóng mặt. 

Ánh mắt thiêu đốt của mọi người tụ tập giữa hai chân giống như một bàn ủi nóng đỏ, ấn vào những cánh hoa anh túc mềm mại và tươi sáng của Hoàng Thư Phần. Đôi chân của Hoàng Thư Phần nóng đến mức run rẩy, cơ thể cô co giật, một con rắn lửa lan khắp cơ thể dọc theo âm đạo của cô, làm bùng nổ khoái cảm đáng xấu hổ của Hoàng Thư Phần và tạo ra một cơn giông bão trong não cô. 

Một cơn khoái cảm dâng trào mạnh mẽ như điện giật khiến Hoàng Thư Phần phát ra một tiếng hét phấn khích, một dòng nước nhầy nhụa phun ra từ âm đạo của cô như vòi cứu hỏa. 

"Ồ~~~" Một tràng reo hò phấn khích khác lại nổ ra từ đám đông,

"Này~~~~" Cơn co thắt cực khoái khiến Hoàng Thư Phần duỗi thẳng eo, dang rộng hai chân và để lộ toàn bộ âm đạo để chào đón những cú đâm bạo lực hơn. 

Hầu như chỉ có phần eo của cô được đỡ trên ghế, và hành động dựng lên âm đạo của cô khiến mọi người có thể nhìn thấy sự nở hoa giữa hai chân của Hoàng Thư Phần. Nhiều ánh mắt hơn và sự kích thích mãnh liệt hơn đã đẩy Hoàng Thư Phần đang đạt cực khoái lên một cao trào mới, và một dòng suối khác phun ra từ âm đạo của cô. 

"Huhu~~Huhuhu~~Huhuhu~~" Tiếng thở nặng nề phát ra từ tai nghe và từ đám đông. Mặc dù Hoàng Thư Phần không thể hiểu được những câu chuyện rôm rả bằng tiếng Nhật của những người xung quanh, nhưng từ bầu không khí sôi sục của hiện trường, cô có thể đoán được họ đang nói về điều gì và đang ăn mừng điều gì. 

Sau khi lên đỉnh, Hoàng Thư Phần nhìn những vết nước lớn dính trên mặt đất và trên ghế. Cô cảm thấy xấu hổ và xấu hổ. Cô không khỏi lấy tay che khuôn mặt xinh đẹp vẫn còn đỏ bừng của mình, xấu hổ không ngừng khóc. 

Dưới sự an ủi của những lời nói ân cần của người dẫn chương trình, Hoàng Thư Phần cuối cùng cũng bình tĩnh lại và bước lên chiếc xe buýt vừa đến ga trước ánh mắt ngạc nhiên của mọi người. 

Vì đang là giờ cao điểm buổi trưa nên Hoàng Thư Phần đang chuẩn bị lên xe buýt đã bị một bức tường người đẩy vào xe buýt. Sau khi chứng kiến ​​hành vi dâm ô của Hoàng Thư Phần, những người chen chúc lên xe buýt cùng Hoàng Thư Phần đã lợi dụng cơ hội hiếm có này để lợi dụng Hoàng Thư Phần một cách vô lương tâm. 

Vì chính chủ nhân là người đứng đằng sau chơi đùa với thân xác. Từ lúc Hoàng Thư Phần bị đẩy lên xe, Hoàng Thư Phần đã biết từ mùi quen thuộc, sức mạnh và sự chạm vào của lòng bàn tay, cho nên sự lo lắng của Hoàng Thư Phần lúc này đã chuyển thành khoái cảm ngọt ngào, cô tựa vào vòng tay ấm áp và an toàn của chủ nhân, tận hưởng sự thoải mái của chủ nhân. 

"Hả~?" Hoàng Thư Phần cảm nhận được vật cứng và nóng trên mông mình, cô ngạc nhiên nhìn chủ nhân. 

"Ừm ~~" Lăng thiếu gia nở nụ cười tà ác với Hoàng Thục Phân, gật đầu.

"Ừ~~Ừ ~~" Sau khi xác nhận rằng ông chủ định đụ cô trên xe buýt, Hoàng Thư Phần bất lực gật đầu và dựa vào vòng tay của ông chủ với vẻ mặt ngượng ngùng. 

"A ~ ừm ~~" Niềm vui khi âm vật và núm vú được kích thích đồng thời đốt cháy cơ thể nhạy cảm của Hoàng Thư Phần. Bụng dưới nóng như lửa đốt, khiến Hoàng Thục Phân không ngừng thở hổn hển. 

Sau khi được Sư phụ Ling liên tục huấn luyện, cơ thể trở nên rất nhạy cảm. Chỉ cần một chút kích thích sẽ tạo ra khoái cảm ngọt ngào. 

Hoàng Thư Phần chủ động dang rộng hai chân, dịch âm đạo sền sệt trào ra từ âm đạo, chảy xuống đôi chân thon dài của cô. Âm vật của cô, vốn đã cương cứng bằng đầu ngón tay út, cũng sẵn sàng run rẩy. 

"Anh nhạy cảm quá à? Đây là xe buýt ~~" Ling thiếu gia bò vào tai Hoàng Thư Phần và thì thầm nhẹ nhàng, nhưng anh lại chấp nhận hành vi rút dương vật ra khỏi háng của Hoàng Thư Phần. 

"Sư phụ ~ thích~~ con khốn nhỏ ~~~" Hoàng Thục Phân vừa ngượng ngùng vừa hưng phấn kêu lên. Cô ấy móc cổ chủ nhân bằng một tay và dùng tay kia ôm lấy con cặc của chủ nhân. Cô đứng dậy, vặn vẹo mông một cách quyến rũ rồi từ từ đưa con cặc to lớn của chủ nhân vào hậu môn. 

Thân hình duyên dáng và gợi cảm, cùng với những động tác uốn éo dâm đãng, cộng với giọng nói dâm đãng của cả hai đã quyến rũ những ai từng chứng kiến ​​​​sự dâm đãng của Hoàng Thư Phần và vươn bàn tay tà ác của họ về phía Hoàng Thư Phần. 

"Hmm~~!! Chủ nhân~~Có người~bọn họ~~" Những bàn tay nhớp nháp như đỉa từ từ bò lên người Hoàng Thư Phần, bám vào người cô như ốc sên và không thể thoát ra được.

Cho dù dùng tay chặn cũng không có tác dụng. 

Anh không còn cách nào khác ngoài việc lo lắng cầu xin sự giúp đỡ của chủ nhân. 

"Suỵt ~~" Lăng thiếu gia một tay móc cổ Hoàng Thục Phân, một tay nâng đùi phải của cô lên, dùng sức nhấc lên. 

Biết sư phụ ý tứ, Hoàng Thục Phân trong lòng dâng lên những cảm giác khó tả, bao gồm xấu hổ, oán giận, khó chịu, vui mừng, hạnh phúc, xấu hổ, không cam lòng, cùng nhiều cảm xúc lẫn lộn. Tuy nhiên, một khoái cảm mãnh liệt dâng lên trong cơ thể và trái tim cô khiến Hoàng Thư Phần say sưa. Cô chỉ có thể lấy tay che miệng để ngăn những tiếng rên rỉ ngọt ngào mà cô muốn phát ra. 

Lần lượt từng con đỉa bò lên thi thể. Bộ ngực, âm hộ, đôi chân xinh đẹp được người khác nâng lên và bất kỳ làn da nào có thể chạm vào khi đứng đều bị lũ đỉa tham lam đó chiếm giữ. 

Những người đàn ông vây quanh Hoàng Thư Phần vây quanh Hoàng Thư Phần với vẻ mặt tôn nghiêm, nhìn thẳng về phía trước. Chỉ khi Hoàng Thư Phần phát ra một tiếng kêu nhỏ, họ mới liếc nhìn Hoàng Thư Phần với ánh mắt nghiêm túc như thể khinh thường. 

Nhưng ngón tay của chúng lại cắn chặt vào cơ thể Hoàng Thư Phần như răng sói đồng cỏ, tham lam đâm vào thịt như muốn hút hết tủy. 

"Hmm ~ hmm ~ hmm ~ hmm ~ hmm ~" Hoàng Thư Phần không ngừng phát ra những tiếng thở hổn hển khàn khàn và kìm nén. 

Bộ ngực đầy đặn và săn chắc của cô đã bị bàn tay ai đó nắm lấy và xoa bóp, và phần âm đạo lộ ra ngoài của cô cũng bị chiếm giữ bởi những ngón tay giống như con đỉa không ngừng khoan vào âm đạo trơn trượt. Chân phải giơ lên ​​của cô được bao phủ bởi những con ốc đỉa liên tục trượt. 

Những con sên không còn nơi nào để trú ngụ cứ cọ xát vào cái bụng săn chắc và vòng eo thon gọn của Hoàng Thư Phần. 

Đôi tay của Hoàng Thư Phần đã bị người ta xé nát, bị răng nanh cắn, hơi thở nóng hổi bị hút và liếm tỏa ra từ ngón chân và ngón tay của cô. 

"Uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh," Hoàng Thư Phần nghiến răng và dùng sự tỉnh táo cuối cùng của mình để chống lại khoái cảm giống như một trận lở đất và sóng thần trong cơ thể cô. 

Niềm vui đến từ âm vật và núm vú của cô khiến Hoàng Thư Phần cảm thấy tê dại toàn thân. Chiếc điện thoại rung đưa vào âm đạo của cô cùng con cặc nóng hổi đưa vào hậu môn và ruột liên tục cọ xát qua một lớp thịt tạo nên vị ngọt ngào gây nghiện. 

Con sên nằm trên môi âm hộ, cọ xát quanh cửa âm đạo và cố gắng tiến vào, cảm giác xấu hổ mãnh liệt không ngừng lan rộng trong cơ thể. 

Hoàng Thư Phần, người hoàn toàn bị ngọn lửa dục vọng nuốt chửng, hoàn toàn bị mắc kẹt trong vòng xoáy giác quan, biến thành một ngọn lửa điên cuồng và quyến rũ trong cơn bão khoái cảm, điên cuồng vặn eo, lắc mông, đối mặt với cơn bão khoái cảm không ngừng xâm lấn, phát ra những tiếng hét và rên rỉ dâm đãng kích động, leo lên những đám mây và mưa ngày càng mạnh hơn. 

Khi Huang Shufen đến nhà ga, cô run rẩy bước xuống đất. 

Làn da trắng như tuyết của Hoàng Thư Phần từ cánh tay đến đùi trông giống như những con sên bò qua, đầy nước dính và vết răng; bộ ngực trắng nõn săn chắc của cô đầy vô số vết hôn và vết móng vuốt màu đỏ; lớp cặn trắng dày bao phủ cơ thể gợi cảm và lộng lẫy của Hoàng Thư Phần, lộ ra ánh sáng dâm đãng. 

Đôi tất và đôi xăng đan cao gót trên chân cô đã biến mất từ ​​lâu. Chiếc váy ngắn và áo sơ mi lụa cũng bị lột bỏ, những bông hoa trang trí dán dưới ngực cô cũng bị lấy đi. Ngoại trừ chiếc điện thoại di động trong âm đạo, núm vú vòng âm đạo và đôi dép cao gót ở chân trái, trên người Hoàng Thư Phần chẳng còn gì cả. Ngay cả chiếc vòng cổ của cô cũng bị lấy đi không rõ vào thời điểm nào. 

Hoàng Thư Phần, người đã bị bạo hành suốt chặng đường đến nhà ga, không nhớ mình đã lên đỉnh bao nhiêu lần. Nói cách khác, Hoàng Thư Phần, người đã đạt đến cao trào đến tận nhà ga, chỉ nhớ rằng mình có một chiếc áo khoác vest từ chủ nhân. Cô choáng váng và bất tỉnh suốt chặng đường, dựa vào vòng tay của chủ nhân. Cô không biết mình về nhà bằng cách nào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 33

Nghe xong Hoàng Thúc Phân kể lại, tôi thở hổn hển, lén lau mồ hôi trên đầu. Cảm giác khô miệng và đau nhức phần dưới cơ thể là cái giá tôi phải trả khi nghe câu chuyện. 

Không có nơi nào để trút bỏ nỗi đau và niềm vui, chỉ có thể ôm lấy nỗi đau trong cơ thể. 

"Em và chủ nhân của em đã sống như thế này được bốn năm rồi à? Ý tôi là chỉ, chỉ, chỉ là tìm địa điểm để quan hệ và quan hệ tình dục cho hưng phấn thôi sao?" Tôi ngạc nhiên hỏi.

"Ừ ~~" Hoàng Thư Phần gật đầu trả lời. 

"Sau đó thì sao? Tôi nhớ anh nói anh đã kết hôn? Với chủ nhân hay ai đó..." Tôi suy nghĩ một lúc rồi hỏi. 

"Bạn cùng lớp đại học của tôi đã hẹn hò với một con điếm được một năm. Tôi hẹn hò với anh ta vào thời điểm đó vì cậu chủ muốn để con khốn đó trải nghiệm cuộc sống của một người bình thường trước khi quyết định liệu nó có thực sự muốn trở thành nô lệ tình dục của chủ nhân hay không. Bởi vì một khi đã trở thành nô lệ tình dục, thực sự không có đường quay lại." Giọng nói của Hoàng Thư Phần có nhiều cảm xúc lẫn lộn, cô không biết phải diễn tả như thế nào. 

"Ồ, tốt nghiệp đại học liền kết hôn sao? Kết hôn được bao lâu rồi?" Nghe nói Hoàng Thục Phân tâm tình có chút nặng nề, liền đổi chủ đề. 

"Đúng vậy, sau khi tốt nghiệp sáu tháng tôi liền kết hôn. Sau năm thứ tư tôi đã ly hôn." Hoàng Thư Phần trả lời như thể cô ấy rất vui vì việc ly hôn. 

"Tại sao?" Tôi có chút tò mò. 

"Thân thể của con khốn nhỏ này căn bản không thể sống được đời sống tình dục. Nó hết lần này đến lần khác phản bội chồng mình, tôi thấy rất có lỗi với anh ta. Hơn nữa, nó còn gặp lại chủ nhân của mình, sau đó ly hôn. Nó thực sự đã hạ quyết tâm trở thành con điếm tình dục của anh ta." Giọng điệu của Hoàng Thư Phần tràn đầy sự nhẹ nhõm, hoặc nhẹ nhõm, và vẻ mặt cô ấy đầy bất lực và vui mừng, điều này mang lại cho tôi một cảm giác rất mâu thuẫn. 

"Tại sao bạn không thể sống một cuộc sống bình thường? Bạn không quen với nó hay sao? Hãy làm quen với nó, phải không?" Tôi tự cho mình là đúng, giọng điệu đầy khinh thường Hoàng Thục Phân. 

"Có một số thứ tôi thật sự không thể thích ứng được, ví dụ như tình dục. Lúc đó Tiểu Bitch tưởng rằng mình có thể thích ứng được. Nhưng chồng của Tiểu Bitch là một người đàn ông rất truyền thống. Anh ta căn bản không thể thỏa mãn ham muốn tình dục của Tiểu Bitch. Anh ta luôn cảm thấy tình dục nhàm chán, thậm chí không đạt được cực khoái. Cuộc sống vợ chồng giống như một góa phụ. Hơn nữa, ông già, người chồng làm việc mười lăm sáu tiếng mỗi ngày, khi về đến không hề muốn chạm vào con chó cái đó." về nhà, hắn chỉ muốn nghỉ ngơi, đã một hai tháng không quan hệ, hơn nữa khả năng tình dục của chồng không bằng đại gia, chỉ ở tư thế bình thường, cảm thấy không thú vị, cho nên con chó cái thường tự mình xử lý.” Hoàng Thư Phần giải thích.

“Ồ, tôi hiểu rồi.” Tôi mơ hồ gật đầu, không hiểu mấu chốt.

“Vậy bình thường cậu giải quyết thế nào?” Nếu bạn không hiểu điều gì đó, tốt hơn hết là đừng nghĩ về nó. Biết một chút về cuộc sống của những người nghiện tình dục cũng là một lựa chọn tốt.

"Thủ dâm, thủ dâm, v.v." Hoàng Thư Phần thừa nhận rất hào phóng.

"A!~A~Hmm~~" Sự rộng lượng của Hoàng Thư Phần khiến tôi có chút bối rối: "Chà~ thế còn~~ cho tôi một ví dụ nhé?"

"Ví dụ gì? Ở công ty hay ở nhà?" Hoàng Thư Phần nghi ngờ hỏi.

"Bạn đã từng làm việc chưa? Ở đâu? Loại công việc gì?" Tôi ngạc nhiên hỏi.

"Ừ. Ở nhà chán quá, càng chán càng muốn đụ. Sao không tìm việc để đổi ý? Mệt mỏi thì có thể ngủ trên giường như chồng mình, thu nhập cũng có thể tăng lên. Thế là tôi tìm một công ty làm thư ký, ông chủ lớn giúp tôi tìm. Ông ta nói năng lực của con nhỏ này là Doanh nghiệp tư nhân không thể tồn tại được, nhưng doanh nghiệp nhà nước không có vấn đề gì, cho nên con chó cái này đi đến công ty nhà nước." doanh nghiệp và trở thành trưởng phòng, doanh số bán hàng của con khốn đó lúc đó rất cao, hehehe ~~" Hoàng Thư Phần rất tự hào nói. 

"Vậy bạn đã bao giờ quan hệ tình dục với khách hàng hay kiếm tiền hay quan hệ tình dục chưa?" Tôi nghĩ Hoàng Thư Phần đáng lẽ phải làm như vậy.

"Ừ ~~ Lúc đầu, tôi vẫn muốn chung thủy với chồng. Kết hôn được nửa năm, chồng tôi là lập trình viên, càng ngày càng bận rộn. Hơn nửa tháng anh ta chỉ chạm vào con điếm một lần, rồi vội vàng kết thúc. Vì vậy, con chó cái nóng nảy, muốn tìm phấn khích nên lén lút thủ dâm trong công ty. Nhưng ông chủ của con khốn đó đã phát hiện ra và chụp ảnh để tống tiền con chó cái, sau đó con chó cái miễn cưỡng đồng ý. Dù sao... có thể tăng thu nhập, giải quyết vật chất. có vấn đề phải không?” Hoàng Thư Phần có chút xấu hổ nói. 

"Anh đến công ty làm gì? Tôi bắt được anh." Tôi tò mò hỏi. 

"Hmm~~ Khi đó con điếm nhỏ này có phải là nghiện tình dục không? Cô ấy không thể sống nếu không đạt cực khoái ba lần một ngày. Cho nên, đôi khi cô ấy sẽ đạt được một số cực khoái thú vị?" Hoàng Thư Phần suy nghĩ một lúc rồi nói. 

Khi đó, Hoàng Thư Phần vẫn còn là một nhân viên bán hàng nhỏ, nhưng vì vào doanh nghiệp nhà nước thông qua mối quan hệ với Thiếu gia Ling nên cô thuộc tầng lớp đặc quyền, chỉ lấy tiền mà không làm việc nên công việc của cô rất nhàm chán. 

Để tiêu diệt năng lượng dư thừa và thời gian nhàm chán. 

Hoàng Thư Phần thường nghĩ ra những điều thú vị để giải quyết các vấn đề về thể chất. 

Ví dụ như mang một món đồ chơi tình dục có viết đầy chữ tục tĩu và mặc đồng phục rất gợi cảm đi làm. 

Hoặc mặc váy ngắn và đồng phục bó sát đi làm. 

Ánh mắt thèm muốn của các đồng nghiệp nam khiến Hoàng Thư Phần cảm thấy phấn khích và tự hào. 

Ánh mắt ghen tị, ghen tị của các đồng nghiệp nữ khiến Hoàng Thư Phần cảm thấy tự hào và tự hào.

Sau này, Hoàng Thư Phần ngày càng dũng cảm hơn. Cô mở phòng phát sóng trực tiếp gợi cảm mà cô đã tạo trước đây tại nơi làm việc, chĩa điện thoại phát sóng trực tiếp vào âm đạo không che đậy của mình và dùng chương trình phát sóng trực tiếp để chải quà để mở máy rung gợi cảm trong âm đạo. 

Trong môi trường được đồng nghiệp vây quanh như vậy, cảm giác hưng phấn khi bí mật nóng nảy, cảm giác hồi hộp sợ bị phát hiện, niềm vui thầm kín khi giấu đi cơn cực khoái trước mặt mọi người, cùng cảm giác xấu hổ và hưng phấn khi đè nén cảm giác rên rỉ, khiến Hoàng Thư Phần cảm thấy vô cùng hưng phấn. 

Sau đó, để theo đuổi sự kích thích cao trào mãnh liệt hơn, Hoàng Thư Phần đôi khi lẻn vào phòng thay đồ của đồng nghiệp nam hoặc phòng vệ sinh nam để khỏa thân thủ dâm. 

Hoặc, sau khi tất cả các đồng nghiệp tan sở, họ khỏa thân đến chỗ ngồi hoặc bàn làm việc và thủ dâm. 

Sau đó, có một lần, chồng cô đã không chạm vào Hoàng Thư Phần suốt một tháng. Để bộc lộ hoàn toàn ham muốn tình dục không thể nguôi ngoai của mình, Hoàng Thư Phần đã mặc một bộ đồng phục cổ vũ siêu ngắn gợi cảm được chuẩn bị trước sau khi tất cả đồng nghiệp của cô rời đi. Cô nhét hai dương vật giả rung điện vào âm đạo và hậu môn của mình, rồi chạy quanh văn phòng trống với hai quả trứng rung trên âm vật và núm vú. 

Trong phòng tắm hay trước cửa văn phòng, tôi thủ dâm, tưởng tượng ra những cảnh dâm dục. 

Tuy nhiên, do quá ham chơi nên khi Hoàng Thư Phần định thần lại thì nhìn thấy sếp nữ đang dùng điện thoại di động quay phim cô.

Trong ảnh, Hoàng Thư Phần hoàn toàn khỏa thân. Cô ấy đang xoa ngực bằng một tay và âm đạo bằng tay kia. Cô ấy đang ngồi xổm trên mặt đất, mông lên xuống và cô ấy đang chơi đùa với dương vật giả được đưa vào âm đạo và hậu môn. Trên mặt nở nụ cười dâm đãng, cô trợn mắt và hét lên đầy dục vọng: "Anh trai có cặc to, chết tiệt con khốn nhỏ này ~ Chủ nhân, đến mà đụ con khốn đó đến chết ~~ Con khốn đó sắp lên đỉnh ~ Con khốn của con khốn thật thoải mái ~~ Tôi sắp đạt cực khoái ~ Tôi sắp đạt cực khoái nữa ~~"

Đối mặt với bộ dạng dâm đãng và dâm đãng của cô trong video, nghe thấy tiếng la hét dâm đãng của cô, đầu óc Hoàng Thục Phân trở nên trống rỗng, cô đứng ngây người tại chỗ. 

Và không chỉ có đoạn video này trên điện thoại, còn có buổi biểu diễn trực tiếp khiêu dâm của Hoàng Thư Phần trong văn phòng. 

Hoàng Thư Phần khỏa thân, thủ dâm trước cửa bộ phận ở hành lang công ty. 

Ngoài ra còn có các video quay cảnh thủ dâm trong lối thoát hiểm và cầu thang, tổng cộng là 8 video. 

"Con đĩ điếm, con khốn, hahaha~~ Ta nhìn thì có vẻ dịu dàng và ít nói, nhưng không ngờ ở nơi riêng tư ngươi lại dâm đãng như vậy? Nói cho ta biết, ta có nên đăng chuyện này lên mạng để mọi người bàn tán xem ngươi là loại phụ nữ như thế nào không?" Sếp nữ trực tiếp của Hoàng Thư Phần lắc chiếc điện thoại vẫn đang phát video tục tĩu của Hoàng Thư Phần và nở một nụ cười dâm đãng nói. 

"Không, không, đừng," Hoàng Thư Phần sợ đến mức quỳ xuống đất, quỳ lạy nữ chủ của mình và cầu xin sự thương xót. 

“Không muốn cũng không sao, nhưng từ nay về sau phải nghe lời tôi ~~” Nữ sếp nhéo má Hoàng Thục Phân nói. 

"Ừ, ừ, ừ ~~" Hoàng Thư Phần không còn cách nào khác ngoài đồng ý, chẳng còn cảm giác gì ngoài hối hận và tuyệt vọng. 

Những ngày sau đó, Hoàng Thư Phần trở thành nô lệ tình dục của nữ sếp và là một trong nhiều con bài mặc cả trong các cuộc đàm phán. 

Tuy nhiên, đối với Hoàng Thư Phần, một bệnh nhân nghiện tình dục nặng, việc giải trí do sếp nữ sắp xếp không phải là một công việc nhưng cũng không phải là một công việc cực nhọc. Bất kể cô ấy có phải là khách hàng thích đồng hành cùng cô ấy về mặt tâm lý hay không, cô ấy thực sự có thể hài lòng về mặt vật chất. 

Sau đó, nữ sếp lợi dụng vẻ đẹp của Hoàng Thư Phần, cả hai cùng nhau mua chuộc ông chủ, lợi dụng ánh đèn sân khấu của các giao dịch khiêu dâm và biểu diễn để thăng chức cùng với Hoàng Thư Phần, một quân cờ quan trọng. 

Vì vậy, trong suốt ba năm kể từ khi Hoàng Thư Phần bị phát hiện, chồng của Hoàng Thư Phần vẫn được giữ kín. 

Cho đến một ngày, nữ chủ dẫn Hoàng Thư Phần đi gặp một khách hàng quan trọng, đồng thời liên tục bảo Hoàng Thư Phần phục vụ chàng trai trẻ có sở thích độc đáo và có chút biến thái đó. 

Để đảm bảo an toàn, nữ chủ của lão phu nhân cũng ăn mặc cẩn thận. Cô muốn hợp tác với Hoàng Thư Phần để hạ gục khách hàng rắc rối trong một lần. 

Người phụ nữ trẻ xinh đẹp và trưởng thành 40 tuổi vẫn giữ được nét quyến rũ của mình và cô con gái 20 tuổi trong sáng và nhút nhát gợi cảm cùng chung vui với nhau như một người chồng. Không biết có bao nhiêu hoa và thủ lĩnh giàu kinh nghiệm đã trở thành người hầu của lão phu nhân. 

Không biết đã có bao nhiêu đối tác thất bại thảm hại trên bàn đàm phán làm ăn vì hoài niệm về vẻ đẹp của hai người. 

Sau khi nghe lời giới thiệu của khách hàng lão phu nhân, trong cơ thể Hoàng Thư Phần có một sự mong đợi mãnh liệt đối với vở kịch bạo dâm đã chờ đợi từ lâu. Dòng nước này nối dòng nước khác làm ướt sũng âm đạo và mông của cô. Cô không khỏi dùng tay ôm lấy ngực và núm vú của mình, không ngừng xoa xoa. Cô đưa ngón tay vào âm đạo và tiếp tục đào. Trên đôi má hồng hào của cô hiện lên vẻ thèm khát và say sưa. 

Tôi nghe nói chàng trai trẻ có sở thích độc đáo và bất chấp sự phản đối của gia đình, anh ta đã cưới một người phụ nữ to lớn, cao hơn hai mét một chút và khỏe hơn một vận động viên bình thường. 

Tôi cũng nghe nói chàng trai muốn quan hệ ngay lập tức và từng ngoại tình với người vợ mới ở bên dưới tại bàn ăn nhà hàng cao cấp, khiến người vợ mới phải hét lên tục tĩu. 

Tôi cũng nghe nói thanh niên này khẳng định thích chơi những trò chơi bạo dâm. 

Tôi cũng nghe nói thanh niên này khai rằng mình đã huấn luyện một nô lệ tình dục. 

Thậm chí, có người còn khẳng định "màn trình diễn" của chàng trai xuất sắc đến mức có thể khiến một con điếm mại dâm dội nước vào người, khiến cô ta la hét không ngừng và khiến cô ta phải hét lên đau đớn. 

Sau khi Hoàng Thư Phần nghe nói có thể rút hết âm đạo, cô không còn nghe được bà già đang nói gì nữa. Cô chỉ mong chàng trai nuôi dưỡng cơ thể đang khát nước của mình. Tốt nhất nên quất cô ấy với sức mạnh thích hợp, tát vào mặt cô ấy vài cái, thậm chí ấn cô ấy xuống. Hiếp dâm cô ấy một cách thô bạo trên đường phố, hoặc đưa cô ấy lên xe buýt để lén đụ hậu môn của cô ấy, hoặc đi siêu thị... hoặc bóp cổ cô ấy để đi vệ sinh trên đường... hoặc... hoặc... giống như những gì ông chủ đã làm trước đây, vừa đáng xấu hổ vừa thú vị. 

Hoàng Thư Phần cất giữ những ký ức cao trào đẹp đẽ và tục tĩu này trong lòng và không bao giờ nói với ai một lời, không phải vì quá tục tĩu và xấu hổ. 

Nhưng vì đẹp quá nên tôi không muốn chia sẻ cho người khác. 

"Xin chào, anh Ling, chúng tôi là..." Bà cụ nhìn thấy nụ cười nhiệt tình của chàng trai, mặc dù nhìn thấy vô số người, bà không khỏi bị thu hút bởi chàng trai trước mặt. Cô ước gì mình có thể đè bẹp chàng trai trẻ này xuống đất với khí chất đặc biệt của anh ta và tận hưởng ngay lúc này. 

"Ngươi đúng là một con khốn nạn," chàng trai trẻ liếc nhìn Hoàng Thư Phần và ngạc nhiên nói. 

"Chủ nhân~~?" Hoàng Thư Phần nhìn người chủ cũ của mình và kêu lên. 

Cô dâu già nhìn Hoàng Thư Phần đang vui sướng khóc trong lòng chàng trai, cảm thấy vô cùng xấu hổ. 

Đặc biệt là sau khi nhìn thấy người phụ nữ to lớn phía sau Lăng thiếu gia, nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng khi hôn nhau của hai người, cô nhanh chóng sơ tán khỏi khu vực thảm họa, chạy về chiếc xe thể thao nhỏ của mình như thể đang chạy trốn. 

Hai giờ sau, Hoàng Thư Phần được đích thân Master Ling đưa trở lại tòa nhà công ty. 

Dưới sự an ủi của bà cụ, Hoàng Thư Phần cũng chọn lọc tiết lộ một phần sự thật nhỏ cho bà. 

Hoàng Thư Phần thừa nhận cô là nô lệ tình dục đã được Master Ling huấn luyện hơn ba năm. 

Một ngày trước đám cưới, Hoàng Thư Phần đã tháo chiếc nhẫn âm vật và vòng núm vú, sau đám cưới, cô trả lại tất cả những món đồ tượng trưng cho thân phận nô lệ tình dục của mình cho Lăng thiếu gia để bày tỏ tình cảm. Lăng thiếu gia chỉ để lại một câu: "Chúc hai người chung sống lâu dài, hôn nhân hạnh phúc." Sau đó, tựa như người này chưa từng tồn tại, biến mất không dấu vết. 

Khi Huang Shufen muốn trở về làm nô lệ tình dục cho chủ nhân của mình, cô không còn tìm thấy bất kỳ dấu vết nào về sự tồn tại của chủ nhân nữa. Ngay cả căn biệt thự rộng lớn từng chứng kiến ​​sự dâm ô, trụy lạc của họ cũng đổi chủ. 

Không ngờ, vô tình, một người phụ nữ đã có gia đình và một người đàn ông đã có gia đình lại gặp nhau một cách lúng túng như vậy. 

Khi Huang Shufen trở về nhà, cô có chút mất tập trung. Ngay cả khi quan hệ với chồng, cô cũng làm một cách lơ đãng. 

Trong đêm khuya, Hoàng Thư Phần tỉnh dậy từ giấc mơ khiêu dâm và ngạc nhiên khi thấy quần lót và ga trải giường của mình đã thấm đẫm tinh dịch. 

Hoàng Thư Phần đứng dậy nhìn chồng vẫn đang ngủ. Cô bất lực đứng dậy khỏi giường. Sau khi đi qua chiếc giường đơn giản và thanh lịch, cô ngồi trên ghế sofa trong phòng khách. 

Giống như cách cô từng giải quyết nhu cầu thể xác trước đây, cô nhét quần lót vào miệng và chặn mọi tiếng khóc của mình. Cô một tay xoa bóp bộ ngực khủng, tay kia đưa vào âm đạo, xoa xoa âm vật, mơ màng về những lần dâm ô với chủ nhân, trút một phần lửa trong cơ thể. 

Sáng sớm hôm sau, Hoàng Thư Phần mặc vest và đồng phục được bà cụ đưa đến phòng khách sạn nơi sư phụ Ling đang ở. Sau vài câu nói lịch sự đơn giản, bà cụ muốn lao vào vòng tay của hắn đã bị Lăng sư phụ lịch sự đuổi đi. 

Trong căn phòng chỉ có hai người, sự mơ hồ và đam mê nhanh chóng nóng lên. Những tia lửa do ánh mắt họ chạm nhau đã đốt cháy ham muốn ẩn giấu trong cơ thể. 

Sự tiếp xúc giữa môi và cơ thể trong nháy mắt khơi dậy những ký ức đầy bụi bặm, cơ thể và tứ chi cũng theo phản xạ rơi vào trạng thái đông cứng đã lâu. 

Ngón tay của Lăng thiếu gia khéo léo kích thích hậu môn và âm đạo của Hoàng Thục Phân. Hoàng Thư Phần vừa bối rối vừa si mê đã theo bản năng “giải phóng” sự an ủi của hai người. Trong nụ hôn mãnh liệt và sự ma sát cơ thể, mọi thứ trở lại trạng thái ban đầu. 

Cơ thể trần truồng cọ xát với ngọn lửa rực cháy, sự va chạm đầy dục vọng của da thịt, kèm theo tiếng la hét và gầm gừ, vang vọng trong phòng.

Hoàng Thư Phần bị Lăng thiếu gia đè xuống đất. Chân cô theo bản năng dang rộng đến giới hạn. Cô liên tục vặn mông và duỗi thẳng eo để đón nhận những lực đẩy của chủ nhân.

Hoàng Thục Phân trong lòng cảm động, không ngừng kêu lên: "Thật tốt quá ~ Đẹp quá, vẫn là chủ nhân yêu tiểu nha đầu. Đúng ~~ Đúng ~~ Vẫn sâu như vậy, vẫn cứng như vậy, nắm ngực, dùng vũ lực vẫn đau quá ~ Đúng ~Đúng ~~ Mạnh hơn nữa~~ Đây là bằng chứng cho thấy chủ nhân vẫn thích tiểu tiện nhân~~ Mạnh hơn, đụ mạnh hơn, nhét vào sâu hơn~~ Mạnh quá~~ Vẫn mạnh mẽ như vậy~~ Nó hay quá~~ Tôi cảm động quá~~ Chủ nhân~ Chủ nhân~”

Bộ ngực cương cứng kiêu hãnh của Hoàng Thư Phần không ngừng bị đẩy và nắm một cách thô bạo, núm vú như quả anh đào của cô bị ngón tay xoa bóp và kéo. Bộ ngực trắng nõn mịn màng đầy vết răng và vết bầm tím do nước bọt và vết cắn để lại, còn bộ mông đầy đặn của cô đỏ bừng vì bị đánh. 

Hoàng Thục Phân thân thể hưng phấn run rẩy, hưng phấn tâm trí gào thét, đói khát tâm hồn vẫn khao khát càng thêm mãnh liệt kích thích: "Chủ nhân~~ làm lại đi~~ tiểu tiện nhân muốn~~"

Hoàng Thư Phần, người đã lên đỉnh ba lần, chật vật xoay người, giơ cao mông về phía Sư phụ Ling, dùng hai tay dang rộng cặp mông đầy đặn của mình, để lộ hậu môn không ngừng đóng mở, mong chờ sự xâm nhập của chủ nhân. 

"Ta thật sự không có biện pháp gì với ngươi, con khốn này~~" Lăng thiếu gia cười nói. Con gà đã xuất tinh một lần lại cương cứng trở lại. Dương vật to lớn áp vào lỗ đít đang khao khát thỏa mãn của Hoàng Thư Phần, dần dần tăng cường sức mạnh. 

"Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" Hoàng Thư Phần phát ra vài tiếng rên rỉ đầy xấu hổ và mong đợi. Theo động tác của sư phụ, cô điều chỉnh tư thế của mông, lắc nhẹ, chuẩn bị thâm nhập đến cùng. 

Chỉ trong chốc lát, hơi thở và trạng thái của hai người đã hoàn toàn đồng bộ. Hai người đã sẵn sàng đồng thời phát ra âm thanh hít vào "rít~~" từ miệng mình. Sau một hồi im lặng ngắn ngủi, hai người đã tích lũy sức lực, một người đẩy về phía trước, một người chạm mông, đồng thời phát ra một tiếng kêu. Con cặc cứng và dày thọc vào lỗ hậu môn đã thấm đẫm tinh dịch, chui xuống tận đáy. 

Cảm giác ngứa ran ở hậu môn khiến toàn thân Hoàng Thư Phần đau nhức và yếu ớt. Hậu môn bấy lâu nay không được thỏa mãn của cô lại nổi lên từng đợt khoái cảm điên cuồng dưới cú va chạm như đóng cọc của Thầy Ling. Hoàng Thư Phần bị điện giật và không ngừng phát ra những âm thanh dâm đãng. 

Cảm giác đau đớn, xấu hổ và bị chinh phục quen thuộc đã lần lượt đưa Hoàng Thư Phần lên đến đỉnh điểm.

“Tát~~ Tôi lại bị tát~~ Chủ nhân đang tát con khốn~ Tôi vui quá~ Tôi lại bị chủ tát nữa~~ Vú của tôi~ đau quá~~ chúng bị trầy xước~ tệ quá~~ nhưng~ thoải mái quá~~ thoải mái~~ Lồn của tôi~ lồn tôi cũng bị tát~ Đánh~~ồ~~ sướng quá~lồn con chó cái cần được xé ra~xé ra~xong rồi~~thật thoải mái~~vui quá~~là một con khốn~vậy hạnh phúc~ lỗ đít~ đang bốc cháy~~ nóng quá~đẹp quá~đẹp quá~~~”

Hoàng Thư Phần tuy thể chất kiệt quệ nhưng tinh thần và tâm trạng của cô lại tốt đến kinh ngạc. 

Cơ thể và tâm trí đói khát bị mưa giông và sương mù của Thầy Ling tàn phá, tinh thần rạng rỡ và tràn đầy năng lượng, toàn thân tỏa ra ánh sáng dâm đãng. 

Nhưng khi Hoàng Thư Phần nhìn thấy chồng trở về nhà kiệt quệ cả về thể xác lẫn tinh thần, cô không khỏi cảm thấy có lỗi với chồng mình, một lập trình viên. 

Dù thể lực và khả năng làm việc của người chồng kém xa chủ, khó thỏa mãn ham muốn tình dục nhưng anh ta vẫn cố gắng hết sức để cung cấp những điều kiện vật chất tốt hơn, dồi dào hơn cho vợ và gia đình. 

Huống chi, lão gia và chính mình hiện tại đều là người đã có gia đình, quay lại quá khứ là không thể. 

Trước đây tôi không nhận ra vấn đề này vì Hoàng Thư Phần không có chút hoài niệm nào về những người quyền lực đó, và dương vật giả mà cô ấy sử dụng cũng thuộc cùng loại sản phẩm. 

Hơn nữa, nữ chủ còn đang cầm bím tóc trên tay, Hoàng Thục Phân có thể tự lừa dối mình, tự an ủi mình. Cô không muốn quan hệ tình dục với người khác mà bị sếp nữ ép buộc. Cô làm vậy để tránh làm hại chồng mình và để bảo toàn gia đình. 

Theo thời gian, Hoàng Thư Phần coi việc lên giường với người khác và đợi họ xuất tinh là một phần công việc của cô. 

Nhưng khi cô gặp lại chủ nhân, cảm giác nóng rát trên mặt, đau ở ngực và mông, đau nhức ở hậu môn và âm hộ, đau nhức ở bụng dưới, tất cả đều nhắc nhở Hoàng Thư Phần rằng chỉ có chủ nhân mới có thể mang lại cho cô sự thỏa mãn về thể chất và tinh thần, thúc giục Hoàng Thư Phần quay trở lại trong vòng tay của chủ nhân. 

Là một người phụ nữ đã có gia đình, nếu bạn muốn đoàn tụ với người đàn ông đã có gia đình của mình thì dù bạn có nghĩ thế nào đi chăng nữa thì điều đó cũng là điều vô nghĩa. 

Một tấm gương vỡ đã không thể hàn gắn lại được, khi nó bị ngập trong nước thì càng khó phục hồi hơn. Hoàng Thư Phần hiểu điều này. Hơn nữa, để sống một cuộc sống bình thường, cô đã quyết định rời xa chủ nhân của mình. Bây giờ cô muốn quay trở lại vòng tay anh, nói thì dễ hơn làm. 

Hoàng Thư Phần nghĩ đi nghĩ lại, cuối cùng quyết định coi ông chủ như một khách hàng đặc biệt, và để mọi thứ quay trở lại nơi bắt đầu khi ông chủ rời đi. 

Đó là những gì cô nghĩ, nhưng khi Hoàng Thư Phần đến phòng khách sạn của chủ nhân, cô đã bị ánh mắt của chủ nhân đánh thức. Không chỉ bị đè xuống đất, liên tục bị chà xát, cưỡng hiếp mà vợ mới cưới của Sư phụ Ling còn ra chiến trường và cùng nhau ngược đãi Hoàng Thư Phần. 

Hoàng Thư Phần bị hai người cùng lúc bạo hành, suốt ngày không ngừng cao trào. 

Cảm giác bất lực và sa đọa bị chinh phục cả về thể xác lẫn tinh thần, như thể đang ở trong biển giông bão, bị mọi thứ chi phối, cố gắng cầm cự cho đến khi bình tĩnh, cộng thêm khoái cảm mãnh liệt khi liên tục lên đỉnh, hoặc cực khoái đến mức ngất đi, khiến Hoàng Thư Phần không thể từ chối yêu cầu gặp lại cô vào ngày mai của Ling Master. 

Hoàng Thư Phần, người bị cưỡng hiếp dã man suốt một tuần, hoàn toàn đắm chìm trong niềm vui sướng của vợ chồng Lăng sư phụ, như thể mọi thứ đã quay trở lại thời điểm cô ở bên chủ nhân. 

Điểm khác biệt duy nhất là có thêm một người tham gia hành hạ Hoàng Thư Phần. Sự tủi nhục, tủi nhục và nô lệ mà Hoàng Thư Phần phải chịu tăng lên gấp nhiều lần, nhưng tương ứng, khoái cảm tình dục của Hoàng Thư Phần cũng tăng lên gấp nhiều lần. 

Hoàng Thư Phần ngày càng nghiện khoái cảm tình dục, càng cảm thấy có lỗi với chồng nhưng cô không thể từ chối khoái cảm tình dục trong tầm tay. 

Tâm trạng mâu thuẫn khiến Hoàng Thư Phần không ngừng lặp lại lời tự lừa dối bản thân: "Ngày mai lại hưởng thụ đi, còn khoái nữa thì cắt đứt quan hệ. Cô không thể có lỗi với chồng mình chứ đừng nói đến gia đình họ. Không, cô phải cắt đứt quan hệ."

Nhưng dù quyết tâm của cô có lớn đến đâu thì tất cả cũng sẽ tan vỡ vì sự đụng chạm của Lăng thiếu gia. Xác thịt tham lam và ngọn lửa dục vọng đã đốt lý trí tự cho mình là đúng của Hoàng Thư Phần thành tro bụi. 

Ngọn lửa sau lễ hội đã được dập tắt bởi sự tự trách trong lòng khi đối mặt với người chồng kiệt sức, cô cảm thấy mình không xứng đáng với sự quan tâm, tận tâm của chồng. 

Nhưng trong đêm khuya, cơ thể Hoàng Thư Phần bị đốt cháy bởi dục vọng mới, cô chỉ có thể trốn trong nhà vệ sinh hoặc phòng khách, vừa thủ dâm vừa nghĩ về sự xúc phạm say đắm. 

Hoàng Thư Phần đã trải qua bốn ngày với tâm trạng mâu thuẫn. 

Cảm giác tội lỗi và tự trách mình đối với chồng luôn rất dễ bị tổn thương khi phải chiến đấu chống lại những ham muốn xác thịt đói khát. 

Hiển nhiên hắn đã bị vợ chồng Lăng sư phụ đụ chết rất nhiều lần, nhưng mỗi lần chạm vào bộ phận nhạy cảm đang tắm vẫn còn ngứa ran, cơ thể đã nguội đi chắc chắn sẽ tràn ngập dục vọng cuồng nộ. 

Hoàng Thư Phần đang ngâm mình trong mưa, đứng trong nước ấm, một tay xoa ngực và núm vú, tay kia giữ âm vật cương cứng của cô giữa các ngón tay, không ngừng xoa bóp và đào sâu vào âm đạo của cô. 

Vòng eo thon thả không ngừng vặn vẹo lắc lư dưới sự kích thích rung động từ hậu môn, xoa dịu cơ thể trong cơn nóng bức. 

Nhưng cảm giác tội lỗi và trách móc bản thân đối với chồng vẫn tiếp tục gặm nhấm tâm hồn Hoàng Thư Phần. 

Giữa nỗi đau tinh thần và khoái cảm thể xác, Hoàng Thư Phần không ngừng tự vấn tâm hồn mình: "Không phải mình đã cắt đứt mối quan hệ sao? Tại sao cô ấy lại bị đặt lên giường? Tại sao bạn chỉ phục tùng cô ấy mà không phản kháng? Hoàng Thư Phần là một người vợ chứ không phải một con điếm nô lệ tình dục. Nhưng, nhưng, làm sao tôi có thể làm được điều đó cho bạn? Khi đến gặp anh ấy, bạn có mặc đồ lót chân không hay đồ lót sáng màu gợi cảm không? Bạn định chấm dứt mối quan hệ hay đến gặp anh ấy và yêu cầu? tình dục? Ôi chúa ơi~~ Tôi phải làm gì đây~~ Tôi sắp ngã tiếp đây~~Ai sẽ cứu tôi~~"

Hoàng Thư Phần tuyệt vọng rúc vào góc phòng tắm, suy nghĩ về những gì đã xảy ra trong khách sạn vào ngày thứ năm. 

Sau một đêm đấu tranh tư tưởng, Hoàng Thư Phần cuối cùng đã quyết định rời bỏ Ling Master. 

Hoàng Thư Phần lại xuất hiện trong khách sạn, với mái tóc buộc ngược, đôi mắt vàng và bộ vest công sở tiêu chuẩn của phụ nữ. Với vẻ uy hiếp và hống hách của một nữ thủ lĩnh, cô mở cửa phòng Thầy Ling. 

Khi Huang Shufen bước vào nhà vệ sinh, tìm kiếm tiếng rên rỉ khàn khàn không ngừng phát ra của nữ nhân, dù đau đớn hay sung sướng, cô đã chuẩn bị lời cuối cùng cả đêm, nhưng cảnh tượng trước mắt khiến cổ họng cô nghẹn ngào. 

Người vợ mới cưới cao lớn và khỏe mạnh của Thầy Ling hiện đang nằm ngửa, quay lưng về phía Thầy Ling. Cô quỳ trên bụng dưới của Lăng sư phụ, vặn eo, nâng mông lên, phát ra những tiếng rên rỉ khoái cảm khàn khàn và đau đớn. 

Các cơ trên khắp cơ thể người phụ nữ đẩy làn da màu lúa mì của cô thành những đường nét mạnh mẽ và gợi cảm, tăng thêm nét nam tính cho thân hình gợi cảm, cân đối và thanh tú của người phụ nữ. 

Bộ ngực đầy đặn và săn chắc không ngừng nhảy lên trên ngực cô khi cơ thể người phụ nữ lên xuống, tung ra những làn sóng ngực tuyệt đẹp. 

Âm hộ đầy đặn tỏa sáng dục vọng giữa hai đùi đã lan rộng đến giới hạn. 

Những giọt tinh dịch nhỏ xuống dương vật của Sư phụ Ling khi người phụ nữ nâng hông và vặn eo. 

Điều khiến Hoàng Thư Phần ngạc nhiên không phải là kiểu tóc trắng bạc của người phụ nữ, cũng không phải là đôi khuyên tai nhỏ trên khuyên tai tròn làm tăng thêm sự quyến rũ và đa tình vô hạn của người phụ nữ, cũng không phải là cái miệng há hốc, đôi mắt trợn ngược, méo mó đến mức hung dữ, hay vẻ mặt của một nữ thần cuồng dâm không biết vui buồn. 

Chưa kể thân hình cân đối, gợi cảm của người phụ nữ đầy quyền lực, nở rộ vẻ rực rỡ dâm đãng dưới sự thấm đẫm của mồ hôi. 

Đó là sự kiên trì của người phụ nữ dù đã thụt rửa và đang mang bầu với cái bụng khủng nhưng vẫn có thể liên tục đẩy mông và vặn eo, chịu đựng cơn đau và cơ thể co thắt, tiếp tục dùng hậu môn để làm hài lòng chồng. 

Hoàng Thư Phần, người có kinh nghiệm sâu sắc, biết loại thuốc xổ khổng lồ đó đau đớn đến mức nào. Mỗi lần đưa vào hậu môn có cảm giác như cơ thể đang bị xuyên thủng, từ hậu môn đến cổ họng. 

Ngoài ra, một lượng lớn thuốc xổ không chỉ gây ra cảm giác muốn đi đại tiện mạnh mẽ mà còn kèm theo cảm giác buồn nôn, nôn mửa, chuột rút phần dưới cơ thể và các cảm giác đồng thời khác, thực sự rất đau đớn. 

Hoàng Thư Phần, người đã uống một lượng lớn thuốc xổ, không thể cử động được ngoại trừ việc nằm trên mặt đất rên rỉ. 

Nhưng càng đau thì cảm giác khoái cảm trong quá trình bài tiết càng mạnh, đặc biệt là sự kích thích mạnh do nhu cầu đại tiện và tiểu tiện mạnh mẽ. Đó là niềm hạnh phúc và ngọt ngào không thể diễn tả bằng lời. 

Vì phải chịu đựng cơn đau khủng khiếp nên Hoàng Thư Phần vừa yêu vừa sợ những phương pháp thụt thể tích lớn. Cô ấy sẽ không bao giờ thực hiện thụt khối lượng lớn trừ khi cô ấy không có lựa chọn nào khác ngoài việc phải làm như vậy. 

Nhưng khi Hoàng Thư Phần nhìn thấy cảnh tượng người phụ nữ cao lớn, khỏe mạnh, với cái bụng to gần như trào ra nước thuốc xổ và đầy tĩnh mạch, dùng hậu môn để lấy lòng Sư phụ Ling, ký ức về lượng thuốc xổ khổng lồ đã bị phong ấn trong cơ thể Hoàng Thư Phần đã thức tỉnh. 

Sự kích thích mạnh mẽ và khoái cảm đã khơi dậy ham muốn của Hoàng Thư Phần. 

Dịch âm đạo chảy ra như đập, cảm giác ngứa ngáy và trống rỗng ở âm đạo lan khắp cơ thể. Ngay cả cổ họng và hậu môn cũng cảm thấy đói khát mãnh liệt, họ cần gấp tìm thứ gì đó để lấp đầy. 

Hoàng Thục Phân trong lòng nóng bừng dục vọng, không khỏi nhìn vào háng chủ nhân. Vùng kín hở ra tràn ngập ẩm ướt, cơ thể nóng bừng của cô đỏ bừng. Cái bụng và vòng eo run rẩy của cô dường như đang cổ vũ cho cơn đau tràn ngập bên dưới. Làn da khêu gợi của cô quấn chặt quanh miếng thịt cắm vào đó, và nở ra ánh sáng đỏ rực dưới sự kiểm tra và ma sát liên tục tại chỗ. 

"Em, em đi đi, em dậy đi, em dậy đi, dậy đi," những âm thanh dâm đãng và cảnh tượng dâm ô trong phòng tắm khiến ngọn lửa trong lòng Hoàng Thư Phần hóa thành ghen tị. Cô tức giận lao tới bên cạnh người phụ nữ, đẩy mạnh cô, cố gắng giành lại vị trí và hạnh phúc vốn dĩ thuộc về cô. 

"Bạn đang làm gì thế?!" Lăng thiếu gia gầm lên với Hoàng Thư Phần khi nhìn thấy vợ mình đẩy Hoàng Thư Phần ra với vẻ mặt tức giận. 

"Bạn ~ bạn ~ tôi ~ tôi ~ bạn ~ tôi ~" Hoàng Thư Phần tỉnh dậy, không nói nên lời trong giây lát. Bạn, bạn, tôi và tôi đã lâu rồi không kìm được một câu trọn vẹn. 

"Anh đến đây làm gì? Tối qua không phải anh nói trên điện thoại là muốn chấm dứt mối quan hệ tồi tệ này sao? Còn đến đây làm gì nữa?" Lăng thiếu gia nhìn Hoàng Thục Phân với vẻ mặt giễu cợt, vỗ nhẹ vào cặp mông to của vợ, ra hiệu cho cô tiếp tục di chuyển. 

"Con khốn ~~ con khốn ~~ Chủ nhân ~~ con khốn ~~" Lời nói của sư phụ khiến Hoàng Thục Phân bình tĩnh lại, sau đó cô nhớ ra mình không phải vợ mà là kẻ thứ ba phá hoại gia đình người khác. 

Một cảm giác oán giận và bất lực dâng lên trong lòng tôi. Tại sao tôi lại đợi đến khi mất đi vị trí mình đã từ bỏ rồi mới hối hận? 

Làm sao tôi, người thứ ba, có thể lấy lại được niềm hạnh phúc mà tôi đã từ bỏ dễ dàng như vậy? 

"Chủ nhân~~Chủ nhân~~Con điếm nhỏ đã nhận ra sai lầm của mình~~Con chó nhỏ sẽ không cắt đứt quan hệ~~Con chó nhỏ tùy ngươi~~Tùy ngươi~~Con khốn đó sẽ nghe lời ngươi trong mọi chuyện~~Thật sự~~Không muốn con chó cái này~" Hoàng Thục Phân theo thói quen nói với nàng những chiêu trò thông thường khi bị chủ nhân trừng phạt ngày xưa, cô ta quỳ xuống đất không ngừng khóc lóc van xin. Những chiếc áo khoác và đồ lót tượng trưng cho phẩm giá và sự xấu hổ lần lượt bị vứt xuống đất khi Hoàng Thư Phần khóc lóc van xin. 

Để bị chủ nhân đánh đập và cưỡng hiếp, Hoàng Thư Phần đã rất cố gắng để lấy lòng vợ của sư phụ Ling. Hoàng Thư Phần thậm chí còn trơ tráo dùng mặt mình làm toilet, để người phụ nữ ngồi sấp mặt, hút hết tinh dịch từ hậu môn chảy ra vào miệng, sau đó nuốt tinh dịch vào bụng sau khi được sự đồng ý của người phụ nữ. 

Hoàng Thư Phần nằm trên mông của người phụ nữ, lè cái lưỡi dài ra, cố gắng liếm con cặc của Ling Master đang không ngừng thọc vào hậu môn của người phụ nữ mạnh mẽ. Cô không quan tâm ngay cả khi dương vật của Thầy Ling có đầy chất nhầy hậu môn trực tràng có mùi như cứt từ ruột của người phụ nữ.

Để lấy lòng vợ của sư phụ Ling và khiến người phụ nữ đồng ý bị sư phụ Ling hãm hiếp và làm nhục, Hoàng Thư Phần đã khiêm tốn thực hiện mọi mệnh lệnh của người phụ nữ. Hoàng Thư Phần lắc mông như một con chó cái và liếm âm đạo của người phụ nữ, dùng lưỡi làm ngón tay để làm sạch hậu môn của người phụ nữ, đổ đầy chất lỏng thụt từ hậu môn của người phụ nữ vào hậu môn, sau đó dùng miệng làm bồn cầu để tiếp nhận toàn bộ nước tiểu và chất lỏng thuốc xổ mà cô ấy phun ra. 

Tất cả sự sỉ nhục và nhục nhã này chỉ dẫn đến việc một người phụ nữ thống trị con cặc lớn của chủ nhân. 

Trong khi phục vụ chủ nhân bằng mông, người phụ nữ đã dùng chân dẫm nát mặt Hoàng Thư Phần xuống đất và dùng dương vật giả hai đầu cưỡng hiếp hậu môn và âm đạo của Hoàng Thư Phần một cách thô bạo. 

Mãi đến khi mặt trời lặn, Hoàng Thư Phần, người bị tàn phá nặng nề, mới có cơ hội được chủ nhân xuất tinh vào hậu môn, nhưng người được chủ nhân xuyên thấu quả thực là một phụ nữ to lớn. 

Sau khi bị hai người chơi đùa, Hoàng Thư Phần nhục nhã lê thân hình mệt mỏi về nhà. Mỗi lần nghĩ đến sự tủi nhục mình đã phải chịu, cô đều muốn thề rằng cả đời cô không bao giờ muốn gặp lại Lăng sư phụ. 

Nhưng khi nghĩ đến hơi ấm trong vòng tay của Thầy Ling, và cảm giác khoái cảm mãnh liệt khi bị Thầy Ling đụ chết, cơ thể không thỏa mãn của tôi lại bộc phát dục vọng tham lam, đốt cháy cơ thể, âm đạo và hậu môn trống rỗng và ngứa ngáy. Cho dù mưa lạnh không ngừng lấy đi nhiệt độ cơ thể, cũng không thể làm dịu đi cái nóng trong cơ thể. 

Lần nào cô cũng quyết tâm nhảy khỏi vách đá và nói với Sư phụ Ling rằng mọi chuyện đã xong. Nhưng lần nào cô cũng không nhịn được mà ngã vào vòng tay anh. Cô liên tục lên đến đỉnh điểm trong màn bạo hành của cặp đôi. Cuối cùng, cô lê thân hình kiệt sức về nhà, lén trốn trong phòng tắm để tự trách móc và hối hận. 

Đã từng như thế này và lần nào cũng vậy. Tại sao đến lần thứ bảy vẫn như thế này? 

"Cơ thể dâm dục và không đạt yêu cầu này ~~ Trợ giúp ~~ Tại sao em lại lao vào vòng tay anh ta ~~" Hoàng Thư Phần nguyền rủa cơ thể dâm đãng và nhạy cảm của mình. 

Nỗi đau, sự bất lực và tủi nhục dâng trào trong lòng tôi. 

Tôi không biết là vì cô ấy ghét cơ thể mình hay sự tàn nhẫn của Master Ling. Hoàng Thư Phần tức giận đến mức lý trí của cô đã bị đốt cháy. Cô thay đồ một chút rồi lao ra khỏi nhà: “Mẹ kiếp, cô tôi xinh đẹp gợi cảm như vậy, cô muốn loại đàn ông nào? Tìm mấy người đàn ông để thỏa mãn cô ấy có khó không? Tại sao cô tôi vẫn phải khiêm tốn cầu xin cô đụ tôi?”

Hoàng Thư Phần, mặc một chiếc áo gió lớn màu trắng và đeo kính râm lớn che mặt, lao ra khỏi nhà trong đêm với lòng đầy oán hận đối với Sư phụ Ling, rồi quay trở lại nhà chứa nơi cô làm gái mại dâm ở trường trung học, cung cấp dịch vụ lạm dụng tình dục miễn phí. 

Trong căn phòng đặc biệt chuyên cung cấp dịch vụ lạm dụng tình dục, Hoàng Thư Phần bị giam trên một chiếc giường kiềm chế giống như bàn khám phụ khoa, hai tay dang rộng sang hai bên, để lộ bộ ngực càng thêm gợi cảm và to lớn bị trói bằng dây thừng. 

Giữa đôi chân mảnh khảnh dang thành hình chữ M, hai chiếc dương vật giả điện cắm vào hậu môn và âm đạo đang rung lên và vặn vẹo dữ dội. Âm vật nhạy cảm cũng bị ống chân không hút ra khỏi bao quy đầu, đứng cao như một bông hoa anh túc kiều diễm.

Cái miệng đầy cặc của Hoàng Thư Phần không ngừng thút thít rên rỉ mà không biết khoái cảm: "Uh~uh~uh~~uh~uh~"

"Haha, viên thịt to này trông cứng, sao có thể mềm như vậy? Hàng giả là hàng giả, cũng chẳng hơn gì hàng thật ~~" Một người đàn ông cao lớn vạm vỡ bằng một tay kéo sợi xích kim loại lên trên, tay kia dùng roi buộc tóc đuôi ngựa quất vào âm đạo của Hoàng Thư Phần, cười vui vẻ. 

Ngực của Hoàng Thư Phần bị buộc bằng hai sợi dây cao su, và núm vú của cô bị kẹp chặt bằng những chiếc kẹp sắt nối với dây xích kim loại. Bộ ngực to trắng nõn của cô bị người đàn ông cường tráng kéo cho đến khi thon thả như măng thật. 

"Con khốn, con khốn, mút mạnh cho ta, nuốt thật mạnh, ngay cả quả bóng của ta cũng sẽ nhét vào miệng ngươi và nhét vào cổ họng của ngươi. Cứng, con khốn ~~ Ăn ngon, ta sẽ đụ ngươi thật mạnh ~~ con khốn ~~" Người đàn ông nam tính dùng cả hai tay tóm lấy cổ Hoàng Thư Phần, dùng miệng Hoàng Thư Phần làm âm đạo và đâm thật mạnh. 

"Ư~~Gugu~~~" Hoàng Thư Phần không ngừng rên rỉ đau đớn. 

Trên cổ cô bị con cặc to lớn nâng lên một khối phồng lên, nỗi đau không thở được đều viết rõ trên khuôn mặt đầy nước mắt, nước mũi và nước dãi nhớp nháp của Hoàng Thư Phần. 

"Con khốn cái~~ Bạn và tôi bú mạnh~~ Địt bạn mạnh~~ Địt bạn~~ Mạnh~~ Hút mạnh~~ Đúng vậy~~ Chính là nó~~ Xoay~~ Ai bảo bạn dừng lại~ ~Vặn~~Vặn nó lên~~ Ham muốn chết tiệt của bạn đi đâu rồi~~" Mặc dù nam nhi rất hài lòng với dịch vụ miệng của Hoàng Thư Phần, nhưng anh ta vẫn tiếp tục hành hạ Hoàng Thư Phần, mong lấy lại được giá vé cao. 

Hoàng Thục Phân vốn đã mơ hồ ý thức, không hiểu nam nhân này nói cái gì. 

Nuốt chửng con cặc thật mạnh, chỉ vì cơ thể còn quá trống rỗng, và không ngừng vặn vẹo, chỉ để đạt được khoái cảm ngày càng mạnh mẽ hơn. 

Bộ ngực đau đớn bị xé rách, thân thể đau đớn, âm đạo và hậu môn đau đớn bị xé toạc, đều khó nuôi sống cơ thể đói khát, lại càng không thể lấp đầy sự trống rỗng trong lòng: "Chưa đủ~ Tôi cần~~ mạnh hơn~~ mạnh hơn~~ và hơn thế nữa~~ con khốn, tôi vẫn cần nó~ trống rỗng quá~~ đau quá~~ dùng sức nhiều hơn~~"

"Con khốn hôi hám, con khốn hôi hám~~Ồ ồ~~Xuất~Xuất~~Địt~~Ôi~~" Nam tính nam tử dùng hai tay nắm lấy ngực Hoàng Thục Phân, không ngừng hét lên. Con cặc của anh ta không ngừng đập, và phun ra từng dòng tinh dịch phun vào cổ họng Hoàng Thư Phần. 

"Lồn con điếm chật quá, tôi thật không thể tin được nó là con mèo, ôi ôi, tôi sắp xuất tinh~~ Lỗ đít của con mụ này mạnh quá, chặt đến mức tôi sắp xuất tinh, ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ục ục ậm ừ ừ ừ ừ ừ con chó cái này bền bỉ quá, nó vẫn chưa hài lòng ~" Những người đàn ông lần lượt bước vào phòng, vừa thỏa mãn dục vọng vừa tra tấn Hoàng Thư Phần. 

"Không đủ ~~ Không đủ ~~" Hoàng Thục Phần ngực bị trầy xước sưng tấy đỏ bừng, mông đỏ bừng vì bị đánh, âm đạo và hậu môn sưng đỏ vì tinh dịch, từng cơn đau nhức.

Dù cơ thể tràn ngập tình yêu không thể thỏa mãn nhưng trái tim Hoàng Thư Phần ngày càng trở nên trống rỗng và cô đơn. 

Tôi muốn được người khác yêu thương, tôi muốn được nhiều người yêu mến hơn, tôi muốn chứng minh sự quyến rũ của mình bằng những dấu vết tình yêu do người khác để lại trên cơ thể tôi, và tôi muốn xua đuổi đi tình yêu và sự thương hại dành cho chủ nhân của mình. 

Vì vậy, Hoàng Thư Phần đã tắm rửa sạch sẽ, mặc bộ đồ thủy thủ jk do chủ cửa hàng cung cấp và nhét hai dương vật giả vào phần thân dưới. Cô đến phòng bảo vệ, đi về phía một trong những nhân viên bảo vệ cao lớn khỏe mạnh với nụ cười mơ hồ trên môi và hỏi: "Các anh có rảnh không? Các anh đẹp trai có muốn chơi cùng không?"

"A? Đang chơi...?" Không biết nhân viên bảo vệ bối rối trước lời nói của Hoàng Thư Phần hay là do ánh mắt của anh ta đều tập trung vào bộ quần áo hở hang của Hoàng Thư Phần khiến đầu óc anh ta như ngừng hoạt động. 

Hầu hết bộ ngực của cô ấy lộ ra dưới chiếc áo sơ mi ngắn màu trắng trong suốt, và âm đạo sưng tấy đỏ tấy khi nhét dương vật giả vào cũng nửa ẩn nửa lộ trong chiếc váy xếp li. 

Cộng với vòng eo thon gọn không quá săn chắc, mông và ngực của Hoàng Thư Phần dường như săn chắc và căng mọng hơn. 

Đôi chân thon và thẳng trắng trông càng quyến rũ hơn khi khoác lên mình đôi tất ren đen. 

"A! Haha, được rồi, được rồi ~~ Hãy chơi cùng nhau, hãy chơi cùng nhau ~~" Các nhân viên bảo vệ đã hồi phục sau cơn xuất thần ngập ngừng tiến lại gần Hoàng Thư Phần với nụ cười phấn khích trên khuôn mặt. 

"Chúng tôi sẽ chơi với bạn cho đến khi bạn không thể đi được, được chứ~~ con khốn nhỏ~~?" Các nhân viên bảo vệ nhận thấy Hoàng Thư Phần không chống cự cũng như không hài lòng với những lời lẽ xúc phạm và hành vi thăm dò nắm lấy mông và ngực của cô nên đã mạnh dạn đặt tay lên người Hoàng Thư Phần. 

"Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhinging of pain in me." 

“Thật là một cái mông to gợi cảm, thật chặt chẽ dễ chơi ~~ Hehehe, đây là lần đầu tiên tôi chơi với một cái mông to co giãn như vậy, thật sự rất tuyệt ~~” Hai nhân viên bảo vệ dùng sức nắm lấy mông Hoàng Thư Phần và bình luận với giọng điệu giễu cợt. 

“Đôi chân này rất đẹp, da dẻ cũng rất mịn màng~~ Chân tôi là Vạn Niên, chân của tôi là Vạn Niên, đẹp quá đi ~~” Hai tên bảo vệ còn lại mỗi người sờ một cái đùi, tục tĩu khen ngợi. 

"Hehehe, âm hộ của bạn sưng lên như thế này, bạn đúng là một con điếm dâm đãng ~~ Nước nhiều quá, màu sắc và hình dáng rất đẹp ~~" Hai nhân viên bảo vệ xoa xoa âm đạo của Hoàng Thư Phần và cười lớn. 

Hoàng Thư Phần cảm thấy xấu hổ khi nghe những người đàn ông nói những lời khen ngợi với giọng điệu chế giễu. 

Nhưng vẻ mặt dâm đãng và ngượng ngùng của Hoàng Thư Phần hoàn toàn trái ngược với những cô gái điếm duy nhất ở đây. Những nhân viên bảo vệ đã quen nhìn phụ nữ khỏa thân lại càng hưng phấn: "Cô ấy xinh đẹp quá. Thân hình đỉnh cao, chịu không nổi!~~ Chảy máu cam sắp chảy ra rồi, đôi chân này sướng quá ~~ Âm hộ này nhạy cảm quá, sờ vào có nước chảy ra, giống như vòi nước tự động~~ Haha~~ Mông tốt quá, khi được đánh vào thì sướng lắm ~"

"Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" Hoàng Thư Phần bị nhân viên bảo vệ cao lớn chặn lại, cô không ngừng rên rỉ như hét lên. 

Âm đạo và hậu môn hoàn toàn tách biệt, các ngón tay liên tục di chuyển tới lui dọc theo kinh lớn, xoa xoa các nếp thịt trong kinh. 

Dưới sự ma sát liên tục, những nếp gấp trên thành thịt quấn chặt và vướng vào những ngón tay thọc vào đó như những nhóm người. 

Niềm khoái cảm tê dại từ dòng nước lớn dâng trào dữ dội lên não Hoàng Thư Phần dọc theo tấm lưng run rẩy của cô. 

Bàn tay của những người đàn ông đan vào nhau trên cơ thể Hoàng Thư Phần. Mỗi lần ma sát, bóp bóp xen kẽ nhau khiến vùng da nhạy cảm càng ngày càng ngứa ngáy, khó chịu. Nhiệt độ của cơ thể tiếp tục tăng lên, như thể cơ thể dính chặt của Hoàng Thư Phần đang bị hòa tan trước khi dừng lại. 

"He heh heh. Nhạy cảm quá. Nước bùn chảy như lũ. Ngay cả gái mại dâm cũng không nhạy cảm đến thế. Nó trơn và có thể phát ra âm thanh. Nghe này, nó đang xì xụp." Những người đàn ông càng trở nên hưng phấn hơn dưới ảnh hưởng của nước ép tình yêu đầy dục vọng của Hoàng Thư Phần. Họ thậm chí còn không nhận ra rằng bàn tay của mình đã được bao phủ bởi chất dịch cơ thể nhớp nháp do Hoàng Thư Phần tiết ra. 

Cơ thể đỏ bừng đẫm mồ hôi của Hoàng Thư Phần giống như một bông hoa thu hút những con ong và con bướm hoang dã. Nó toát ra màu sắc và hương thơm quyến rũ, khiến các đấng mày râu có mặt càng thêm cuồng nhiệt. 

"Haha~~Haha~~Hmm~~Sư phụ~Sư phụ~~Mẹ kiếp~~Con khốn, đưa mọi thứ cho chủ nhân~~ Đưa mọi thứ cho chủ nhân~~" Niềm vui khó thở trong ký ức của Hoàng Thư Phần đã làm tê liệt cơ thể, tâm trí và lý trí, ngọn lửa rực cháy dữ dội nuốt chửng lý trí của Hoàng Thư Phần. 

Cơ thể cô vặn vẹo vô thức và vòng eo lắc lư khiến Hoàng Thư Phần càng thêm quyến rũ. 

Thân thể từng nếm trải khoái cảm say đắm vô số lần đã sớm vượt khỏi tầm kiểm soát của ý chí, trở thành một con cái chỉ theo đuổi khoái cảm, chỉ có thể vặn vẹo eo và mông không ngừng. 

"Cảm giác thật thoải mái~~Hmm~~Chủ nhân~~Con điếm nhỏ muốn~~một con cặc lớn~Địt~~Địt cái mông~~Địt mồm~~Con khốn đó không làm được~~Đến mà đụ con khốn đó~~Lồn, lỗ đít, miệng, tất cả cùng nhau~~Cùng nhau~" Hoàng Thư Phần, người đang bối rối và say mê, dường như nhìn thấy vô số cao thủ đang mỉm cười tụ tập xung quanh mình, những que thịt cương cứng tỏa ra mùi thơm kinh tởm. 

Bốn năm bàn tay to đầy dục vọng thô bạo xoa bóp da thịt mềm mại trên bộ ngực to tròn uyển chuyển của Hoàng Thư Phần. Cái miệng phun ra từng đợt khí nóng không ngừng gặm nhấm liếm núm vú đỏ như quả anh đào của Hoàng Thục Phân. 

"Haha~~haha~~Sư phụ~~Sư phụ~~Con khốn nhỏ này sướng quá~~vui quá~~Sư phụ~~Địt con khốn~Địt con khốn đó~~Thêm~~Thêm~~Sư phụ~~" Hoàng Thục Phân không ngừng kêu gọi trìu mến. 

Miệng cô đầy gà trống, cổ họng cô liên tục bị gà trống cọ xát, ngực cô bị cọ xát và nắm lấy một cách tàn nhẫn, và núm vú của cô cũng bị cắn và kéo. Từ cổ đến mông, cho đến bắp đùi hở hang, đều có vô số lòng bàn tay cọ xát một cách thô bạo. 

Ngọn lửa dục vọng thiêu rụi mọi lý trí không chỉ đốt cháy lý trí của Hoàng Thư Phần mà nỗi đau về thể xác và tinh thần cũng bị ngọn lửa dục vọng rực cháy biến thành tro bụi. 

Hết con gà trống này đến con gà trống khác qua lại trong ba kênh lớn ẩm ướt và trơn trượt của Hoàng Thư Phần, ra vào, đưa Hoàng Thư Phần hết lần này đến lần khác đến đỉnh cao của thiên đường tình dục. 

Một con cặc mềm mại rút ra, con cặc cứng rắn và oai phong còn lại được cắm một cách thô bạo vào cơ thể vẫn đang co giật của Hoàng Thư Phần trong khi cơ thể cô vẫn đang trong cơn cực khoái. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Dù có bơm bao nhiêu tinh dịch vào thì ống thịt bị bào mòn, sưng tấy đỏ tấy cũng giống như một hố đen đã khát nước bấy lâu nay. Nó quấn chặt lấy con cặc được nhét vào trong đó và không ngừng co lại, ép chặt.

"Con đĩ này, à~~ Ôi, sướng quá~~ Tôi kẹp giỏi quá, suýt nữa thì xuất tinh, chết tiệt." Cho dù đàn ông vào kênh nào, họ cũng sẽ phát ra những tiếng rên rỉ ngưỡng mộ giống nhau. 

Máu thịt thối rữa quyến rũ quấn quanh con cặc nóng bỏng và cứng ngắc như con rắn thần, như muốn kéo con mồi về tổ, nó cứ kéo sâu vào âm đạo, mút, bóp, kéo lê. 

"Chết tiệt~~Tôi sắp chết rồi~~Con khốn này giỏi quá~~Ôi trời~~Sao có thể có một người phụ nữ tốt như vậy~~Đây là lần đầu tiên tôi gặp cô ấy~~Không đến mại dâm thì nhục nhã quá~~" Những người đàn ông từng trải nghiệm món thịt âm hộ tuyệt vời của Hoàng Thư Phần vừa khen ngợi việc Hoàng Thư Phần điên cuồng theo đuổi khoái cảm vừa tự khen ngợi mình. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" Hoàng Thư Phần, người bị kẹp giữa ba người đàn ông, vặn eo và lắc lư mông. Cơ thể đẫm mồ hôi của cô đung đưa với ánh sáng dâm đãng dưới ánh sáng rực rỡ. 

Sau khi trải qua một đợt cưỡng hiếp tập thể, Hoàng Thư Phần đã mất trí. 

Cô nghiêng đầu, trợn mắt, bọt trắng trộn lẫn nước bọt và tinh dịch tiếp tục chảy ra từ miệng. 

Lớp da phủ chất nhầy trở nên trơn trượt do dầu và khó cầm nắm. 

Bộ ngực chứa đầy chất lỏng đục màu trắng giống như thạch và sẽ tuột ra khỏi tay nếu dùng một lực nhỏ. 

Những vết hôn, vết cắn, dấu chân, vết tát khắp cơ thể Hoàng Thư Phần đã biến thân hình gợi cảm và nóng bỏng mà Hoàng Thư Phần tự hào thành một miếng giẻ rách ghê tởm lấm lem vết bẩn. 

Thân hình như mảnh vải vụn nhưng lại toát lên vẻ đẹp lay động tâm hồn.

Khung cảnh khốn khổ và mê hoặc khiến những người đàn ông xuất tinh vây quanh Hoàng Thư Phần một lần nữa và nhét con cặc cứng của họ vào da thịt của Hoàng Thư Phần một lần nữa, hy vọng được chứng kiến ​​​​Hoàng Thư Phần, một bông hoa đang nở rộ, thể hiện vẻ đẹp héo úa của nó trong tư thế khốn khổ giữa sự hành hạ và tưới nước tàn bạo nhất. 

Vì cơ hội cưỡng hiếp một mỹ nhân đỉnh cao như Hoàng Thư Phần là rất hiếm nên cho dù đám bảo vệ có hài lòng một lần cũng sẽ không bao giờ dễ dàng từ bỏ lời chúc tốt đẹp này. 

Với tâm lý ham chơi, họ đứng thành hai hàng trước miệng Hoàng Thư Phần và giữa hai chân cô. Họ đồng thời xâm nhập vào miệng và phần dưới cơ thể của Hoàng Thư Phần, đâm mạnh mười lần, sau đó giao cho nhân viên bảo vệ tiếp theo, và chu kỳ tiếp tục. 

Chỉ với phần lưng dưới được tựa vào tay vịn của ghế sofa, lưng và mông của Hoàng Thư Phần hoàn toàn lơ lửng trên không. Đôi chân không có nơi nào để nghỉ ngơi của cô đang nằm dưới sự thương xót của cô. Cánh tay không còn sức để chống đỡ của cô, buông thõng mềm mại ở hai bên người, đung đưa yếu ớt khi cơ thể cô run lên. 

Chất lỏng dâm đãng được con cặc dày đưa ra khỏi miệng và âm đạo của Hoàng Thư Phần, nhỏ giọt dọc theo âm đạo, mông và má của cô xuống đất. 

Những âm thanh đẩy đập không ngừng như tiếng đóng cọc tiếp tục vang vọng khắp phòng, những cú tát vào mông và ngực của Hoàng Thư Phần không ngừng nghỉ. 

Những nếp thịt màu đỏ cam được làm ẩm bởi tinh dịch được kéo ra khỏi cơ thể khi con gà trống khổng lồ được rút ra. Khi con gà trống được đưa vào, nó khó cuộn vào cơ thể, thậm chí bị sập. 

Da thịt dường như bị tan chảy bởi ngọn lửa dâm đãng, run rẩy co giật giữa tác động mạnh mẽ và va chạm vật lý, những hạt mồ hôi pha lê bắn tung tóe và vương vãi khắp mọi hướng. 

Hoàng Thư Phần, người liên tục bị hãm hiếp và ngược đãi, trên mặt có vẻ đau đớn, nhưng vòng eo của cô không ngừng vặn vẹo, và cặp mông đầy đặn của cô không ngừng nâng lên hạ xuống trước những cú đâm của người đàn ông. 

Những con cặc đó dù dày đến đâu, dù thâm nhập sâu đến đâu, dù xoa bóp cơ thể có đau đớn đến đâu, thân và tâm đói khát của Hoàng Thư Phần không bao giờ có thể thỏa mãn: "Tại sao~~Tại sao~~không hài lòng~~Tại sao bạn vẫn chưa hài lòng~~Hình như tôi muốn nó~~Tôi muốn nó~~"

Tinh dịch của đàn ông đổ vào cơ thể Hoàng Thư Phần không thể lấp đầy sự trống rỗng trong trái tim Hoàng Thư Phần và xua tan nỗi nhớ và khao khát chủ nhân của Hoàng Thư Phần. 

"Tại sao~ tại sao~~ Làm như vậy với chính mình không được sao? Làm sao tôi có thể quên được ngài, chủ nhân của tôi ~~" Hoàng Thư Phần không ngừng phát ra những tiếng kêu bất lực và tuyệt vọng trong lòng. 

Càng bị hãm hiếp và sỉ nhục, tôi càng cảm thấy trống rỗng trong lòng. 

Cơ thể càng đau đớn, tôi càng cảm thấy cô đơn trong lòng. 

Dường như thứ tiêm vào cơ thể không phải là chất lỏng tình yêu mà là dục vọng của đàn ông. 

Nó khiến cơ thể đã nuốt chửng những ham muốn đó lại càng trở nên trống rỗng hơn. 

Hoàng Thư Phần, người bị cưỡng hiếp liên tục suốt đêm, sáng sớm bò về nhà với những vết sẹo khắp người. 

Với hai quầng thâm dưới mắt, cảm giác tội lỗi vì không chung thủy với chồng và nỗi tuyệt vọng khó quên của chủ nhân, cô đã đau đớn suốt cả ngày. 

Để xóa bỏ nỗi ám ảnh và khao khát của cơ thể đối với chủ nhân của nó, Hoàng Thư Phần đã mặc trang phục gợi cảm, hở hang và xuất hiện ở những nơi khiêu dâm đông người. Mong chờ ai đó thay thế chủ nhân trong trái tim mình. 

Tuy nhiên, sau năm đêm lăng nhăng, Hoàng Thư Phần, người có vẻ ngoài hốc hác, không còn có thể giữ được sự gắn bó của mình với Master Ling. Với khuôn mặt đẫm nước mắt, cô quỳ dưới chân Thầy Ling, cầu xin sự thương xót và từ bi của Ngài. 

Lần này, bà lão không ngăn cản Hoàng Thục Phân giao cấu với Lăng thiếu gia. Ngược lại, cô vẻ mặt không hài lòng ngồi sang một bên, lặng lẽ nhìn Lăng thiếu gia và Hoàng Thục Phân giao cấu. 

Để nhận được sự tha thứ của chủ nhân và chấp nhận cô bất kể mối hận thù trong quá khứ, Hoàng Thư Phần tiếp tục làm hài lòng Master Ling. Để lấy lòng sư phụ, Hoàng Thư Phần đã chủ động liếm hậu môn của sư phụ Ling. 

Khi mọi chuyện đã đâu vào đấy, con cặc của Thầy Ling cuối cùng cũng lọt vào được cái hố bùn đã mở từ lâu của Hoàng Thư Phần. 

Con cặc cứng và nóng tiếp tục tiến sâu vào âm đạo, cảm giác hạnh phúc ngọt ngào xuyên theo âm đạo, đi vào trái tim Hoàng Thục Phân. 

Tất cả tình cảm của Hoàng Thư Phần dành cho chủ nhân, cùng ngàn lời nói của cô, đều biến thành một tiếng ngâm nga đầy cảm kích và say sưa: "Ừ ~~"

"Cảm giác quen thuộc, mùi cơ thể quen thuộc, nỗi đau quen thuộc đều ổn. Đây là hương vị ~ Cảm giác của chủ nhân thuần khiết ~" Hoàng Thư Phần cưỡi trên cơ thể chủ nhân, vặn eo và đẩy mông, và đạt đến cao trào liên tục trong sự thúc đẩy không ngừng. 

"Đây là sở thích của chủ nhân, đây là thói quen của chủ nhân, là chủ nhân chơi lỗ đít và lồn của con điếm nhỏ. Là chủ nhân, chủ nhân vẫn chơi với con chó cái, chính là chủ nhân dùng cặc của mình chơi đùa với con chó cái đó~~ Tôi vui quá~~thật hưng phấn~~thật tuyệt vời~Việc đánh đòn của chủ nhân thật thoải mái~~mạnh~~vâng~quá xác thực~~Cái này gọi là kiềm chế~Đây là ngoại tình, đây gọi là lạm dụng~ Tuyệt quá~~ Tôi là Thật cảm động ~ Đúng như dự đoán của chủ nhân ~~ Đau quá ~ sướng quá ~ hạnh phúc quá ~~~" Hoàng Thư Phần, người bị bịt mắt trói trên ghế sofa, tận hưởng sự đánh đòn của chủ nhân và cú đâm của dương vật giả, cùng với khoái cảm đau đớn, tạo nên một cơn bão mới trong cơ thể Hoàng Thư Phần, đẩy cô lên đến đỉnh điểm của thiên đường. 

Hoàng Thư Phần, người đã chịu đựng sự ngược đãi của vợ chồng Master Ling, đã trở nên tràn đầy năng lượng và rạng rỡ vào ngày hôm sau. Cả ngày cô say sưa trong ký ức vui vẻ bị chủ nhân giẫm đạp, tra tấn, không thể tự giải thoát. 

Sau ba ngày liên tục đạt cực khoái và xuất tinh, Hoàng Thư Phần ngày càng chắc chắn rằng Master Ling mới là chủ nhân thực sự của cô và chỉ có anh mới có thể mang lại cho cô niềm hạnh phúc và niềm vui lớn nhất. 

"Con điếm chỉ muốn lên đỉnh và xuất tinh. Chồng làm gì? Cần gia đình để làm gì? Để con điếm chết trong lúc cao trào. Không muốn nữa. Chỉ cao trào thôi." Trong ý thức mơ hồ về cực khoái, Hoàng Thư Phần đã chôn vùi những hạt giống như vậy vào sâu trong tâm hồn. Vì khoái cảm tột đỉnh mạnh mẽ, cô từ bỏ tất cả, sẵn sàng vứt bỏ nhân phẩm và sự xấu hổ của mình dưới chân tình nhân và để cô ta giẫm đạp lên mình. 

Trong cơn hành hạ đồi trụy lên đến đỉnh điểm này, Hoàng Thư Phần đã từ bỏ mọi quyền làm người của mình và hoàn toàn thoái hóa thành một con khốn chỉ muốn lên đỉnh. 

Để được chồng ký giấy ly hôn, Hoàng Thư Phần đã bắt chồng phải tham dự buổi lễ công nhận nô lệ tình dục của cô. 

Trong buổi lễ, Hoàng Thư Phần mặc một chiếc váy cưới màu trắng, cổ đeo một chiếc vòng cổ lớn màu đỏ thẫm, chân đi tất ren và đeo găng tay dài màu trắng trên tay. Cô bước lên một đôi giày cao gót màu trắng đặc biệt, vặn eo, lắc mông, vẫy đuôi chó rồi đi về phía chủ nhân yêu quý của mình với nụ cười ngượng ngùng và quyến rũ. 

Đối mặt với một nhóm đàn ông dâm đãng, Hoàng Thư Phần lớn tiếng đọc hợp đồng nô lệ tình dục của mình với giọng điệu đầy tự hào và biết ơn. Sau đó, dưới sự chứng kiến ​​của hơn chục người, cô đeo những chiếc vòng ngực và vòng âm vật tượng trưng cho thân phận nô lệ tình dục của mình. Cô bị chủ nhân đụ trước mặt chồng đến mức xuất thần. Cô hét lên không ngừng, phơi bày hoàn toàn bản thân dâm đãng và đáng khinh nhất của mình trước mặt chồng. 

Khi Sư phụ Ling tuyên bố việc ký kết hợp đồng đã hoàn tất, mọi người trên khán đài đều reo hò và lao tới Hoàng Thư Phần, lần lượt ấn người đẹp gợi cảm hiếm có này xuống đất và xoa bóp. 

Hoàng Thư Phần giống như một nữ thú đói khát, tham lam ngấu nghiến từng con cặc đưa vào miệng. 

Thân hình gợi cảm, quyến rũ không ngừng trằn trọc dưới cạm bẫy của đàn ông. 

Cơ thể phủ đầy mồ hôi toát ra ánh sáng dâm đãng và quyến rũ, cám dỗ nhiều đàn ông đến chơi đùa với cơ thể của Hoàng Thư Phần. 

Tất cả những người đàn ông có mặt tại đây đều bị sự dâm đãng của Hoàng Thư Phần làm cho phát điên, bao gồm cả chồng của Hoàng Thư Phần, tất cả đều cảm thấy hưng phấn không thể giải thích được. 

Đặc biệt khi nhìn thấy những người đàn ông chĩa cặc vào Hoàng Thư Phần và dùng nước tiểu tươi để rửa sạch tinh dịch trên người Hoàng Thư Phần, tôi càng hưng phấn hơn và xuất tinh thẳng vào háng. 

Người chồng kích hoạt chứng nghiện cắm sừng đã chủ động giao Hoàng Thư Phần cho người đàn ông khác để hiếp dâm. Hàng đêm anh chứng kiến ​​Hoàng Thư Phần bị một nhóm đàn ông cưỡng hiếp tập thể cho đến khi cô bất tỉnh. 

Và giống như Master Ling, Hoàng Thư Phần được yêu cầu mặc quần áo hở hang để dụ dỗ người lạ quan hệ tình dục. 

Chồng cô ngày càng biến thái đã yêu cầu Hoàng Thư Phần mặc bộ đồ thủy thủ JK gợi cảm để có được sự kích thích lớn hơn. Trong giờ cao điểm buổi chiều, anh ta dụ dỗ người lạ và cưỡng hiếp cô trên một toa tàu điện ngầm đông đúc. 

Sau cuộc hôn nhân bất thường này kéo dài được ba năm, Hoàng Thư Phần sinh ra một cặp song sinh, một đứa tóc vàng mắt xanh, đứa còn lại có làn da ngăm đen. 

Tin tức Hoàng Thư Phần sinh em bé với hai màu da cùng lúc đã gây chấn động cả nước. Khi tin tức này tiếp tục xôn xao, những đoạn video và hình ảnh dâm ô và vô liêm sỉ của Hoàng Thư Phần đã được một người trong cuộc lan truyền. Kết quả là Hoàng Thư Phần bị kết án tử hình trên cột xấu hổ và hoàn toàn bị xã hội hóa trong nước. 

Chồng của Hoàng Thư Phần cũng đồng nghĩa với việc bị cưỡng hiếp.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 34

Sau đó thử nghiệm xem người đọc có thích giọng điệu này không. 

Thông tin bên lề về trực giác: Trực giác được tìm thấy ở tất cả các loài động vật có vú ngoại trừ con người. 

Cấu trúc bao gồm các mảnh xương liên tục giống như xương cụt. Một số hình dạng của xương dương vật sẽ phá hủy âm đạo trong quá trình đẩy mạnh, đảm bảo rằng người phụ nữ đã quan hệ tình dục chỉ có thể sinh con cho chính mình. 

Sau khi xác minh, người ta thấy rằng văn bản gốc của Kinh thánh đề cập đến trực giác, nhưng vì một số lý do, đã xảy ra sai lệch khi dịch sang các ngôn ngữ khác.

Quá trình sai lệch lịch sử là xương dương vật đã trở thành một khái niệm rộng rãi về xương, sau đó thay đổi từ xương thông thường thành xương cụ thể của cơ thể con người, và cuối cùng tiến hóa thành xương sườn. 

Tại sao tác giả lại nhắc tới xương dương vật~~~~

Hoàng Thư Phần lăng nhăng và đáng khinh cuối cùng đã trở thành nô lệ tình dục của vợ chồng Lăng thiếu gia, còn chồng anh ta, người bị kích thích bởi chứng cuồng dâm, cũng trở thành fanboy của cặp đôi. Để có được sự kích thích và hạnh phúc mạnh mẽ hơn, anh đã đi theo vợ chồng Lăng thiếu gia. Trong khi giúp vợ chồng Ling huấn luyện và làm nhục vợ họ Hoàng Thư Phần, họ đã đạt được niềm vui thể xác và sự thỏa mãn về tâm lý rất lớn.

Trong một biệt thự ở nước ngoài, Hoàng Thư Phần khỏa thân đeo một chiếc vòng cổ, một chiếc bồn tiểu ở háng và một quả bóng màu trong miệng. Cô đứng trong tư thế tiêu chuẩn của một nữ nô lệ, đối diện với một màn hình huỳnh quang khổng lồ, cơ thể hưng phấn như ngọn lửa, tinh dịch giữa hai chân chảy theo ống thoát nước thành một chiếc cốc đo lường khổng lồ. 

"Em yêu, hãy lắng nghe những gì họ viết về em." Chồng của Hoàng Thư Phần đọc bình luận, mắt đỏ hoe vì phấn khích, lớn tiếng nói với Hoàng Thư Phần: "Đồ khốn nạn, sao cô không chết đi? Tại sao cô lại vô liêm sỉ như vậy? Cô thật vô liêm sỉ. Con điếm dâm đãng này đáng bị đập chết. Lồn và lỗ đít của cô đã lỏng đến mức không cảm nhận được gì rồi à?" 

"Woo~~oooo~~Hmm~~Hmm~~" Hoàng Thư Phần hưng phấn rên rỉ, nhìn theo ánh mắt của chồng khi đọc những bình luận ác ý, tinh dịch trong âm đạo của cô càng chảy vào cốc đo một cách dữ dội. 

"Hahaha, tôi đang nói về bạn. Chồng của bạn thật đáng thương. Anh ta có thể lãnh đạo cả tá kẻ cắm sừng cùng một lúc. Anh ta thật đáng thương. Anh ta mù quáng. Làm sao anh ta có thể kết hôn với một kẻ cặn bã như vậy? Anh ta thật đáng thương. Hahaha ~ Anh Rùa, anh ta thật đáng thương. Anh ơi, chờ đã, trên đời không có cỏ ở đâu cả ~" Chồng Hoàng Thư Phần chĩa cặc vào người Hoàng Thư Phần, giật nhanh cặc của mình, và xuất dòng tinh dịch thứ tư lên mông Hoàng Thư Phần. 

"Em yêu, anh không thể làm được nữa. Anh muốn em lần nữa. Hãy để anh đụ em đi." Chồng của Hoàng Thư Phần đưa tay vuốt ve hậu môn đang bị bó chặt của Hoàng Thư Phần và cố ý nói. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Hoàng Thư Phần không ngừng lắc đầu lắc mông, từ chối yêu cầu quan hệ tình dục của chồng. 

Mặc dù Hoàng Thư Phần, người đã kiêng quan hệ tình dục trong 5 ngày, bị sốc khi đầu ngón tay của chồng chạm vào hậu môn của mình, nhưng Hoàng Thư Phần, người đã chấp nhận yêu cầu quan hệ tình dục của chồng và bị phạt kiêng quan hệ một tuần, không thể chấp nhận trong bất kỳ trường hợp nào.

"Để anh chơi với em, nam chính và nữ chính của em đều có thể chơi với anh. Anh là chồng em, tại sao không thể chơi với em? Để anh chơi với em~~ Anh thấy em gợi cảm quá, anh cũng muốn." Chồng cô biết Hoàng Thục Phân sẽ không đồng ý nhưng vẫn hào hứng nói lớn.

Để bị người khác cưỡng hiếp, lạm dụng, người vợ phải chịu đựng ham muốn tình dục và từ chối những yêu cầu sinh lý bình thường của chồng, điều này làm tổn thương sâu sắc đến lòng tự trọng của người chồng hợp pháp và khiến người đàn ông cảm thấy nhục nhã, đầy hưng phấn.

Để đạt được khoái cảm mãnh liệt hơn, người đàn ông dùng một tay nhào nặn ngực của Hoàng Thư Phần, tay kia đưa vào mông Hoàng Thư Phần và dùng ngón tay mò mẫm hậu môn của Hoàng Thư Phần, không ngừng kích thích ham muốn tình dục vốn đã rất cao của Hoàng Thư Phần.

Để đạt được khoái cảm mãnh liệt hơn, người đàn ông nhìn Hoàng Thư Phần liên tục lắc đầu từ chối việc chồng cô tiếp tục đùa giỡn với cơ thể cô, và kể vào tai cô một câu chuyện được chuẩn bị kỹ lưỡng: "Vợ tốt của anh, em có nhớ chuyện gì đã xảy ra khi chúng ta dùng bữa tại nhà hàng vào tuần trước không? Hai gia đình chúng ta đang ngồi đối diện ở bốn phía bàn ăn, và chúng ta đều đang thưởng thức rượu và món ngon. Những vị khách nam xung quanh chúng ta Mọi người đang tận mắt nếm thử vẻ đẹp của em. Em có nhớ em đang mặc gì không? Có phải không?" skirt? Should I say two long towels? Or a towel at the front? How much of your big breasts are covered by the towel? It seems to be a bit covered? Oh, the two points on your breasts are covered a little bit? Oh no, the piece of cloth is clamped on the red part of your breast. Yes, you use the nipple to hang the piece of cloth in front of you. How much of your big breasts are covered? Is it even wider than my two fingers? Standing in front of you, you can see your pussy from above, do bạn biết không? Mảnh vải phía sau để lộ gần hết mông, có thể nhìn thấy rõ mông của bạn Haha ~~~ Thưa cô, váy của cô dài quá đầu gối, nhưng hình như đôi chân xinh đẹp của cô không che được trong bộ trang phục này thì càng hấp dẫn và quyến rũ hơn ~ "

Người chồng cắm sừng đứng cạnh Hoàng Thư Phần, một tay chạm vào phía trước của Hoàng Thư Phần và tay kia vuốt ve lưng cô. Khi nói vào tai Hoàng Thư Phần, anh ta dùng dương vật đã cương cứng trở lại của mình chạm vào đùi Hoàng Thư Phần.

"Hmm~~wuwu~~hiss~hiss~~" Hoàng Thư Phần ham muốn tình dục dưới sự trêu chọc của kẻ cắm sừng đã đốt cháy ngọn lửa dữ dội, cơ thể cô đỏ bừng và nóng bỏng.

Đôi má đỏ bừng, đôi mắt ngày càng mờ, hơi thở ngày càng nhanh và nặng nề.

"Vợ dâm đãng của anh, em có biết hôm đó em quyến rũ đến mức nào không? Em có biết có bao nhiêu người phát cuồng vì em không? Em có cảm nhận được đôi mắt điên cuồng đó nóng bỏng đến mức nào không? Lúc đó em có phấn khích không? Vợ ngoan của anh, đừng nói là không. Đùi trong của em tỏa ra ánh sáng dâm đãng, đó là dấu vết của dòng nước dâm đãng. Vợ hiền của anh, em có biết em dâm đãng đến thế nào không? Em có biết em hèn hạ đến mức nào không? Tất cả các loài động vật có vú đều đã định hình Trong thời kỳ động dục, chúng đang động dục để sinh sản và duy trì nòi giống. Vợ tốt của tôi, em đang động dục để hợp tác với phản ứng của con đực. Âm đạo của em sẽ chảy ra tinh dịch và chuẩn bị đầy đủ cho việc đưa gà vào. Hahaha ~ Vợ ơi, em đúng là một con thú cấp thấp thậm chí còn không bằng con cái.

Mặt gã bị cắm sừng đỏ bừng vì hưng phấn, hơi thở gấp gáp, cặc sưng tấy đến nổi gân xanh nổi lên, gã xoa thật chặt vào bộ phận nhạy cảm của Hoàng Thư Phần khiến chúng không ngừng tăng lên.

"Lúc ngồi vào bàn ăn, cậu đang nghĩ gì mà để một người đàn ông xa lạ nhìn chằm chằm vào cơ thể mình một cách điên cuồng như vậy? Bạn đã nghĩ gì trước mặt chồng mình? Đừng nói, đừng nói, để tôi đoán." Anh chàng hưng phấn dựng lên nhiều cảnh tự hành hạ bản thân khiến anh xấu hổ, lại cảm thấy hưng phấn trước những cảnh khiến tất cả các ông chồng đều xấu hổ, cơ thể hưng phấn không khỏi run rẩy.

"Người vợ tốt của tôi, người vợ dâm đãng của tôi. Điều bạn muốn lúc đó nhất định là một con cặc không phải chồng bạn và tôi nhét vào cái lồn và lỗ đít thối tha của bạn phải không? Sẽ là tốt nhất nếu miệng và cổ họng bạn chứa đầy gà trống, phải không? Bạn có thể tưởng tượng những người sinh ra trong một gia đình quyền lực và có nền tảng gia đình tốt không? Những người ưu tú da trắng cao quý này dịu dàng đến mức nào, vuốt ve làn da của bạn như làn gió thổi qua những cây liễu? Họ nhẹ nhàng đến mức nào khi xâm nhập vào cơ thể bạn? Bạn có thể cảm nhận được sự quan tâm của họ dành cho bạn, như những giọt sương xuân? Bạn có thể cảm nhận được sự dịu dàng của họ đối với bạn không? Hahaha~~ Nhưng người vợ quyến rũ của tôi không phải là một người bình thường. Cô ấy có nghĩ vậy không? Liệu cô ấy có tưởng tượng ra tình dục ngọt ngào dưới cơ thể mình không? Không, không, không, không. Cô ấy sẽ không bao giờ nghĩ như vậy. Cô sẽ tưởng tượng những người đàn ông tốt đó là gì? Chà, họ chắc chắn là những tên côn đồ già, xấu xí, đã trở thành kẻ lang thang, phải không? Bởi vì họ là những kẻ đáng khinh bỉ nhất, khắp người có mùi hôi thối kinh tởm, và cơ thể họ đầy những vết loét dày đặc, thuốc đuổi côn trùng và bụi bẩn trên cơ thể. Bởi vì chỉ khi những người như vậy cọ vào bạn, bạn mới cảm thấy kích thích và khoái cảm. bạn nghiêm trọng hơn Tại sao người da đen? Bởi vì dương vật của họ đủ dài để xâm nhập vào cơ thể bạn từ âm đạo hoặc hậu môn, hoặc từ miệng của bạn, giống như một xiên tre xuyên qua thịt nướng, và trói bạn vào con gà trống, và tiếp tục đẩy. nhưng thứ cậu muốn là một con lừa đen, liệu những người đàn ông lịch thiệp đó có đối xử với cậu như một miếng giẻ rách không? Họ chắc chắn sẽ vui lòng làm điều đó, phải không Hahaha~"

Người đàn ông bị cắm sừng càng nói càng hưng phấn, dương vật sưng tấy và đau đớn không thể chịu nổi, nhưng anh ta chỉ dùng rãnh mông hếch của Hoàng Thư Phần xoa bóp để giảm đau.

"Ồ, lúc đó cô đang ngồi trên ghế, đối diện với chồng mình, người chồng hợp pháp, tôi, nhưng cái ý nghĩ dâm đãng bị một kẻ hèn hạ tra tấn, cưỡng hiếp đang chạy qua đầu cô. Đúng, đó là những gì cô đang nghĩ lúc đó. Vết máu trên mặt vợ tôi không phải vì cô ấy xấu hổ khi bị nhìn thấy vùng kín, mà là do cô ấy bị kích thích đến mức cực khoái bởi cảnh dâm dục mà cô ấy tưởng tượng. Lúc đó cô đang chảy máu~ồ~vâng của cô ướt át quá. Bạn còn nghĩ đến điều gì nữa trước khi bị ướt? Những đứa trẻ chỉ tồn tại trong tưởng tượng đều xấu xí và dị dạng. Điều duy nhất không bị biến dạng là con cặc to lớn của bố chúng, thậm chí còn dày hơn và dài hơn của bố, và có hai ba đứa trong số chúng đã hãm hiếp bạn, làm nhục bạn, hành hạ bạn và cho bạn sự thỏa mãn về thể chất và tinh thần. Bạn có bao giờ nghĩ đến việc những đứa trẻ ra khỏi bụng bạn là bao không? nó? Người vợ tốt của tôi? Cơ thể bạn cứ nhảy và lắc lư theo bước đi của họ, và con cặc khổng lồ đang đẩy và cọ xát vào bên trong cơ thể bạn. Tinh dịch không thể kiềm chế được nữa rỉ ra khỏi lỗ âm hộ của bạn và chảy ra từ khóe miệng, và tinh dịch trong âm hộ của bạn chảy xuống cặc của con trai bạn xuống đất.

Người đàn ông bị mọc sừng xuất tinh dòng thứ năm vào mông Hoàng Thư Phần.

Những người đàn ông đã rơi vào trạng thái điên loạn vẫn tiếp tục kể những câu chuyện về sự tự hủy hoại bản thân.

"Vợ ơi, đừng phủ nhận những lời này, vợ ơi, anh biết em đang nghĩ gì. Vết đỏ trên mặt và chiếc váy ướt sũng đã nói lên tất cả. Em nghĩ đến loạn luân, vâng, đó là loạn luân, loạn luân với nhiều con ruột cùng một lúc. Em nghĩ đến việc bị cưỡng hiếp, cưỡng hiếp bởi một nhóm đông người. Hoặc bị cưỡng hiếp bởi những kẻ lang thang ở đáy xã hội. Hoặc bởi những người thích tình dục. Lạm dụng, ôi đúng rồi, tại sao anh lại quên, em thích bị lạm dụng tình dục nhất, đừng đối xử với em." Là một con người, hãy coi bạn như một nhà vệ sinh tinh dịch, chỉ cần nhớ rằng bạn là một vật chứa để trút giận. Đúng vậy, bạn là một vật tiêu dùng dùng một lần giống như bao cao su, được sử dụng, chứa đầy tinh dịch rồi vứt đi. Một sản phẩm dùng một lần sẽ không yêu cầu người lạ sử dụng bạn khi họ không cần, nhưng bạn sẽ yêu cầu họ sử dụng bạn một cách khiêm tốn. và cầu xin họ nếm thử con cặc của họ, và bạn sẽ quỳ xuống và cầu xin họ trải nghiệm việc sử dụng bạn. Dù có chồng ở bên cạnh, bạn cũng không thèm nhìn anh ấy. Tôi là chồng hợp pháp của bạn và là một cặp vợ chồng được pháp luật bảo vệ, nhưng bạn không bao giờ cho phép tôi chạm vào bạn. Bạn có biết tôi buồn như thế nào không? Khi người đàn ông nói điều này, dương vật mềm mại của anh ta bắt đầu di chuyển.

"Khi em đang ngồi trên ghế, tưởng tượng dùng thân hình gợi cảm, xinh đẹp cùng hành vi hèn hạ, dâm đãng của mình để dụ dỗ người lạ cưỡng hiếp em, em có bao giờ nghĩ đến việc anh là chồng em như thế nào không? Em đặt chồng em ở đâu, anh à? Em có nghĩ đến anh không? Oh~~Không~Không, không, không~~ Bạn đã nghĩ về điều đó rồi phải không? Chắc hẳn bạn đã nghĩ về điều đó. Bạn nghĩ gì về tôi? Tôi nằm đè lên trên bạn, thọc mạnh vào eo và đụ lồn bạn bằng cặc của tôi và bóng? Không, không, không, bạn sẽ không tưởng tượng rằng tôi, chồng của bạn, đang bị những người đàn ông hoang dã đó kiềm chế và làm nhục. Tôi nhìn bạn bị chúng cưỡng hiếp. Tôi bất lực nhìn vợ tôi, người cao quý và lạnh lùng trước mặt tôi, giống như một chiếc bao cao su trước mặt người lạ. Cô ấy có coi thường không? những người thực sự quý mến và thương hại bạn, nhưng bạn lại quỳ lạy những kẻ sẽ coi thường bạn và khiến bạn trở nên vô giá trị. Bạn thật hèn hạ khi cầu xin người lạ hành hạ, hành hạ và làm nhục bạn, nhưng bạn lại nói rằng mình không dâm ô, hèn hạ?

Trong khi kẻ bị cắm sừng đang đánh Hoàng Thư Phần, anh nhớ lại việc quỳ bên cạnh Ling Master, nhìn Hoàng Thư Phần liếm hậu môn của Ling Master Ling, bú cặc một cách hèn hạ và dâm đãng, cùng vẻ mặt vui vẻ chưa từng xuất hiện trước mặt anh. 

Người đàn ông bị cắm sừng vừa nói vừa đổ mồ hôi đầm đìa, dùng roi đuôi ngựa quất vào người Hoàng Thư Phần.

Bộ ngực săn chắc và đầy đặn của cô bị roi đuôi ngựa quất lên xuống, cặp mông săn chắc không ngừng run rẩy, phần bụng dưới mịn màng đỏ bừng. Hoàng Thục Phân với đôi mắt say đắm không khỏi thẳng người đón nhận sự quất roi của đuôi ngựa, vặn vẹo không ngừng rên rỉ mà không biết khoái cảm: "Ừm~~ ừm~~ ừm~~ ôi~~"

Trong một môi trường không khí lưu thông kém, không khí trong tầng hầm bạo dâm tràn ngập bầu không khí tục tĩu. 

Cơ thể trần truồng trắng như tuyết của cô phủ đầy mồ hôi vì ham muốn tình dục dai dẳng, và đôi tay không bị trói của cô bị linh hồn Hoàng Thư Phần trói chặt về phía sau, gập lại với nhau. 

Dưới sự chiếu sáng của pháo điện công suất cao, những đường cong cơ thể tuyệt đẹp của Hoàng Thư Phần toát lên vẻ quyến rũ buồn bã và đầy mê hoặc. 

Đôi mắt của đàn ông bị thu hút bởi khí chất tinh tế độc đáo của Hoàng Thư Phần và sự quyến rũ đầy mê hoặc tỏa ra từ cơ thể quyến rũ của cô, và họ nhất thời không thể rời xa. 

Các cơ bắp khắp cơ thể Hoàng Thư Phần co giật, cơ thể cô không ngừng co giật. Chỉ vì mệnh lệnh của chủ nhân, Hoàng Thư Phần cho dù không bị trói vẫn bất động. 

Cặp mông và bộ ngực săn chắc, đầy đặn liên tục phát ra âm thanh như bị đánh vào da. Kết quả là bộ ngực và mông săn chắc lắc lư. Cơn đau điện truyền qua ngực và mông, để lại vết đỏ trên mông thịt. 

Chiếc roi bay lần lượt tạo thêm những vết đỏ trên cơ thể gợi cảm khó chịu của Hoàng Thư Phần. Hoàng Thư Phần, người bị đánh như một con vật nuôi, cảm thấy những làn sóng khoái cảm chảy qua những vùng bị đánh, để lại những dòng ngọt ngào thoải mái.

Ngực và mông của cô ấy đã đỏ tấy và sưng tấy vì bị đánh. Những vết đỏ trên khắp làn da trắng nõn của cô không những không làm mất đi vẻ gợi cảm trên ngực và mông của Hoàng Thư Phần mà ngược lại còn tạo thêm sức hấp dẫn mạnh mẽ hơn cho vẻ gợi cảm oi bức. 

"Uh~~oooo~~mmmm~~" Hoàng Thư Phần, người đang bị đánh liên tục, phát ra một tiếng rên đau đớn đầy khoái cảm. 

Ngọn lửa rực cháy đang sôi sục trong cơ thể Hoàng Thư Phần, cơ thể khao khát được gà trống lấp đầy, giống như một con rắn hoặc rong biển, vặn vẹo một cách say mê và quyến rũ. 

"Cảm giác như bị đụ~~ Cảm giác như có rất nhiều cặc to được nhét vào~~ Cảm giác thật thoải mái~~ Địt con khốn~~ Địt con khốn thật mạnh~~ Tôi không thể chịu nổi~~ Cảm giác thật thoải mái~~ Đau quá~~ Thật thoải mái~~" Hoàng Thư Phần lớn tiếng reo hò vì niềm vui nhục nhã trong lòng. 

Mặc dù cơ thể cô có vẻ đau đớn nhưng tinh thần của Hoàng Thư Phần lại rất hưng phấn. Âm đạo của cô tự động mở ra đến mức giới hạn, và cơn khát cặc của cô tiếp tục chảy ra. Chất lỏng tình yêu của cô tiếp tục nhỏ giọt vào bồn tiểu, và tiếp tục chảy dọc theo ống thông vào cốc đo giữa hai chân cô. 

“Kiên nhẫn, phải nhẫn nại, nhẫn nại để đạt được khoái cảm tột cùng.” Hai người bị cuốn vào cơn bão khoái cảm, dựa vào chút sáng suốt cuối cùng của tâm hồn để chịu đựng ham muốn giao hợp, vùng vẫy trong vòng xoáy khoái cảm, chờ đợi mệnh lệnh tiếp theo từ chủ nhân. 

Cuối cùng, sau khi chịu đựng cho đến khi trở về nhà, tinh dịch của Hoàng Thư Phần đã đổ đầy cốc đo 500 ml. Một ngày hành hạ cuối cùng cũng kết thúc và một ngày mới lại bắt đầu. 

Để trừng phạt Hoàng Thư Phần vì bản tính dâm ô của cô, bà chủ đã ra lệnh cho kẻ cắm sừng đưa Hoàng Thư Phần, người gần như phát điên vì ham muốn tình dục, đi tàu điện ngầm đến ga trong giờ cao điểm. 

Bộ đồng phục thủy thủ JK của Hoàng Thư Phần để lộ gần hết âm đạo, ngực và quầng vú của cô đã biến Hoàng Thư Phần thành thỏi nam châm, thu hút rất nhiều đàn ông dâm đãng về phía cô, tất cả đều muốn lợi dụng cô trong khoảnh khắc đông người. 

Cùng với cổ tay và mắt cá chân của Hoàng Thư Phần, cũng như vòng cổ và còng da quanh cổ cho thấy cô là một con điếm nô lệ tình dục, những người đàn ông nhận được ám chỉ càng vô đạo đức hơn khi lợi dụng. 

Hoàng Thư Phần, người thường xuyên bị đám đông xúc phạm, thể chất rất phấn khích nhưng trong lòng lại cảm thấy buồn cho cuộc sống của mình. 

Bởi vì sau khi trở thành con điếm nô lệ tình dục của cặp đôi, thế lực chính bị hành hạ của anh ta đã trở thành một cô tình nhân ghen tuông. 

Cô chủ luôn có vô số lý do để thống trị con cặc của Lăng thiếu gia, vì vậy Hoàng Thư Phần đứng ngoài đứng nhìn cô chủ bị Lăng thiếu gia ngược đãi. 

Giống như bây giờ, hai tay của Hoàng Thư Phần bị trói trên xà ngang, mắt cá chân trái của cô ấy giơ cao và cố định trên xà ngang cùng với cổ tay của cô ấy. Chiếc váy không bị cản trở của cô đã bị xé bỏ và biến mất. 

Hoàng Thư Phần, người đang lơ lửng trên không với hai tay ôm trời và một con gà trống vàng trong tư thế độc lập, bị bao phủ bởi những con đỉa bám vào người cô không chịu buông lòng bàn tay. Những cái lỗ thịt vẫn căng cứng ở phần thân dưới của cô chứa đầy những con cặc cứng và nóng, chúng liên tục ra vào. 

"Haha~haha~~ồ~~buồn quá~~" Hoàng Thư Phần không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ đầy dục vọng và không cam lòng. Ham muốn trong cơ thể càng mạnh, tâm trí càng buồn. 

Trong lòng Hoàng Thư Phần biết rõ rằng chỉ khi trở thành tình nhân, một người phụ nữ chỉ yêu theo dục vọng của chủ nhân và chỉ bị kích thích bởi sự trêu chọc của chủ nhân, cô mới có thể nhận được tất cả tình yêu và tình cảm từ sư phụ Ling. 

Nhưng cơ thể của tôi, rơi vào trạng thái ngay khi cảm thấy ánh mắt thèm muốn và trở nên hưng phấn khi chạm nhẹ nhất, hoàn toàn không bị ý thức kiểm soát. Một khi dục vọng nổi lên, nó sẽ đốt lý trí thành tro bụi. Dù không muốn, cơ thể cũng sẽ theo bản năng phục vụ cho việc ngoại tình và vặn vẹo một cách khêu gợi. 

Âm đạo đói cũng sẽ tiếp tục co thắt và co lại, làm hài lòng bất kỳ vật thể nào đưa vào đó một cách đầy khoái cảm. 

Không biết có bao nhiêu người đàn ông đã trút hơi thở vào lỗ thịt. Mỗi lần hai con gà trống ra vào một cách mãnh liệt qua một lớp màng thịt, cơ thể Hoàng Thư Phần không ngừng vặn vẹo và lắc lư. Chỉ cần nhìn thấy tình huống này, người đàn ông bị cắm sừng gần như xuất tinh. Dễ hình dung những con giòi bò trên miếng thịt trắng từ trước ra sau, não vặn xoắn eo giữa miếng thịt trắng và đường may đuổi côn trùng. 

Dâm dục thôi chưa đủ để diễn tả cảnh tượng dâm đãng, dâm đãng của Hoàng Thư Phần lúc này. 

"Cảm giác thật thoải mái~~Uh-huh~~Ouch~~Cảm giác thật thoải mái~~Khó quá~Ồ~~Uh-oh~~Ahhh~haha~~" Hoàng Thư Phần, người bị treo lơ lửng trên không, không ngừng la hét và vặn vẹo. Chân phải không bị kiềm chế của cô đã mất đi sức lực để quấn quanh eo cô. Với sự tác động dữ dội của cơ thể, cô ấy không ngừng run rẩy và lắc lư. 

Vì đây là vụ hiếp dâm tự do mà không có bất kỳ trách nhiệm nào nên những người đàn ông này không chú ý đến tình trạng thể chất và tinh thần của Hoàng Thư Phần chứ đừng nói đến việc xem xét những kẻ hiếp dâm tập thể trong tương lai. Họ chỉ coi Hoàng Thư Phần như sản phẩm dùng một lần của chính mình và trút giận. 

Cộng với thời gian eo hẹp và cơ hội hiếm có, mỗi con gà trống xâm nhập vào âm đạo của Hoàng Thư Phần giống như một đấu sĩ đang cố gắng tiêu diệt đối thủ chỉ bằng một đòn, đâm thẳng vào cơ thể nhỏ nhắn và yếu đuối của Hoàng Thư Phần, như thể chạy nước rút cả trăm mét, đâm mạnh vào âm đạo của Hoàng Thư Phần. 

Hoàng Thư Phần không ngừng lao đi giữa thiên đường và địa ngục giữa những người đàn ông đang xô đẩy qua lại một cách thô bạo. 

Những chú gà trống liên tục rót khoái cảm ngọt ngào vào cơ thể xinh đẹp và kiệt sức của Hoàng Thư Phần. 

Đặc biệt, những hành khách tấn công hậu môn của Hoàng Thư Phần còn bạo lực hơn những người khác, Hoàng Thư Phần trợn mắt hung dữ như vậy. 

Tuy nhiên, cơ thể khao khát sự ngược đãi tàn nhẫn không thể được thỏa mãn chút nào trước những cú thúc đơn giản và bạo lực như vậy. 

Người đàn ông mọc sừng nhìn Hoàng Thư Phần đầy phấn khích. Trong khi anh ngạc nhiên vì Hoàng Thư Phần lại kiên cường và dâm đãng như vậy, nhưng trong lòng anh cũng rất ngạc nhiên. 

Hoàng Thúc Phân giống như một cái giẻ rách bị treo lên, không đếm được có bao nhiêu nam nhân đã xuất tinh vào thân thể mệt mỏi của nàng. 

Việc hiếp dâm tập thể liên tục đã khiến Hoàng Thư Phần kiệt sức. Cơ thể mệt mỏi của cô thậm chí còn không còn sức để nâng mí mắt lên, ngậm miệng và nuốt nước bọt. 

Tuy nhiên, mỗi khi một con cặc mới được đưa vào cơ thể cô, Hoàng Thư Phần lại kêu lên đau đớn và vặn vẹo cơ thể một cách khó chịu. 

Vòng eo vốn tê liệt, âm đạo và hậu môn bị ăn thịt dường như đã lấy lại sức sống sau khi đưa con cặc mới vào, co rút dữ dội, tuyệt vọng ép ra tinh hoa sự sống của từng chiếc que cắm vào. 

Càng bị ngược đãi tàn nhẫn, thân hình của Hoàng Thư Phần càng trở nên gợi cảm và quyến rũ. Trong cơn vặn vẹo điên cuồng, Hoàng Thư Phần không ngừng rên rỉ thảm hại: "Ahhh~ Tôi sắp chết rồi~ Không thể nữa~~ Tôi thực sự không thể~~ Buồn quá~~ Buồn quá ~~" Hoàng Thư Phần rên rỉ buồn bã, nhưng cơ thể lại vặn vẹo một cách quyến rũ. Sự tương phản mạnh mẽ giữa thị giác và thính giác khiến Hoàng Thư Phần trông giống như một bông hoa anh túc được tưới máu. Dưới sự tàn phá của cơn bão dữ dội, nó nở thành một bông hoa rất quyến rũ và quyến rũ. 

"Còn có nhiều nam nhân như vậy còn chưa đụ ngươi. Đồ khốn kiếp, giữ chặt ta, nếu không ta sẽ không để Lăng đại nhân cưỡng hiếp ngươi." Người đàn ông bị cắm sừng bằng một tay giữ lấy con cặc của mình, tay kia kéo tóc Hoàng Thư Phần, vừa lắc cô vừa nói một cách tàn nhẫn. 

"Không~ không~~ con khốn~ ồ~ con khốn~ muốn bị ~ chủ nhân~ con khốn~ hành hạ như một đứa trẻ~~ và sẽ làm cho đàn ông hài lòng~ ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh... con khốn~ Tôi thích nó quá~~ con khốn muốn nhiều hơn~~ ahhh~ con khốn đó là một người đàn ông Đó là một món đồ chơi của con người~ Đó là một nhà vệ sinh của con người~ Đó là một phiên bản beta công cộng~ Làm ơn~ Oh~ Haha~ Cứ thoải mái đi~~ Ahhh~ Thả nó ra~ Ahhhhh~ Cảm giác thật thoải mái ~ Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh” Hoàng Thư Phần vui lên và rên rỉ trong đau đớn. 

Người đàn ông bị cắm sừng cảm thấy buồn bã và tủi nhục vì Hoàng Thư Phần lại vặn vẹo cơ thể yếu đuối của cô, cố gắng ra vẻ quyến rũ và dụ dỗ thêm nhiều người đàn ông cưỡng hiếp cô. Anh cảm thấy đau lòng vì động lực duy nhất để Hoàng Thư Phần tiếp tục vặn vẹo đến từ việc bị người đàn ông khác cưỡng hiếp. 

Nhưng sự đau lòng và tủi nhục này lại khiến kẻ bị cắm sừng cảm thấy hưng phấn tột độ. 

“A, để tôi nghỉ một chút~haha~, không, tôi không thể~haha~haha~~Tôi không còn sức nữa~haha~tất cả đã biến mất~haha~~không~không, không còn nữa~nghỉ ngơi~~chỉ~~chỉ~haha~~” Hoàng Thư Phần, người choáng váng vì bị đụ, không ngừng thở hổn hển, hậu môn và âm đạo sưng đỏ, sưng tấy được bao phủ bởi bọt trắng đục, mở to, lộ ra ánh sáng ghê tởm và ăn mòn.

Hoàng Thư Phần đã trở thành mục tiêu của một con thú hoang. Không ai để ý đến tình trạng thể chất của Hoàng Thư Phần mà lại tàn nhẫn tìm kiếm hạnh phúc từ cô.

Hoàng Thư Phần đang lang thang trong địa ngục hiếp dâm tập thể kinh hoàng. Ý thức của cô đã bắt đầu mờ đi. Chỉ có sự thúc đẩy và tác động liên tục của những người đàn ông, cũng như cảm giác tục tĩu và tục tĩu khi đùa giỡn với cơ thể cô, mới khiến Hoàng Thư Phần biết rằng cô vẫn còn sống. 

"Đây chính là ngươi, một con khốn, một con khốn thối tha có thể nói sao? Ngươi chỉ là beta công khai miễn phí, một cái nhà vệ sinh, một cái bồn tiểu, sao có thể nói không? Hãy suy nghĩ lại đi. Hãy thể hiện ý thức của mình như một nhà vệ sinh. Hãy nhận lấy. Yue, ngươi có nghe thấy không, con khốn? Hãy kẹp chặt mông và mông của ngươi, ngươi chỉ là một món đồ chơi để lấy lòng đàn ông, ngươi có biết không?" Người đàn ông bị cắm sừng kéo tóc Hoàng Thư Phần và lắc mạnh để giữ cho Hoàng Thư Phần tỉnh táo. 

"Kẹp chặt lại ~~ Ta dùng thắt lưng tát ngươi mấy lần như vậy có động lực hơn không? Phải không? Ta không tát ngươi hai cái, còn chưa đủ sao? Không phải sao? Con khốn, ngươi tự nói đi ~" Tên bị cắm sừng hưng phấn hét lên, vung mạnh chiếc thắt lưng trong tay, vỗ mạnh vào mông và âm hộ của Hoàng Thư Phần. Cái tát khiến ngực và mông của Hoàng Thư Phần run lên, chất bẩn âm đạo bắn tung tóe khắp nơi. 

Người đàn ông bị cắm sừng bằng một tay kéo tóc Hoàng Thư Phần, tay kia tát Hoàng Thư Phần hai lần, nhét tất cả các ngón tay vào miệng Hoàng Thư Phần và đâm mạnh, khiến Hoàng Thư Phần phát ra âm thanh buồn nôn. 

Sau khi nhìn thấy Hoàng Thư Phần bị hành hạ một cách tàn nhẫn như vậy, những người đàn ông khác có mặt tại đây thực sự hành xử còn dâm ô và phóng túng hơn trước, thậm chí trên mặt còn lộ ra vẻ thích thú. Tất cả họ đều được truyền cảm hứng để bộc lộ mặt tối tàn bạo ẩn giấu trong lòng và trở nên hung bạo và tàn ác hơn. 

Mỗi lần, anh ta từ từ rút ra cho đến khi chỉ còn lại quy đầu, rồi đưa vào một cách hung hãn và thô bạo, đánh mạnh vào phần thân dưới của Hoàng Thư Phần. Trong khi tận hưởng khoái cảm đâm vào, Hoàng Thư Phần phát ra một tiếng rên rỉ chói tai và đau đớn. 

"Tôi không thể làm được nữa~~ Tôi sắp chết rồi~~Ồ~~Tôi tê dại~~Tôi không thể chơi được nữa~~Haha ~oh~~" Tàu vào ga, đám đông bạo hành Hoàng Thư Phần đã giải tán. Sau khi bị tra tấn, Hoàng Thư Phần đổ sụp xuống sàn tàu, rên rỉ yếu ớt. 

“Em đang bị chơi xấu quá, vợ anh, em dâm đãng và gợi cảm như thế này, hahaha~~ Tôi không khỏi xuất tinh ~~” Tên cắm sừng đặt Hoàng Thư Phần vào tư thế dâm ô hơn, liên tục nhấn nút chụp, ghi lại toàn bộ tư thế dâm ô của vợ rồi tải lên weibo. 

Người đàn ông bị cắm sừng nhìn những vết xước đỏ khắp người Hoàng Thư Phần phủ đầy tinh dịch màu trắng, thân hình trông càng hấp dẫn và gợi cảm giống như thịt thối, hưng phấn nhào vào trên cơ thể Hoàng Thư Phần, hôn và liếm cô một cách hung bạo. 

"Haaah~ahahah~~Tôi sắp chết~~Tôi sắp chết~~Tôi thực sự sắp chết~~Nếu tiếp tục chơi thì tôi sẽ chết~~" Hoàng Thư Phần hét lên, nhưng cơ thể cô lại theo bản năng vặn vẹo. 

"Tuyệt. Thật gợi cảm. Con khốn thống trị và ăn đồ thừa của người khác. Ăn tinh dịch của đàn ông khác. Muốn chơi với vợ mình thì phải ăn tinh dịch của người khác. Thật là khốn nạn, thật nhục nhã, thật khốn khổ ~ thật nhục nhã, quá ~ quá ... thú vị quá~~" Người đàn ông bị cắm sừng nằm giữa hai chân của Hoàng Thư Phần, anh ta không ngừng liếm âm hộ của Hoàng Thư Phần, nuốt dịch âm đạo và tinh dịch vào miệng. Mùi hôi thối của tinh dịch cũng như âm đạo bị đụ đến mức lệch lạc đã mang lại cho người đàn ông bị cắm sừng một khoái cảm vô cùng mãnh liệt trong cảm giác nhục nhã mãnh liệt. 

Xuất tinh trực tiếp trong hành vi lạm dụng tinh thần tự gây ra. 

Hoàng Thư Phần không ngừng nguyền rủa thân hình dâm đãng và ý chí yếu đuối của cô. Cô ấy rõ ràng đã kiệt sức vì bị ngược đãi đến mức toàn thân đau nhức, những bộ phận nhạy cảm như đau rát. Cô thậm chí còn không còn sức lực để giơ tay đứng dậy, nhưng chỉ cần một chút kích thích ở âm đạo, ngọn lửa trong cơ thể cô lại bắt đầu bùng cháy, mọi đau đớn đều biến thành khoái cảm khó tả. Cơ thể cô không khỏi sa vào dục vọng ngoại tình, bắt đầu vặn vẹo không thể kiểm soát.

"Trời ơi, trời ơi, sao thân thể chết tiệt của tôi lại bị vặn vẹo thế này? Tôi là một con điếm trời sinh nô lệ tình dục~~ Đừng vặn vẹo nữa~~ Sẽ bị phế mất~~ Ôi trời~~ Cho con mụ này chết đi~~ Khổ quá."

Hoàng Thư Phần biết rõ vì sao chủ nhân lại thích cô chủ, cô cũng biết cô chủ luôn để người khác ngược đãi mình, chỉ để khiến Lăng chủ nhân chán ghét thân thể lăng nhăng bị vô số đàn ông ngược đãi của cô.

Chỉ cần không bỏ thói quen tùy tiện cưỡng bức, hắn sẽ không bao giờ được Lăng sư phụ chiều chuộng. Tuy nhiên, cơ thể đầy dục vọng này không bao giờ có thể thoát khỏi niềm vui bị lạm dụng. Nó ngày càng rơi sâu hơn vào vực thẳm trong tình trạng quan hệ tình dục tập thể và cưỡng hiếp liên tục. 

Hoàng Thư Phần bị chồng mọc sừng kéo tóc, mông giơ cao, khỏa thân bò suốt chặng đường đến quán bar tình dục và bạo dâm. 

Hậu trường quán bar, Hoàng Thư Phần sau khi tắm rửa xong lại một lần nữa khoác lên mình chiếc váy cưới màu trắng gợi cảm. Cô nổi bật với cái bụng bầu chứa đầy dung dịch thuốc xổ, để lộ vùng kín được nhét một chiếc dương vật giả và vung chiếc đuôi chó nối vào chiếc phích cắm mông khổng lồ. Người đàn ông bị cắm sừng ôm vòng núm vú và hét lên đầy dục vọng suốt từ hậu trường đến sân khấu. 

Sau khi người dẫn chương trình giới thiệu ngắn gọn Hoàng Thư Phần và người chồng cắm sừng của anh ta, anh ta tuyên bố bắt đầu màn trình diễn bạo dâm trong tiếng vỗ tay của mọi người trên khán đài. 

Với cái bụng bầu như đang mang bầu 6 tháng, Hoàng Thư Phần nằm xuống ghế khám phụ khoa trên sân khấu theo yêu cầu của chồng. Cô dang rộng hai chân và đặt chúng lên một giá đỡ, để lộ hoàn toàn phần thân dưới của mình cho khán giả, cũng như hai dương vật giả dày như chai Coke được đưa vào âm đạo và hậu môn của cô. 

Để tận hưởng cảm giác hưng phấn cuối cùng, người chồng cắm sừng trực tiếp đẩy công tắc của hai dương vật giả lên mức cao nhất, một tay nắm lấy dương vật giả, khéo léo kiểm tra phần thân dưới của Hoàng Thư Phần, khiến Hoàng Thư Phần tiếp tục vặn vẹo. , rên rỉ đau khổ: "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Sự rung động mãnh liệt của hai dương vật giả dày đặc ở phần dưới cơ thể đã khơi dậy niềm đam mê của Hoàng Thư Phần. Cơ thể gợi cảm của cô bắt đầu vặn vẹo, sắc hồng trên mặt lan xuống ngực, lan ra toàn thân dưới làn da trắng ngần của Hoàng Thư Phần.

Người chồng cắm sừng đang cưỡng hiếp Hoàng Thư Phần nhìn thấy người vợ kiệt sức của mình trước mặt mọi người trước mặt mọi người càng tỏ ra dâm đãng và tán tỉnh, trong lòng đột nhiên cảm thấy một cảm giác khoái cảm xen lẫn cảm giác nhục nhã mãnh liệt. 

Phẩm giá của một người đàn ông khiến kẻ cắm sừng muốn trừng phạt người vợ dâm đãng của mình, nhưng tâm lý và khoái cảm nam tính đang thúc giục kẻ cắm sừng khiến vợ cư xử dâm đãng và dâm đãng hơn, khiến nhiều người đàn ông phát điên vì hành vi đồi bại của vợ. 

Trong trạng thái tâm lý mâu thuẫn này, gã cắm sừng đã khiến Hoàng Thư Phần cư xử dâm ô, dâm đãng hơn để đạt được khoái cảm nhục nhã hơn, không ngừng kích thích ham muốn của Hoàng Thư Phần và đẩy Hoàng Thư Phần hết lượt này đến đỉnh cao khác. Tuy nhiên, vì yêu Hoàng Thư Phần nên lòng căm thù dâm đãng và sự ghen tị của những người đàn ông khác luôn dùng sự đau đớn tột cùng để đá Hoàng Thư Phần từ đỉnh cao khoái cảm đến đáy tuyệt vọng khi cô sắp lên đến đỉnh điểm. Việc này được thực hiện hết lần này đến lần khác nhằm tra tấn và trừng phạt người vợ dâm đãng và không chung thủy của cô.

"Haha~haha~~Tôi lại sắp cao trào~~tiếp tục~tiếp tục~~Đến~~Lại đến~~" Thân thể Hoàng Thư Phần lại bốc cháy dưới sự trêu chọc của kẻ cắm sừng. 

Cơ thể đã nguội lạnh lại tràn ngập cảm giác nóng bừng, đáp lại lực đẩy của dương vật giả, cô vặn vẹo cái eo đau nhức của mình một cách khêu gợi, dùng sức nâng mông lên và không ngừng phát ra những âm thanh dâm đãng. 

"Đừng dừng lại~~ Tôi sắp buông ra~~ Ahhhhhh~~ Tàn nhẫn quá ~~" Ngay khi Hoàng Thư Phần chuẩn bị lên cao trào thì mọi kích thích tình dục đều biến mất, dương vật giả khổng lồ cắm vào phần dưới cơ thể cũng bị kẻ cắm sừng rút ra. Cơn cực khoái cấp thiết cần được giải phóng, Hoàng Thư Phần bị đè nén gần như sụp đổ.

Hoàng Thư Phần cơ thể gần như điên cuồng vặn vẹo, dựng lên âm đạo và phát ra những tiếng rên rỉ khoái cảm khốn khổ. Bằng cách quyến rũ và dâm đãng nhất, cô ta đã dụ dỗ tất cả những người đàn ông có mặt để cưỡng hiếp mình. 

"Hãy đến và đụ con khốn đó~~ Đụ con khốn đó thật mạnh~~Bất cứ nơi nào~~miệng, lồn, mông của bạn~~bất cứ nơi đâu~~để con điếm lên đỉnh~~cố lên~~ahhh~~tàn nhẫn quá~~không thể dừng lại được." Kẻ bị cắm sừng đã cởi trói cho Hoàng Thư Phần, Hoàng Thư Phần, người được tự do, đã khóc lóc van xin, kéo thân hình mệt mỏi và kiệt sức của mình về phía những người đàn ông đang phấn khích trên khán đài.

Tuy nhiên, vì bị chồng túm lấy cổ Hoàng Thư Phần không chịu buông ra nên Hoàng Thư Phần không thể rời khỏi sân khấu mà lao vào nhóm nam để trút giận. Để dụ khán giả lên sân khấu và cưỡng hiếp cô ấy, cô ấy liên tục hét lên "Haaah, ahah, đến mà đụ con chó cái, lấp đầy lồn, hậu môn và miệng của con chó cái đó bằng con cặc to của anh." đồng thời liên tục thực hiện những hành động dâm ô không có điểm mấu chốt. 

Hành vi cầu xin một gã đàn ông hoang dã trước mặt chồng của anh ta đã làm tổn thương sâu sắc đến nhân phẩm của chồng, vì vậy người đàn ông bị cắm sừng theo bản năng đã ngăn cản Hoàng Thư Phần leo xuống sân khấu để quan hệ tình dục.

Nhưng với bản năng yêu thích màu xanh lá cây của nam giới, anh ta hưng phấn đến mức gần như xuất tinh vì sự kích thích mãnh liệt và nhục nhã này.

"Anh muốn đụ cô ấy à? Lồn cô ấy trống rỗng, ngứa ngáy không chịu nổi phải không?" Kẻ bị cắm sừng đưa ngón tay vào hậu môn của Hoàng Thư Phần, từ từ đẩy và xoa bóp, hưng phấn hỏi với nụ cười hung dữ. 

"Có~~ Không~~ Âm hộ của tôi ngứa, hậu môn của tôi cũng ngứa, tôi muốn một con gà trống, chúng ta cùng nhau đụ ~~ Con khốn cái, tôi muốn quan hệ tình dục~~ Tôi muốn quan hệ ~" Hoàng Thư Phần nằm trên sân khấu, cuộn tròn hai chân, dùng cả hai tay kéo phần thân dưới ra và không ngừng cầu xin khán giả với âm đạo lộ ra ngoài và hậu môn được nhét một dương vật giả dày. 

"Cô vợ dâm đãng của tôi có muốn được làm tình không?" Người đàn ông bị mọc sừng dùng một tay xoa bóp âm đạo của Hoàng Thư Phần và tiếp tục trêu chọc âm đạo của Hoàng Thư Phần. Anh ta cứ dùng tay kia ấn vào bụng bầu của Hoàng Thư Phần và hỏi một cách độc ác. 

“Ôi~~Lồn của tôi ngứa quá~~trống rỗng~~Tôi muốn miệng~~và hậu môn của tôi~~bất kỳ lỗ thịt nào của con khốn đó~~đụ~đụ~hãy cùng nhau đụ~~đụ con khốn đó cùng nhau~~làm loạn~~mạnh quá Địt con chó cái~~Ahhhh~~Tôi không thể làm được nữa~~Con chó cái cần phải được đụ~~” Hoàng Thư Phần muốn dùng tay xâm nhập vào âm đạo của mình, nắm lấy dương vật giả và dùng sức nhét vào hậu môn, nhưng vì cổ đã bị chồng giữ lại nên cô không thể rời khỏi sân khấu chút nào. 

"Em có muốn bị cưỡng hiếp tập thể đến vậy không, cô vợ dâm đãng của anh?" Người đàn ông bị cắm sừng hoàn toàn phớt lờ nhu cầu sinh lý của Hoàng Thư Phần. Anh ta nhìn chằm chằm vào Hoàng Thư Phần với đôi mắt đỏ như máu và khuôn mặt hung dữ, và hỏi với giọng khàn khàn đầy tàn nhẫn. 

"Đúng ~~ Con khốn đó muốn bị hiếp tập thể, muốn bị hiếp tập thể, muốn bị nhiều con gà trống lớn đụ ​​~~ Địt vào âm hộ của nó ~ sau đó là hậu môn của nó ~ Địt vào mồm nó ~~ Địt con khốn đó đến chết ~~ Con khốn, làm ơn đừng sống~~ Đau quá ~~" Hoàng Thư Phần, người không thể bị ngọn lửa kiềm chế, nói ra lời cầu xin trơ trẽn của mình.

"Nhưng thưa bà, bà có một dương vật giả dày nhét vào hậu môn, tại sao còn cần nhét nó vào lỗ mông?" Nụ cười của kẻ bị cắm sừng trở nên quái dị, các cơ trên mặt không ngừng co giật, mí mắt vô thức co giật. 

"Con mụ muốn được đụ bởi một con gà trống thật~~ Con gà giả thôi chưa đủ~~Con gà giả thôi chưa đủ~~Ahhhhhh~~Hãy đến và đụ con khốn đó~~Bất cứ ai cũng có thể làm được~~Con cặc to~~ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!!!" Tôi không thể chịu đựng được nữa ~" Hoàng Thư Phần ôm cái bụng to quỳ xuống sân khấu, cúi đầu trước khán giả, để lộ vùng kín căng cứng và sưng tấy.

"Vợ tốt của anh ơi, em tự gọi mình là đồ khốn. Nếu khán giả đụ bạn, bạn sẽ không trở thành chó đực sao? Ai muốn trở thành một con chó đực? Vợ khốn kiếp của tôi, em thậm chí còn không thèm nhìn xem âm hộ của mình trông như thế nào. Ai sẽ đụ một con điếm buông thả như ngươi?" Người đàn ông bị cắm sừng trên mặt đầy hưng phấn, ánh mắt nhìn Hoàng Thục Phân đầy hận ý, giọng nói cũng đầy đau buồn.

"Con điếm muốn được đụ bởi một con cặc lớn ~ con gà trống lớn ~ rất nhiều con gà trống lớn ~ cái gì cũng được~~ cái gì cũng được ~~ chỉ cần làm cho con điếm đạt cực khoái ~~ chỉ~~ cái gì cũng được ~ con điếm muốn đạt cực khoái ~~~" Hoàng Thư Phần đau đớn tột cùng, bị ngạt thở bởi ngọn lửa tắm nồng nàn và không ngừng cầu xin mọi người ngoại tình.

"Hahaha~~Hahaha~~Vợ ngoan của anh, vợ ngoan của anh, em cần một con cu để đụ em nhiều như vậy sao? Con gà trống nào cũng được?" Giọng nói và vẻ mặt của tên bị cắm sừng trở nên có chút cuồng loạn. Anh ta một tay kéo tóc Hoàng Thư Phần, tay kia tát mạnh vào Hoàng Thư Phần. Giọng nói điên cuồng của anh ta tràn đầy âm điệu như đang khóc.

"Đúng~~ Con khốn đó muốn được đụ~~Đệt~~Sao cũng được~~Ai cũng được~~Ahhhhhh~~Tôi chịu không nổi~~" Hoàng Thư Phần dùng một tay xoa xoa âm đạo của mình, không ngừng đưa ngón tay vào trong âm đạo, trong khi cô ấy không ngừng kêu lên cầu xin khoái cảm.

“Nếu vợ tốt của tôi muốn được làm tình thì hãy tỏ ra thành thật, làm tư thế làm tình và cầu xin làm tình cho đàng hoàng.” Kẻ bị cắm sừng hít sâu vài hơi, bình tĩnh lại tâm trạng, nói với Hoàng Thư Phần với giọng điệu đầy buồn bã.

"Đúng ~ Đúng ~ Đồ khốn nạn ~ Làm ơn đụ con chó cái đó ~ Xin đừng thương hại con chó cái đó ~ Xin hãy sử dụng nó theo ý muốn ~" Hoàng Thư Phần nằm trên sàn, phơi bày bộ phận âm đạo thối rữa của mình cho khán giả và không ngừng cầu xin.

"Thưa bà, nhìn này, không ai muốn đụ một con điếm rẻ tiền và quyến rũ cả. Thay vào đó hãy sử dụng cái gì khác? Một con cặc dày và to, nóng và nóng, nhanh và lâu dài, được không?" Người đàn ông bị cắm sừng hưng phấn bôi một ít chất lỏng trong suốt vào âm đạo của Hoàng Thư Phần.

Sau khi chạm vào nó, người đàn ông bị cắm sừng run lên vì phấn khích và giọng nói cũng run rẩy.

Nhưng vẻ mặt của anh ta trở nên hung dữ và đáng sợ vì chứa đầy sự hận thù.

"Tôi muốn nó~~ Cái gì cũng được~~ Chỉ là một con cặc~~ Con khốn muốn một con cặc~~ Đụ~~ Địt~~ Ngứa quá~~" Hoàng Thư Phần, người bị ngọn lửa thiêu rụi lý trí, vặn vẹo âm đạo một cách dâm đãng và cầu xin.

"Tôi thực sự không thể làm gì với một người vợ như vậy~~Vậy thì tôi phải làm điều này~Vậy làm ơn~~làm ơn~~" Người đàn ông bị cắm sừng đỏ bừng vì phấn khích, anh ta lau máu mũi và nói lớn: "Làm ơn Black Jack, thôi nào~~~~"

Giữa tiếng vỗ tay nồng nhiệt của khán giả, người dẫn chương trình dẫn một con chó đen to lớn với bộ lông dầu lên sân khấu.

Lên sân khấu, con chó đen to lớn khụt khịt vài cái, thè cái lưỡi đỏ rực kéo người dẫn chương trình thẳng về phía Hoàng Thư Phần. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!” Hoàng Thư Phần tái mặt vì sợ hãi khi nhìn thấy con chó đen to lớn và theo bản năng di chuyển cơ thể để tránh nó. 

"Đừng sợ, đừng sợ, đây là chó giống, tới giao phối với ngươi. Bạn có biết giao phối là gì không? Chỉ là chết tiệt thôi, thưa bà, đây không phải là thứ bà thích nhất sao? Bạn có biết con chó to lớn này có khả năng như thế nào không? Bạn có thể làm tình với nó suốt cả ngày. ~~" Tên bị cắm sừng đè Hoàng Thư Phần xuống đất và trói chặt cơ thể Hoàng Thư Phần. Sắc mặt anh ta chuyển sang màu gan lợn vì phấn khích, nụ cười đầy vẻ buồn bã và phấn khích, và đôi mắt anh ta nhìn Hoàng Thư Phần đỏ hoe như sắp chảy máu. 

"Không, không, không, không, không, không, không," Hoàng Thư Phần bị con chó đen lớn dọa đến sắc mặt tái nhợt, toàn thân run rẩy, cô liên tục lắc đầu từ chối. 

“Dang rộng chân ra, thưa bà. Hãy nhìn con cặc của nó, nó to, đỏ và cứng biết bao. Tôi cá là nó sẽ khiến bạn muốn chết và không thể dừng lại. Cô ơi, cô có thể thử. Một khi ngươi thử, con khốn nhà ngươi sẽ không thể sống thiếu con cặc to của nó." Răng bị cắm sừng nghiến chặt, nước mắt không ngừng chảy xuống đôi gò má hung dữ, nhưng giọng điệu lại run lên vì phấn khích, máu mũi không ngừng nhỏ xuống. 

"Không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không," Hoàng Thư Phần co chân lại để tránh con chó đen ngửi vùng kín của cô, lắc đầu từ chối. 

"Không thể chấp nhận được, không thể chấp nhận được. Ông chủ lớn đang theo dõi con chó cái, ông chủ lớn đang xem. Con chó cái không phải là con chó cái, không thể bị con chó đụ. Nếu cô ấy bị đụ, chủ nhân sẽ không chơi với con chó cái đó nữa. Không ~ không~~ không~~ chủ nhân đang nhìn ~~" Hoàng Thư Phần không ngừng than vãn và từ chối trong lòng.

Hoàng Thư Phần biết sở thích của chủ nhân. Lăng thiếu gia thích vẻ mặt ghen tị và ghen tị trên khuôn mặt của người khác khi anh ta quan hệ với phụ nữ một cách điên cuồng và điên cuồng, nhưng anh ta không thích cô gái của mình bị những người đàn ông khác chơi đùa đến mức trở nên dâm đãng và trụy lạc. 

Hoàng Thư Phần biết rất rõ rằng chủ nhân không thích hành vi cưỡng hiếp tập thể và quan hệ tình dục của cô, cô cũng không muốn nhìn thấy mình bị người lạ chơi đùa đến ngất xỉu. Tuy nhiên, vì không thể thỏa mãn nhu cầu tình dục ngày càng tăng của Hoàng Thư Phần nên cô chỉ có thể buông xuôi.

Ngoài ra, để độc chiếm đại chủ, bà chủ luôn nghĩ ra nhiều cách dụ dỗ Hoàng Thúc Phân làm những việc khiến đại chủ khó chịu, khiến đại chủ càng ngày càng lười chạm vào Hoàng Thục Phân. 

Để có được sự sủng ái của một số bậc thầy lớn, Hoàng Thư Phần biết rằng cô phải vượt qua ham muốn tình dục của mình và từ chối thú tính.

Nhưng cơ thể đầy dục vọng và nhạy cảm của tôi cứ nóng lên vì hơi thở nóng hổi phả ra từ cặc con chó. 

Ý thức cũng trở nên có chút choáng váng vì cảm giác nhục nhã và hèn hạ khi bị một con chó đen cưỡng hiếp.

Hoàng Thư Phần thầm nghĩ: Đây là cách bà chủ tự hạ nhục mình, chủ nhân vì muốn nhìn thấy ý chí của Hoàng Thư Phần nên đã nhắm mắt làm ngơ trước những thủ đoạn của bà chủ. 

Hoàng Thư Phần biết âm mưu của hai vị chủ nhân. Cô biết rằng nếu cô không thể kiềm chế bản thân và chấp nhận thú tính, chủ nhân sẽ ngày càng coi trọng cô hơn. 

Dù ngoài miệng ông chủ sẽ không bao giờ nói ra điều gì, nhưng trong thâm tâm ông sẽ không bao giờ coi mình là một con người nữa, và ông sẽ càng bao dung trước người vợ yêu quý đã lạm dụng cô làm nô lệ tình dục. 

Nghĩ đến đây, Hoàng Thư Phần không dám để con chó đen chạm vào âm đạo đang rỉ nước của mình. 

"Bà ơi, bà có chịu nổi khi thấy con chó lo lắng như vậy không? Bạn không muốn thử cảm giác của con chó sao? Sao ngươi không giật nó ra đi." Giọng điệu của người bị cắm sừng run lên vì hưng phấn. 

"Không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không," Lý do của Hoàng Thư Phần yêu cầu cơ thể cô giữ khoảng cách với thanh thịt đỏ dày, khỏe, nhưng cơ thể cô đang nóng khống chế Hoàng Thục Phân ánh mắt, chăm chú nhìn con chó đen không ngừng đánh con cặc lớn, không tự chủ được đưa tay vào háng con chó đen. 

"Không thể chạm vào~~ Không thể chạm vào~~ Nhưng ~ Chỉ ~ Chỉ ~~ Kéo nó ra~~ Dùng tay~~ Chỉ dùng tay thôi ~" Tinh thần và ý chí của Hoàng Thư Phần đã bị đánh bại bởi thứ to lớn không ngừng đập dưới háng con chó đen, cô không ngừng tự an ủi mình trong lòng. 

"Đúng ~ Chính là nó ~~ Cảm nhận con cặc của con chó ~~ Chỉ cần kéo nó ra~~ Kéo nó ra ~~" Hoàng Thư Phần một tay đưa ra háng con chó đen và dùng tay kia ấn vào âm hộ của chính mình. Giọng nói của chồng bên tai cô dường như ngày càng xa dần, đồng thời trong trẻo và mờ nhạt.

"Kéo nó ra~~Kéo ​​nó ra~~Thử đi~~Cứ thử đi~~Dùng tay~~Chỉ dùng tay thôi~" Cơ thể Hoàng Thư Phần bị tiếng vang trong tai điều khiển. Từ tâm lý đến sinh lý, cô đều hành động theo tiếng vang trong lòng mình.

“好坚挺～～好烫～～好厉害～～太爽了～～好舒服～～好强壮啊～～这要是～～要是～～不不不～～不能～～不能～～可是～～可是～～”黄淑芬的手掌里传来灼烫的醉人感觉,眼前The hình ảnh con cặc con chó cọ vào vách thịt cứ hiện lên. Cảm giác dương vật của con chó cọ xát vào âm đạo như hạt cườm truyền từ lòng bàn tay đến trái tim Hoàng Thúc Phân. Cảm giác bỏng rát ngọt ngào và say đắm đẹp đẽ đến nỗi cơ thể và tâm trí của Hoàng Thư Phần đều tan chảy. 

"Ôi ôi ~~ Mạnh quá ~~ Nhanh quá ~~ Nhanh quá ~~ Nếu cái này nhét vào trong âm hộ~~ Thật không thể tin được~~ Thật là thú vị~~ Thật là sướng~~ Khử~~ Thật là một vũng nước lớn ~~ Nếu là ở trong âm hộ~~ Xuất vào âm hộ~~ Thật tốt ~~" Giọng nói của người đàn ông bị cắm sừng truyền đến tai Hoàng Thục Phân, khơi dậy cộng hưởng tinh thần của Hoàng Thục Phân, từng chữ đều đóng đinh vào sâu trong tâm hồn cô. 

"Thật nhanh~~thật mạnh~~thật mạnh mẽ~~cực kỳ mạnh mẽ~~cực kỳ nóng~~cực kỳ nóng~~thật nóng và thật nhiều~~đưa âm hộ~~chèn âm hộ~~thử vào âm hộ~~đụ âm hộ~~muốn đụ âm hộ~~xuất tinh vào âm hộ~~không không~ không Nếu bạn có thể xuất tinh vào âm hộ của mình, hãy nhét nó vào âm hộ của bạn, chỉ cần thử vài lần và dùng tay kéo nó ra.” Chút lý trí cuối cùng của Hoàng Thư Phần liều lĩnh từ chối yêu cầu xuất tinh vào âm đạo của con chó đen, chỉ vì biết chủ nhân đang theo dõi nên đành phải từ chối xuất tinh. 

Đó chỉ là việc từ chối xuất tinh vào âm đạo. 

"Nếu~~nếu~~nó ở bên trong~~bên trong~~nó rất thoải mái~~nó phải rất thoải mái~~Tôi muốn nó~~Tôi thực sự muốn nó~~Tôi muốn nó~~Đặt nó vào~~Đổ nó vào~~Không~~Không~~Không~~Chủ nhân đang xem~~đang xem~~ Nhưng~~Mời vào~~Mời vào ~Thoải mái~~Thoải mái~~Rất thoải mái~~Chắc chắn~~" Ý thức của Hoàng Thư Phần ngày càng mơ hồ, và mỗi lời nói ngày càng mơ hồ của người đàn ông bị cắm sừng dường như cộng hưởng với cơ thể của Hoàng Thư Phần và tâm trí. 

Nhiệt độ trong lòng bàn tay nóng như làm tan chảy lòng bàn tay; bước nhảy mạnh mẽ thật cảm động; lực đẩy nhanh và mạnh liên tục; những đường gân dữ tợn nhô ra thật đẹp đẽ và cảm động; lực đẩy dũng cảm và khốc liệt thật quyến rũ. 

Suy nghĩ của Hoàng Thư Phần bị mất đi do ma sát khi con cặc của con chó đen đâm vào tay cô. 

Từng đợt vui sướng và mong đợi theo lòng bàn tay Hoàng Thục Phân, xuyên vào trái tim cô. 

Hoàng Thư Phần bị mê hoặc bởi sự chọc ngoáy, còn Hoàng Thư Phần thì bị mê hoặc bởi sự xuyên thấu. 

“Tôi muốn~~Tôi muốn~~Nằm xuống~dang chân~~dang chân~~nằm xuống~dang chân~~nhắm vào âm đạo, nhắm vào âm đạo~” Hoàng Thư Phần không biết đây là giọng nói của chồng mình hay giọng nói trong lòng mình. 

Hoàng Thư Phần, người đã mất đi sự tỉnh táo từ lâu, từ từ nằm xuống sàn, dang hai chân thành hình chữ M, một tay đỡ sàn và dùng tay kia dẫn con cặc của con chó đen vào âm đạo của cô. 

"Ahhhhhh ~" Con cặc của con chó đã được đưa vào âm đạo của Hoàng Thư Phần. Nhiệt độ thiêu đốt khiến Hoàng Thư Phần sôi máu và cô không ngừng rên rỉ. 

Tác động mạnh mẽ vào cổ tử cung khiến đôi mắt của Hoàng Thư Phần trở nên trắng bệch và linh hồn cô rời khỏi cơ thể. 

Lực đẩy nhanh chóng khiến Hoàng Thư Phần mê mẩn. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Cơ thể, tâm trí và lý trí của Hoàng Thư Phần đã bị cơn bão khoái cảm mãnh liệt này nuốt chửng, biến Hoàng Thư Phần thành một nữ thú say sưa trong khoái cảm. 

"Huhu~~Huhu~~Huhu~~" Khán giả trên sân khấu bị sốc không nói nên lời trước cảnh xuân thối nát trên sân khấu. Họ chỉ có thể thở ra những hơi thở khàn khàn, gấp gáp và nặng nề. 

"Một người phụ nữ mang thai quan hệ tình dục với một con chó. Bụng cô ấy rung lên vì va chạm. Thật là phấn khích. Tôi thực sự ghen tị với con chó đen đó. Thành âm đạo của cô ấy đã bị đứt ra. Thật là phấn khích. Nó thật mãnh liệt." Khán giả nhìn Hoàng Thư Phần trên sân khấu và khen ngợi trong lòng. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh” Hoàng Thư Phần, bị cuốn vào cơn bão khoái cảm, liên tục phát ra những tiếng kêu dâm đãng mà không biết đến khoái cảm và đau đớn. 

Nét mặt cô nhăn nhó vì đau đớn, hai chân căng thẳng, bàn chân bị móc và các ngón chân nắm chặt thành nắm đấm. 

Nhưng Hoàng Thúc Phân hai tay ôm thật chặt cơ thể con chó đen, vòng eo của cô chuyển động nhanh chóng như co thắt khi con chó đen đâm vào. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh.

Từng dòng chất lỏng đục màu vàng trắng được đưa ra khỏi âm đạo dưới cú đẩy nhanh của cặc chó và chảy xuống sàn.

Ngay khi Hoàng Thư Phần chuẩn bị lên đỉnh, gã cắm sừng đã mở khóa hậu môn của Hoàng Thư Phần và rút ra nút hậu môn to của Hoàng Thư Phần khi Hoàng Thư Phần lên đỉnh. Niềm vui cực khoái và niềm vui bài tiết kép khiến cơ thể Hoàng Thư Phần cong lên vì phấn khích, đôi mắt trợn trắng, miệng há hốc đến cực hạn, không thể phát ra bất kỳ âm thanh nào.

Cảnh tượng hèn hạ Hoàng Thư Phần bị đụ một cách thô bạo và nhanh chóng khi đang đi tiểu khiến khán giả sôi máu vì phấn khích. Những vị khách nhìn chằm chằm vào màn trình diễn đáng khinh của Hoàng Thư Phần dường như bị ám ảnh bởi cơn say. Họ không khỏi phát ra những tiếng hò reo ngưỡng mộ khàn khàn và những tràng pháo tay phấn khích.

Hoàng Thục Phân bị đánh đến choáng váng, trên mặt lộ ra cực kỳ hưng phấn thần nữ, nghiêng đầu, trợn mắt, sùi bọt mép, thân thể đỏ rực không ngừng co giật. 

"Điều này không ổn với tư cách là một cặp vợ chồng mới cưới sao? Hôm nay anh có nhiều hơn một người bạn đời, vợ khốn của tôi." Người đàn ông cắm sừng kéo tóc Hoàng Thư Phần để khán giả có thể nhìn rõ khuôn mặt dâm đãng cao trào của Hoàng Thư Phần. 

Cơ mặt đau nhức của kẻ bị cắm sừng không ngừng thúc đẩy nhưng cặc của hắn lại sưng tấy và đau nhức vì hưng phấn. 

"Đồ khốn~~Bà~~Tôi nên gọi bà là gì đây~Bà. Ai đã quan hệ tình dục với một con chó đực ~ ah hahaha~~ bạn có muốn làm điều đó một lần nữa không ~ một con chó không thể thỏa mãn được cái lồn của cô gái ~~ bạn có muốn thử một cái vào mông không ~~" Vẻ mặt của người đàn ông bị cắm sừng vặn vẹo, đôi mắt đỏ hoe, nước dãi chảy xuống qua kẽ răng nghiến chặt. 

"Ư-ồ~~ ừm~~ ừm~~ hmm ~~" Hoàng Thư Phần rơi vào trạng thái choáng váng, cơ thể cô vẫn co giật vì dư vị cực khoái, và cô chỉ có thể liên tục phát ra những tiếng rên rỉ ngắt quãng. 

"Hãy có một chú rể khác nhé. Con cặc chó không thể thỏa mãn được vợ dâm đãng của tôi ~~" Tên bị cắm sừng đau đến chảy máu, nhưng vẻ mặt càng hưng phấn, trong lòng không ngừng hét lớn: "Con chó đực đã cắm sừng ta. Tôi bị con chó đực cắm sừng. Thật là nhục nhã~buồn quá~~nhưng~~nhưng~thật thú vị~~tôi gần như xuất tinh lần nữa~~"

"Ồ ồ ồ ~~" Khán giả ồ lên hưng phấn và vỗ tay. 

"Ồ ồ ồ ~~" Hoàng Thục Phân bất tỉnh cũng hưng phấn tương tự rên rỉ. 

Cảm giác khoái cảm khi được một con cặc cứng và nóng xâm nhập vào hậu môn một lần nữa đốt cháy dòng máu dâm đãng của Hoàng Thư Phần. Cường độ khoái cảm lan tràn khắp cơ thể dọc theo hậu môn và cột sống, tạo thành một cơn khoái cảm cuồng nộ trong đầu Hoàng Thư Phần, gây ra cơn cực khoái nội sọ của Hoàng Thư Phần. 

Trong ý thức mơ hồ của Hoàng Thục Phân, cô cảm thấy linh hồn mình nhẹ nhàng như lên trời, thân thể nặng nề như rơi xuống vực sâu. 

Một chút sức lực cũng không còn nữa, cơ thể tựa như tràn đầy nước chì, nhưng nó luôn vô tình phục tùng những lực đẩy trong cơ thể, không ngừng nâng mông lên, vặn vẹo eo. 

"Lại đến rồi~~ Tôi sắp chết rồi~~ Tôi sắp chết rồi~~ Chết đi~~ Con khốn đó chết tiệt~~ Thật hạnh phúc~~ Con khốn đó chết tiệt~~ Hãy xuống địa ngục như thế này~~ Thật hạnh phúc ~ Thật hạnh phúc~~" Hoàng Thư Phần, người đang lên đến đỉnh điểm, hét lên trong lòng. 

Cơ thể vốn đã kiệt sức sẽ vô tình vặn vẹo ngay khi gà được đưa vào. 

Điều này đúng với âm đạo, đúng với hậu môn và đúng với miệng. 

Hai con chó đực đã xuất tinh ngồi xổm trên sân khấu, nhìn bạn đồng hành mới của chúng dùng miệng Hoàng Thư Phần làm âm đạo và không ngừng đẩy mạnh. 

Cổ của Hoàng Thư Phần bị một con chó đực mới xuyên qua, phồng lên rõ ràng. Nước dãi nhớp nháp được con cặc đưa ra khỏi miệng cô, tiếp tục nhỏ xuống khuôn mặt dâm đãng và cực khoái của Hoàng Thư Phần. 

Điều duy nhất còn sót lại trong ký ức của Hoàng Thư Phần chính là niềm vui tột đỉnh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 35

Nghe xong Hoàng Thục Phân kể lại, tôi sửng sốt không nói nên lời: “Vậy thì ngươi lấy chó đực à?”

"Ừm~~Con chó cái~~Ta quyết định cưới một con chó đực~~một cô dâu loài người~~, một con chó cái không còn xứng đáng làm cô dâu loài người nữa." Hoàng Thục Phân trong giọng điệu tràn đầy bi thương cùng bất đắc dĩ, nhưng vẻ mặt lại thoải mái, nhẹ nhõm. 

"Vậy, bạn có bao nhiêu người chồng không đồng nhất? Ý tôi là, bạn biết đấy, những người chồng không đồng nhất," tôi suy nghĩ về lời nói của mình và hỏi. Tôi thực sự không muốn tin rằng một người phụ nữ xinh đẹp và gợi cảm như Hoàng Thư Phần lại từng kết hôn và quan hệ tình dục với một con chó đực. 

"Người ngoài hành tinh? Bạn đang nói về những người chồng không phải con người? Tôi không biết, tôi không thể nhớ, hàng trăm người trong số họ? Chắc phải có hàng trăm. Chú rể khốn nạn nhất có hơn chục chú rể cùng một lúc." Hoàng Thư Phần suy nghĩ một lúc rồi nói. 

"Bao nhiêu? Một chục con chó? Cái lồn của anh sắp bị đập thành từng mảnh à?" Tôi nói với vẻ mặt ngạc nhiên. 

"Nó không phải là một con chó." Hoàng Thư Phần nhìn tôi và chớp mắt. 

“Không phải chó thì là cái gì?” Tôi trông có vẻ bối rối.

“Có nhiều loại chú rể lấy chó cái, trong đó có chó, lợn, chạch, rắn, hải sâm,… Dù sao cũng có nhiều chiêu trò”. Hoàng Thư Phần quay lại và tiếp tục bước đi. 

"Rắn? Hải sâm? Cái này~~cái này~~ biến thái quá à?" Tôi ngạc nhiên nhìn Hoàng Thư Phần và lặp lại. 

"Đúng. Rắn không phải có vảy, ma sát rất lớn sao? Hải sâm có nhiều gai sao? Di chuyển vào bên trong rất thú vị." Hoàng Thư Phần nói với vẻ mặt say sưa. 

Khi tôi muốn hỏi thêm điều gì đó thì chúng tôi đã đến cổng lâu đài. Vì Hoàng Thư Phần đã bị quản gia ra đón đưa đi nên cuộc điều tra của tôi đành phải kết thúc. 

Khi màn đêm buông xuống, tôi sắp xếp lại tất cả những câu chuyện mà Hoàng Thư Phần đã kể trong ngày và nhận ra rằng chúng chẳng qua là câu chuyện về một cô gái quê mùa trốn thoát khỏi ngôi làng nơi cô lớn lên để thoát khỏi số phận định mệnh của mình. Cô tiếp tục bán thân để kiếm sống và cuối cùng rơi vào địa ngục. 

"Địa ngục? Đối với cô ấy, có lẽ đó là thiên đường? Sa đọa? Nếu trong xã hội này còn có người tốt. Nếu Hoàng Thục Phân không gợi cảm như vậy, liệu cô ấy có còn được Sư phụ Lăng sủng ái không? Liệu cô ấy có còn rơi vào địa ngục không? Có lẽ... có phải không?" Tôi chống cằm bằng hai tay, ngậm cây bút chì trong miệng, cau mày tự hỏi. 

Đúng lúc tôi đang suy nghĩ vấn đề thì phía sau vang lên tiếng gõ cửa nhẹ nhàng, kéo tôi trở về thực tại sau những suy nghĩ hỗn loạn. 

"Vào đi, tôi có thể giúp gì cho bạn?" Tôi nghi ngờ hỏi, nhìn người quản gia mặc vest cầm đồ bạc. 

"Ta thấy ngươi bận đến tận khuya mà còn thức, không biết ngươi có đói không, nên tự mình đi lấy đồ ăn và cà phê cho ngươi, không biết ngươi có cần hay không." Giọng nói của quản gia trong trẻo, ngọt ngào, mềm mại, nghe rất thoải mái. 

"Xin vui lòng đến đây vừa kịp lúc." Tôi làm động tác mời rồi mời quản gia vào phòng. 

"Bạn có biết gì về Master Ling không? Tôi sẽ sử dụng nó khi viết tiểu sử về Hoàng Thư Phần." Thấy quản gia muốn rời đi, tôi vội vàng kiếm cớ ở lại với cô ấy một lúc. 

Bởi vì khuôn mặt thanh tú, dáng người nổi bật, khí chất thông minh và có năng lực của quản gia đều khiến tôi hạnh phúc. 

"Tôi biết. Nếu bạn có thắc mắc gì, cứ hỏi." Người quản gia trả lời.

“Các cậu có quen không?” Tôi hỏi sau khi suy nghĩ về nó.

"Nói thế nào nhỉ? Không quen. Chúng tôi lớn lên cùng nhau. Tôi gần như biết tất cả bí mật và thói quen của anh ấy. Quen thì thế nào? Tôi cảm thấy như chưa từng quen biết anh ấy. Tôi chưa bao giờ biết anh ấy đang nghĩ gì hay muốn gì, luôn vượt quá sự mong đợi của tôi." Quản gia suy nghĩ kỹ rồi nói. 

"Ôi, cục cưng thuở nhỏ? Mời ngồi xuống, cậu có thể kể cho tôi nghe về anh ấy được không? Tôi nghĩ cậu nên biết rằng kỹ năng biểu cảm của Hoàng Thư Phần thực sự có vấn đề." Tôi dời ghế và mời cô quản gia ngồi cạnh bàn cà phê, như thể cô ấy đang chuẩn bị cho một cuộc phỏng vấn dài. 

"Tôi hiểu rồi. Tôi không thể giải thích mực của Hoàng Thư Phần." Người quản gia mỉm cười và giúp tôi lấy một tách cà phê. 

"Tôi nghe Hoàng Thục Phân nói rằng Lăng thiếu gia đã kết hôn. Và người phụ nữ mà anh ấy đang tìm lại rất cao? Có phải vậy không?" Tôi nghĩ đi nghĩ lại, không biết vợ của Lăng thiếu gia sẽ xinh đẹp như thế nào trước khi rời xa Hoàng Thục Phân. 

"Vợ của Robert tự nhận mình cao 2,2 mét. Trên thực tế, cô ấy cao ít nhất là 2,3 mét. Robert đang đi giày da và vợ anh ấy đi chân trần. Đỉnh đầu của anh ấy chỉ vừa đủ chạm tới ngực của vợ cô ấy. Chiều cao của Robert chỉ hơn 1,8 mét một chút. Hahaha ~" Quản gia nói xong, cô ấy mím môi cười lớn. Hai lúm đồng tiền xinh xắn lộ ra trên khuôn mặt xinh xắn càng làm cô thêm phần xinh đẹp. 

"Robert? Titan? Tên tiếng Anh của vợ chồng Ling Master là gì?" Tôi xác nhận. 

"Ừ. Đúng vậy." Người quản gia duyên dáng nhấp một ngụm cà phê rồi gật đầu. 

"Cao như vậy? Thân hình của ngươi thế nào? Nàng không phải xinh đẹp sao? Rất gợi cảm? Nàng cùng Hoàng Thúc Phân sao có thể so sánh?" Tôi tò mò hỏi.

"Sắc đẹp là ở trong mắt người nhìn. Nhưng~~ Cá nhân tôi cảm thấy xét về ngoại hình thì không có sự so sánh nào giữa Đại Thái Đàm và Hoàng Thư Phần. Đại Thái Đàm có khuôn mặt đậm chất Trung Quốc, thân hình cường tráng, nam tính hơn đàn ông và thân hình đầy gân cốt. Anh ấy có thể nâng nó lên cho tôi bằng một tay. Anh ấy có thể nâng nó bằng một tay. "Dễ như một con mèo vậy." Quản gia bất lực lắc đầu, rồi nói: "Cô có thể tưởng tượng được nó sẽ như thế nào không?" giống như đặt linh hồn của một người phụ nữ vào cơ thể của Kẻ hủy diệt T80?"

"Uh~~ Rất ~~ Cảm giác rất không nhất quán ~~" Hình ảnh một vận động viên thể hình hiện lên trong đầu tôi, sau đó vẻ mặt của một vận động viên thể hình mạnh mẽ đang làm điệu bộ xuất hiện, dáng vẻ quyến rũ xuất hiện, cuối cùng là lưng của một vận động viên thể hình cưỡi trên lưng một người đàn ông xuất hiện và anh ta hét lên. 

Tôi không khỏi rùng mình và nổi da gà khắp người. 

"Nó không đến mức cực đoan, nó không đến mức cực đoan. Nếu đứng xa và không có tài liệu tham khảo thì dáng người của Big Titan khá gợi cảm, tỷ lệ vòng eo trên eo cũng tốt. Nhưng nếu đến gần hơn, bạn sẽ cảm thấy một cảm giác áp bức mãnh liệt." Người quản gia nhìn tôi đang đếm ngược tóc tôi, mỉm cười xua tay rồi giải thích: "Robert cao hơn 1,8 mét một chút, tứ chi thon thả, thân hình giống báo gêpa. Vì Robert thích leo núi nhất nên cơ bắp trên cơ thể anh phải vừa dẻo dai vừa khỏe khoắn, cộng thêm khung hình và vóc dáng tự nhiên khiến phụ nữ phải ghen tị. Vì vậy, việc cặp đôi đứng cùng nhau luôn có cảm giác rất mâu thuẫn. Hahahaha ~~ Bạn có thể tưởng tượng được hình dáng của con khỉ đứng cạnh con khỉ đột không?

“Theo bạn thì Titan khá đẹp phải không?” Nhìn nụ cười run rẩy của quản gia, tôi cũng mỉm cười vui vẻ.

"Không. Chưa nói đến thẩm mỹ phương Đông, ngay cả theo thẩm mỹ châu Âu và Mỹ, Big Titan cũng không đẹp." Người quản gia giải thích.

“Vậy~~ vậy~~ đại thiếu gia thích điều gì ở cô ấy?” Tôi hỏi một cách kỳ lạ.

"Lòng trung thành và chỉ số IQ? Có lẽ là vậy." Quản gia thu hồi nụ cười, cẩn thận suy nghĩ rồi đáp.

"Lòng trung thành? Ý bạn là gì? Tôi nghĩ tôi không hiểu ý nghĩa tương tự, phải không?" Tôi hỏi với vẻ bối rối.

"Nói thế nào nhỉ? Titan chỉ là vợ anh ta trên danh nghĩa, nhưng về mặt tinh thần thì anh ta là nô lệ tình dục. Nói thế nào nhỉ? Về mặt tinh thần, Titan tôn thờ Robert như một vị thần. Đúng vậy, nói chính xác thì anh ta tôn thờ, tin tưởng và tôn thờ." Người quản gia trả lời với vẻ mặt nghiêm túc.

"Hả? Thờ phượng? Trở thành một vị thần? Loại nghe theo mọi điều Robert nói? Một người phụ nữ với tứ chi khỏe mạnh và đầu óc đơn giản thật đáng thương." Sự ghen tị của tôi với Lăng thiếu gia khiến tôi vô cùng phẫn uất trước hành vi đê hèn chơi đùa với phụ nữ của anh ta.

"Không. Big Titan rất thông minh. Cô ấy học cái gì cũng rất nhanh. Cô ấy là loại phụ nữ có chỉ số IQ cao, có thể học mọi thứ trong một lần. Có rất nhiều việc cô ấy có thể làm tốt hơn Robert với tư cách là một giáo viên. Cô ấy còn đặc biệt có tầm nhìn xa trông rộng, cùng với sự tế nhị và chu đáo của một người phụ nữ. Sau khi học cùng Robert ba năm, cô ấy đã giúp Robert hỗ trợ công việc kinh doanh của gia đình anh ấy. Cô ấy là một người phụ nữ tuyệt vời và đầy quyền lực." Người quản gia nói với vẻ ngưỡng mộ.

"Nữ nhân quyền lực như vậy~~ nên cúi đầu quỳ lạy ~ nhưng tại sao~~ lại muốn chiếm đoạt cơ nghiệp của gia tộc? Võ Tắc Thiên? Cô ta đang giả vờ à? Hoặc là giả vờ, hoặc là khoe khoang. Một người phụ nữ có năng lực như vậy lại sẵn sàng cúi đầu đầu hàng? Nhất định là khoe khoang." Tôi đoán được mục đích của người phụ nữ mạnh mẽ ngoan ngoãn đầu hàng.

"Tôi khẳng định không phải khoe khoang. Tôi nhớ mười năm trước, trong một cuộc họp hội đồng quản trị..." Quản gia nghiêm túc nhớ lại.

………Tôi chính là ranh giới thực sự………

Đó là tháng thứ mười tám của cuộc chiến giữa Quốc gia R và Quốc gia U.

Vì Chủ tịch nước A là Lào Bài luôn nói rằng nước A sẽ hoàn toàn ủng hộ nước U, nhưng Quốc hội luôn không thông qua dự luật viện trợ, hai nước chỉ có thể trì hoãn chiến tranh hết lần này đến lần khác.

Truyền thông bên ngoài giải thích tình trạng này là Lào Bai sợ phương pháp của mình quá cứng rắn, sẽ dẫn đến thất bại trong cuộc tổng tuyển cử.

Những người trong ban giám đốc giải thích là nói rằng những người tôn thờ cũ mặt trắng và đặc biệt cũ mặt xấu, chỉ để ổn định nước C vốn đang bí mật hỗ trợ nước R, và không tấn công nước T khi chiến tranh ngày càng gay gắt, điều này sẽ khiến nước A bị áp đảo.

Trong môi trường mà thái độ của Quốc gia A không rõ ràng và không thể bảo vệ Quốc gia T, các giám đốc đã bị chia rẽ về việc có nên tăng đầu tư lớn vào khu vực Yatai hay không.

Hầu hết những người khôn ngoan đều tin rằng một khi nước C và nước T phát động chiến tranh, nước A sẽ không còn năng lực dư thừa để đối phó với mặt trận thứ hai, điều này chắc chắn sẽ dẫn đến khoản đầu tư khổng lồ trong giai đoạn đầu trở nên vô ích. 

Vì vậy, các giám đốc điều hành được chia thành ba nhóm. Các giám đốc điều hành cũ bảo thủ tin rằng họ không thể bỏ phiếu dù chỉ một điểm.

Nhóm người thông minh thứ hai tin rằng đây là thời điểm tốt nhất để đầu cơ, họ nên kiếm bộn tiền và rời đi. 

Ngoài ra còn có một phe do gia tộc Ling đứng đầu tin rằng đây là thời điểm tốt nhất để tham gia vào lĩnh vực trí tuệ nhân tạo ở vùng Yatai và họ phải cống hiến hết mình để có được miếng bánh. 

Ba phe thông thái bắt đầu chế giễu, chửi rủa và dựa dẫm vào trưởng lão của mình. 

Khi bế tắc, Big Titan đã đứng lên và tin rằng chúng ta không chỉ nên cống hiến hết mình cho lĩnh vực trí tuệ nhân tạo của Yatai mà còn phải mạnh mẽ xây dựng các nhà máy sản xuất. 

Big Titan tin rằng không phải Quốc gia A không có khả năng kết thúc chiến tranh giữa Quốc gia R và Quốc gia U, mà bởi vì không thể kiếm bộn tiền bằng cách kết thúc chiến tranh vào lúc này. 

Điểm đầu tiên là vấn đề tỷ lệ tổn thất trong chiến tranh. 

Liên minh Châu Âu sử dụng vũ khí từ Thế chiến thứ hai và vũ khí mà quốc gia A hỗ trợ cho quốc gia U là những vũ khí tiên tiến nhất. 

Vì vậy, Quốc gia U không thể gây tổn thất lớn trong trận chiến và Quốc gia A sẽ thua lỗ. 

Điểm thứ hai là vấn đề mua vũ khí. 

Quốc gia A muốn lợi dụng cuộc chiến giữa hai nước để tiêu thụ toàn bộ vũ khí Thế chiến thứ hai ở tất cả các nước thuộc Liên minh Châu Âu và thay thế chúng bằng vũ khí hiện đại của Quốc gia A.

Cựu Chủ tịch Lào T cho rằng nước A không nên can thiệp vào cuộc chiến của chính Liên minh châu Âu và nên rút quân. Điều này nhằm buộc các quốc gia thành viên của Liên minh châu Âu tăng chi tiêu quân sự và mua số lượng lớn vũ khí tiên tiến chế tạo sẵn từ nước A.

Khi tất cả các quốc gia thành viên Liên minh Châu Âu đã chuyển sang hệ thống vũ khí của Quốc gia A, những quốc gia luôn thích làm bức tường thành chỉ có thể gắn liền với cỗ xe của Liên minh Châu Âu, chia sẻ sự sống và cái chết, cùng nhau tiến lên và rút lui. 

Điểm thứ ba là thời điểm vào cuộc. 

Khi nào nên tham gia cuộc chiến để tối đa hóa lợi nhuận là điều mà mọi doanh nhân đều theo đuổi. 

Vì vậy, những doanh nhân đã chuẩn bị trước đó chỉ lo lắng liệu mình có kiếm đủ tiền hay không, chứ không cần lo lắng liệu mình có thắng được hay không. 

……….Tôi là ranh giới ảo……….

Còn những gì Lão Tế và Lão Bái nói, cứ nghe họ nói. Cả hai đều làm việc chăm chỉ để các bên của mình ký hiệp định đình chiến giữa Quốc gia R và Quốc gia U. Mục đích của họ là ghi lại tên tuổi của các bên của họ tại thời điểm lịch sử này và khiến họ nổi tiếng qua mọi thời đại. 

Vì vậy, thứ mà Lão Tế và Lão Bái kiếm được không phải là chủ tịch nước mà là lợi ích của các ông lớn đứng sau và danh tiếng muôn đời của đảng. Về phần những gì hai người đó nói, thực ra không quan trọng. 

Vì vậy, nếu nước C hành động vào lúc này thì nước A vẫn có khả năng dập lửa. 

Các tân sinh viên của Quốc gia C, những người chưa từng chiến đấu khó khăn trước đây, đang đối mặt với Quốc gia A và Liên minh Châu Âu, hai con cáo già đã cổ vũ trong Thế chiến thứ hai. Làm sao họ có thể là đối thủ của họ.

Mỗi bước đi của nước C đều theo kịch bản do nước A viết nên không cần phải lo lắng gì cả. 

Với tư cách là một công ty và một cổ đông, quyết định mà chúng tôi phải đưa ra bây giờ là nên tận dụng cơ hội tốt hiện tại để tham gia đầu cơ ngắn hạn trong lĩnh vực chip thông minh hay tận dụng tình trạng dư vốn nghiêm trọng hiện tại để bám rễ vào ngành công nghiệp chip và phát triển tổ chức một cách ổn định. 

Các cổ đông thường xuyên gật đầu trước lời nói của Big Titan. Sau khi hỏi đáp cổ đông, Big Titan thậm chí còn đệ trình một kế hoạch kinh doanh. 

Sau khi thảo luận chi tiết, các cổ đông nhất trí tung toàn bộ vốn vào lĩnh vực sản xuất chip. 

Một cuộc họp hội đồng quản trị đã xóa bỏ mọi bất mãn của mẹ chồng với con dâu. Khi khả năng của Great Titan được cải thiện, mẹ chồng cô cảm thấy tự ti và công khai bày tỏ sự ngưỡng mộ đối với con dâu. 

Lời ban đầu của ông là: "Tôi không còn là gấu nữa. Khi con dâu sinh cho tôi một đứa cháu trai, tên khốn đó sẽ yêu nó đến chết. Tốt nhất là nó đừng bao giờ quay lại nữa."

"Nói như vậy, chỉ cần Robert ở bên cạnh đại titan, chỉ số IQ của đại titan sẽ gần như tụt xuống 0. Trước hết hắn sẽ hỏi Robert mọi chuyện và hóa thân thành một cô gái nhỏ có chỉ số IQ thấp. Nhưng khi Robert không ở bên cạnh, cô gái nhỏ sẽ biến thành một nữ tướng quân. Cô ta nổi tiếng với tính cách kiêu ngạo lạnh lùng, áp lực cao và tầm nhìn xa." Quản gia lắc đầu cười khổ, thở dài với chính mình.

"Mạnh mẽ như vậy!? Vậy tại sao ngươi lại... như vậy... đối với Lăng sư phụ? Nếu ngươi thả nó ra, một đám người cũng không thể tranh giành? Không thể nào là không có chủ ý, đúng không?" Tôi cau mày và tự nói với mình. 

"Tôi thực sự không có ý gì, nếu tôi thực sự có ý định, cô ấy sẽ khiến Robert không thể sống thiếu cô ấy. Những chuyện này trong thời gian bình thường cũng có thể thấy được. Ví dụ như Big Titan luôn duy trì thói quen rèn luyện và rèn luyện âm đạo và hậu môn của cô ấy, chỉ để mang đến cho Robert cảm giác khoái cảm tốt nhất với toàn bộ sức mạnh khi anh ấy cần. Theo lời nguyên gốc của Big Titan, là để Robert có được khoái cảm tình dục tốt hơn và thỏa mãn hơn lần trước." Quản gia mỉm cười ngọt ngào và nhớ lại.

"Hả?! Bộ não của người phụ nữ này, ý tôi là, thật không thể tin được. Cô ấy đã bị Robert tẩy não à? Chuyện này thật, thật, thật kỳ lạ." Tôi gãi đầu, bối rối. 

Bởi vì Hoàng Thư Phần nói rằng Big Titan cũng được Robert cho thuốc xổ và quan hệ tình dục qua đường hậu môn, nên tôi đoán rằng những gì đã xảy ra với Hoàng Thư Phần, Robert chắc chắn sẽ sử dụng nó trên Big Titan. 

“Có lẽ là do bản thân Titan mắc chứng khổ dâm? Điều đó thì chưa rõ.” Người quản gia lắc đầu và trả lời. 

"Lăng thiếu gia là người như thế nào? Hắn có thể gả vợ cho người lạ để bị một nhóm người lạ hãm hiếp. Người đàn ông này thật là một kẻ biến thái." Tôi cảm thấy phẫn nộ vì Titan vĩ đại không tử tế với người khác. 

"Hả? Cho cô ấy đi? Hiếp dâm tập thể? Robert không có sở thích như vậy. Anh ấy chỉ thích để người lạ nhìn thấy cô ấy, đồng thời thích thú với biểu hiện ghen tị và ghen tị mà người khác có thể nhìn thấy và chạm vào. Nhưng anh ấy chắc chắn không muốn người khác chạm vào người phụ nữ anh ấy yêu quý nhất." Người quản gia đã sửa sai cho cô ấy một cách chính đáng.

"Vậy thì chuyện gì đã xảy ra với Hoàng Thư Phần? Robert không chứng kiến ​​cảnh cô ấy bị người lạ cưỡng hiếp tập thể sao?" Tôi cãi lại.

"Hoàng Thư Phần vốn là một nô lệ tình dục. Và cô ấy đã bị cưỡng hiếp và lạm dụng tình dục ngoài ý muốn của Hoàng Thư Phần. Robert không hề ép buộc Hoàng Thư Phần làm điều đó." Quản gia nghiêm túc giải thích. 

"Vậy thì, người phụ nữ nào lại sẵn lòng bị một nhóm người liên tục lạm dụng? Bạn có muốn không?" Động thái bảo vệ Robert của người quản gia khiến tôi tức giận và cô ấy đáp lại một cách phấn khích. 

"Tôi không muốn. Nhưng có những người sẵn lòng. Trong hai ngày nữa, sẽ có một ngày quan hệ tình dục công khai trong lâu đài này. Tất cả những kẻ yêu thích bạo dâm sẽ đến đây. Sẽ thật tuyệt nếu bạn hỏi họ cảm thấy thế nào phải không?" Cô quản gia mỉm cười xua tay với tôi, ngắt lời tôi rồi nói: “Cô không biết gì về bạo dâm, chúng ta không cùng quan điểm, loại chuyện này không đáng để tranh cãi, khi những người yêu đó đến, cô chỉ cần hỏi là biết.”

"Lạm dụng tình dục không phải là hành vi mà chủ nhân cảm thấy thích thú khi tra tấn nô lệ tình dục và giải phóng hoàn toàn mặt tối trong lòng anh ta sao? Biết điều này chưa đủ sao?" Tôi nói với vẻ giễu cợt và khinh thường. 

"Hahaha ~~ Những người nói điều này chỉ là giáo dân coi đó là chuyện đương nhiên. Lạm dụng tình dục thực sự thực ra là chủ nhân phục vụ nô lệ tình dục chứ không phải nô lệ tình dục phục vụ chủ nhân như bạn tưởng tượng. Bạn phải hiểu điều này." Người quản gia nhấp một ngụm cà phê và nhìn tôi mỉm cười. 

"Huh? Vậy~~ vậy thì tại sao~~" Tôi tỏ ra ngạc nhiên và bối rối nhìn người quản gia để tìm lời giải thích. 

“Chính là nó…” Người quản gia bắt đầu kể cho tôi nghe kiến ​​thức khoa học phổ biến về văn hóa bạo dâm tình dục. 

Qua khoa học phổ thông của người quản gia, cuối cùng tôi cũng hiểu được mục đích cuối cùng của việc lạm dụng tình dục là để giải tỏa những cảm xúc trong lòng chứ không phải vì sự run rẩy cuối cùng của kẻ cầm đầu lạm dụng tình dục. 

Một huấn luyện viên giỏi có thể giúp người bị bạo hành giải phóng hoàn toàn những cảm xúc tiêu cực trong cảm xúc, tâm lý và tinh thần của họ, để họ có thể bước vào cuộc sống ngày hôm sau và làm việc với thái độ tích cực nhất. 

Vì vậy, những người huấn luyện giỏi có thể giúp những người bị lạm dụng trở nên tốt hơn, trong khi những người huấn luyện tồi chỉ có thể kéo những nô lệ tình dục xuống vực thẳm tà dâm cho đến khi họ bị loại bỏ. 

Sau khi hiểu được kiến ​​thức cơ bản về lạm dụng tình dục, không khó để hiểu lý do và mục đích của việc Sư phụ Ling đối xử khác biệt với Hoàng Thư Phần và Big Titan. Ông chỉ dạy học sinh theo năng khiếu của họ. 

"Chà, người đẹp, cô có phải là nô lệ tình dục của Lăng thiếu gia không? Cô có thể kể cho tôi nghe quá trình được không? Cô biết đấy, tôi không thể hiểu được bản chất của những gì Hoàng Thư Phần nói." Tôi chân thành nói với quản gia. 

"Tôi không phải nô lệ tình dục của Lăng đại nhân, tôi là nô lệ tình dục của vợ hắn, Big Titan. Ngoài ra, đừng nhắc đến mỹ nhân, mỹ nữ đều là quá khứ. Tôi tên Hi Fangting, cậu có thể gọi tôi là Quản gia Xi, hoặc Phương Đình." Người quản gia mỉm cười nói. 

"Vậy~~vợ tôi~~quan hệ tập thể bằng thuốc xổ hay gì đó~" Tôi ngượng ngùng hỏi. 

"Không, tôi chỉ thích đau nhẹ, bị thống trị và phơi bày ngoài trời. Tôi không chấp nhận kiểu lạm dụng tình dục nặng lời của Hoàng Thư Phần. Điều tôi muốn là sự kích thích chứ không phải liên tục bị ép đạt cực khoái như Hoàng Thư Phần." Người quản gia giải thích. 

"Đúng vậy. Tôi nghĩ việc lạm dụng tình dục cũng giống như trường hợp của Hoàng Thư Phần, cô ấy bị lạm dụng nhiều lần rồi bị cưỡng hiếp." Tôi ngượng ngùng giải thích.

"Vòng bạo dâm ngay từ đầu đã không lớn, loại này có rất nhiều, người cùng chí hướng lại càng ít. Giả tạo thì nhiều, người có động cơ thầm kín thì đầy rẫy, cho nên hỗn tạp, thật sự không dễ gặp được chủ nhân tốt." Giọng điệu của quản gia tràn đầy cảm xúc. 

"Vậy ~ điều tôi nghe Hoàng Thư Phần nói là Lăng thiếu gia đôi khi thật buồn cười? Anh ta có vẻ thích quan hệ tình dục trước mặt người lạ. Anh ta đã từng làm chuyện như vậy với Đại Titan chưa?" Tôi hỏi một cách nghi ngờ. 

"Tôi đã làm. Nhưng đó là vì nhà họ Lăng không đồng ý cuộc hôn nhân của họ, đặc biệt là mẹ anh ấy, người càng cản trở. Vì vậy, Robert đã phát điên và quan hệ tình dục với đại titan ở nơi công cộng, gây ra một cơn bão trong thành phố." Bà quản gia bất lực cười lắc đầu. 

"Nơi công cộng? Ở đâu? Không phải trên đường phải không?" Tôi hỏi một cách nghi ngờ. 

"Không. Đó là nhà hàng cao cấp hoặc phòng riêng cao cấp. Là nơi tụ tập của những người thuộc tầng lớp thượng lưu. Thiếu niên đó đã làm năm sáu lần. Thật ra, mục đích của hắn là dùng cách này để tuyên bố chủ quyền của mình và nói với các quan chức thượng lưu rằng đây là người phụ nữ của Linh Mộng Á của tôi. Đừng lên kế hoạch cho cô ấy. Ngược lại, điều đó sẽ làm mất uy tín của gia đình. Chỉ cần mẫu thân không đồng ý, hắn sẽ tiếp tục gây rắc rối." Bà quản gia vui vẻ nói.

"Vậy thì anh ấy đã thành công." Tôi thấy quản gia xinh đẹp mỉm cười vui vẻ và nói vui vẻ. 

"Không. Thằng bé đã gây rắc rối ba bốn tháng rồi, cảm thấy điều đó không thể biện minh được, đặc biệt là vì nó cảm thấy có lỗi với Big Titan. Bạn biết đấy, xã hội này đã bao dung hơn với đàn ông về chuyện quan hệ tình dục lăng nhăng như vậy, nhưng lại rất có hại cho phụ nữ. Cho nên khi thằng bé xem những báo cáo đó, nó không chỉ tố cáo mà còn đổ lỗi cho Big Tai. Sau khi thú nhận xong sẽ không còn ồn ào nữa. Tôi sẽ từ bỏ quyền thừa kế công việc kinh doanh của gia đình và ra ngoài làm việc một mình. Tôi không còn cách nào khác là phải làm việc. nhéo mũi tôi và chịu đựng," quản gia nói với vẻ mặt bất đắc dĩ. 

"Vậy thì Robert đang phát điên ở đâu? Titan vĩ đại có thể đồng ý không?" Tôi hỏi.

"Ngươi không định nói sao? Đại titan nghe lời hắn, thiếu niên nói gì thì nói nấy. Bị ép lên bàn quan hệ, không phải để cô ấy chết, vậy tại sao cô ấy không hợp tác? Trong lúc ân ái, đại titan có vẻ mặt dâm đãng như vậy, hét lớn như vậy~~ ừm~~" Quản gia nói không mạch lạc, nghiến răng nghiến lợi, các cơ trên mặt không ngừng co giật. 

Không biết cô ấy ghen tị với Đại Titan hay Lăng thiếu gia. 

"Tôi nghe Hoàng Thư Phần nói rằng hai vợ chồng đã cùng nhau huấn luyện cô ấy. Bạn có biết cô ấy đã được huấn luyện như thế nào không? Bạn đã nhìn thấy cô ấy chưa?" Tôi thấy vẻ mặt quản gia không được tốt nên vội đổi chủ đề. 

"Đúng. Nói chính xác thì là Titan đã tự mình huấn luyện Hoàng Thục Phân. Robert chỉ theo dõi, thỉnh thoảng nghĩ ra một số ý tưởng thú vị hoặc độc ác rồi trộn lẫn vào." Quản gia nhận ra cô đã mất bình tĩnh, ho hai tiếng, lấy lại bình tĩnh và giải thích. 

"Tàn nhẫn? Tàn nhẫn đến mức nào?" Tôi ngạc nhiên hỏi. 

"Là để bắt Hoàng Thư Phần kiêng quan hệ tình dục. Đối với phụ nữ bình thường thì điều này chẳng là gì, nhưng đối với những người nghiện tình dục nặng như Hoàng Thư Phần thì rất tàn nhẫn. Ừm ~~ Kỳ thực đối với một gái điếm thì cũng có chút tàn nhẫn." Người quản gia giải thích.

"Kiêng tư? Có vẻ như không phải vậy. Thà bị một nhóm người cưỡng hiếp phải không?" Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói. 

"Không. Bạn có biết họ đã tra tấn Hoàng Thư Phần như thế nào không?" Một nụ cười tà ác vô thức xuất hiện trên khuôn mặt người quản gia. 

"Hãy kể cho tôi nghe về nó?" Tôi cầm bút lên chuẩn bị viết. 

"Đầu tiên, cặp đôi đeo vòng động dục vào núm vú và âm vật của Hoàng Thư Phần, đây là loại vòng cao su có gai mềm bên trong, dán vào gốc núm vú và âm vật, kích thích các bộ phận nhạy cảm và giữ nhiệt cho phụ nữ. Sau đó, họ đeo cho Hoàng Thư Phần một chiếc đai trinh tiết làm bằng đồng và sắt, và để Hoàng Thư Phần chết đói trong một tuần để ngăn Hoàng Thư Phần thả cô ấy ra. Con titan to lớn thậm chí còn khủng khiếp hơn. Anh ta kiềm chế Hoàng Thư Phần và đeo một chiếc chiếc mũ đội đầu đặc biệt có thể chặn năm giác quan. Sau đó anh ta thả Hoàng Thư Phần ra ngoài và để cô xem họ quan hệ tình dục. Khi đó, Hoàng Thư Phần lo lắng đến mức cổ cô gần như bị gãy.

"Ý bạn là gì? Bạn có thể giải thích rõ hơn được không?" Tôi nghi ngờ hỏi.

"Đầu tiên hãy nhét hai nút bơm hơi vào tai và khoang mũi. Sau khi không khí được đưa vào, rung động của không khí sẽ bị chặn lại, chúng ta sẽ mất khứu giác và thính giác. Sau đó chúng ta sẽ bịt miệng bằng một chiếc phích cắm lớn và nhét vào cổ họng. Bằng cách này, chúng ta sẽ mất đi cảm giác vị giác. Cuối cùng, Big Titan sẽ được đội mũ trùm đầu và sau đó được thổi phồng lên. Bằng cách này, đầu của chúng ta sẽ hoàn toàn cách ly với những rung động của không khí bên ngoài, và chúng ta sẽ hoàn toàn bị mắc kẹt trong một môi trường tối tăm như chân không, trái tim và tâm trí của chúng ta sẽ hoàn toàn bị bao vây bởi sự cô đơn, cô đơn, sợ hãi và buồn chán. Cảm giác như bạn là người duy nhất còn lại trên thế giới. Thời gian nhàn rỗi ngủ khi đã ăn đủ và thức dậy khi đã ngủ đủ giấc là rất khó khăn. Ngoài ra, lũ chó cái hung ác của Big Titan còn thêm thuốc kích thích tình dục và chất kích thích tác dụng lâu dài vào thức ăn lỏng của chúng ta, khiến chúng ta luôn trong tình trạng không hoạt động. Tôi đang trong trạng thái động dục và không thể bày tỏ ham muốn tình dục của mình chút nào. Cảm giác và sự đau khổ thực sự kéo dài như một năm. Mỗi phút mỗi giây đều là tra tấn, tôi mỗi giây phút đều nghĩ đến cực khoái và ham muốn tình dục." Quản gia cau mày, vẻ mặt thống khổ nhìn lên trần nhà.

"Sau đó thì sao? Sau đó Lăng sư phụ để... ừm... Hoàng Thục Phân xem hắn làm tình với Đại Titan?" Tôi giả vờ như không nghe thấy quản gia đang nói về chúng tôi, không phải Hoàng Thục Phân, tiếp tục ghi âm.

"Chắc chắn rồi. Nhưng con khốn đó còn làm tốt hơn thế. Cô ấy trói chúng tôi trên giàn tra tấn, chỉ chừa một khoảng cách nhỏ để di chuyển. Sau đó, cô ấy lấy một số đạo cụ rung mạnh mẽ và đặt chúng gần các bộ phận nhạy cảm của chúng ta từ xa để kích thích cơ thể và khơi dậy ham muốn của chúng ta. Chúng tôi chỉ biết bất lực nhìn con khốn đó rên rỉ đắc thắng và lăn lộn trên người Robert." Trong mắt người quản gia hiện lên một tia hận ý.

"Sau đó thì sao? Robert sẽ không luôn nhìn cô như vậy, phải không?" Tôi hỏi với vẻ hả hê và giả vờ bối rối khi nhìn người quản gia đang bực bội.

“Hmph~~ Tên khốn của Linh Mộng Á đưa chúng ta ra đường với thân hình sừng sỏ. Chúng tôi sẽ đi bất cứ nơi nào có nhiều người hơn, đặc biệt là trên tàu sau khi tan sở. Khi không thể nhịn được nữa, chúng tôi sẽ quan hệ tình dục trên tàu và dụ dỗ anh ta ngay trước mặt tên khốn đó. Hãy để người đàn ông đụ cô ấy cho đến khi mọi người trong xe đi hết. Mông và mèo của cô ấy gần như nổ tung rồi." Khi quản gia nói về việc bị đụ trên tàu, cô không khỏi liếm môi, lộ ra dư vị vô tận.

“Vậy thì kiểu hiếp dâm tập thể này có phổ biến không?” Tôi tò mò hỏi, bởi vì quản gia trông không giống hoa rơi mà giống một nữ giám đốc hoặc một người phụ nữ mạnh mẽ hơn.

“Đó không phải là một cuộc trác táng lớn, việc sỉ nhục và quan hệ tình dục tập thể là chuyện bình thường”, người quản gia nói.

“A~ Cậu không sợ bị bệnh à? Hơn nữa, kiểu lăng nhăng đó chẳng phải là rất đau đớn sao? Vậy thì tại sao bạn phải làm đi làm lại... ừm... ừm... thế thì sao?" Tôi tò mò hỏi.

"Phương pháp của con đĩ này rất thông minh. Cô ấy đã biến từ một con đĩ thành một con điếm mà không hề nhận ra. Hơn nữa cô ấy biết mình sẽ trở thành một con khốn nạn, nhưng cô ấy vẫn nhảy lên không chút do dự." Quản gia nói với vẻ mặt tức giận, cau mày nheo mắt nói.

Ngay khi tôi định hỏi thêm câu hỏi thì có tiếng gõ cửa nhanh chóng. Người quản gia nhanh chóng đứng dậy và mở cửa. Không biết vị khách này nói gì vào tai quản gia. Sắc mặt quản gia càng thêm ngưng trọng, đi theo vị khách, biến mất ở cuối hành lang mà không quay đầu lại.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 8 Series Con Điếm Ngực Bự - Vào Nhà (Tác giả: robert5870)

Trang chủ



Hiệu sách Alice



loạn luân



Đĩ ngực lớn


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Bài viết này là một thế giới tưởng tượng. Câu chuyện diễn ra ở một thời gian và không gian nhất định vào năm 2012. Xin đừng coi đó là chuyện cá nhân. Nếu có sự tương đồng nào đó thì tôi rất vinh dự. Sẽ không có cảnh thịt trừ khi cần thiết. 

Đột nhập là gì? Từ điển giải thích như sau: Nó đề cập đến sự tiến triển của kiến ​​thức hoặc kỹ năng từ nông đến sâu, đạt đến trình độ rất cao. Nhưng theo tác giả ít học, đây là cách tôi hiểu trước khi tra từ điển. 

Leo và đá có nghĩa là đá đi. 

Tang đề cập đến những dịp cao cấp. 

Nhập: nhập. 

Căn phòng: Kho báu được thèm muốn bấy lâu nay. 

Từ đó, việc vào nhà được tác giả hiểu là đi vào nhà người khác một cách hoành tráng. 

Ví dụ như tình nhân và tình nhân phấn đấu để giành được kho báu lớn của vợ chính. 

Hoặc có thể một người nhỏ bé bị coi thường lại xuất hiện một cách công khai, cởi mở trước mặt một người lớn. 

Nói một cách dễ hiểu, việc xuất hiện một cách kiêu ngạo trong một sự kiện vượt xa đẳng cấp của mình được coi là một cuộc xâm lược. 

Vậy theo định nghĩa vào nhà của tác giả, người được gọi là don là ai? 

Không biết những người bên dưới đã chiến đấu thế nào để đột nhập vào nhà? 

Người cấp dưới muốn vào nhà, và người cấp trên gọi là tang, đều phải trải qua đấu tranh như thế nào để bảo đảm không bị xâm phạm? 

Đây chỉ là một bài viết giả tưởng và khiêu dâm về một thế giới tưởng tượng, mô tả một trận chiến không khói thuốc. 

Câu chuyện của chúng tôi bắt đầu trên một hòn đảo tư nhân tươi tốt cách đất liền không xa. 

Hòn đảo nhỏ này được chủ nhân đặt tên là Đảo Đào Viên. 

Từ cái tên của hòn đảo có thể thấy chủ nhân hy vọng tránh xa sự ồn ào náo nhiệt của thành phố, thoát khỏi những tranh chấp của xã hội loài người và vào vườn hoa đào mà ông Đào Viên Minh mô tả để sống ẩn dật. 

Trớ trêu thay, chủ nhân của hòn đảo này không thể thiếu những tiện ích do sự hiện đại mang lại.

Một trong số đó là giao tiếp. Để duy trì liên lạc thì phải có điện. Nếu bạn có điện, bạn cần các thiết bị điện. Nếu bạn có các thiết bị điện, bạn phải phù hợp với ngôi nhà có thể bảo vệ các thiết bị điện đó. 

Kể từ đó, nền văn minh hiện đại đã bước vào thiên đường này, cách xa sự ồn ào và náo nhiệt của thế giới. 

"Lăng thiếu gia, ngươi thật mâu thuẫn ~ Đi bộ mấy cây số xuyên núi sông mà không đội điều hòa, có thể tận hưởng sự mát mẻ trong rừng chắn gió, có phải bị lừa đá hay ngập não không?" Một người phụ nữ trung niên phàn nàn đầy oán giận dưới tán cọ của một khu chắn gió rộng lớn. 

"Ngươi biết cái gì? Gió tự nhiên ~ Đây là gió tự nhiên, nó nuôi dưỡng con người. Nếu bật điều hòa lâu sẽ có hại cho cơ thể. Bệnh thấp khớp, bệnh thấp khớp, chúng phát sinh như thế nào? Đây là vì lợi ích của chính ngươi~~Thật sự~~" nam thanh niên thiếu kiên nhẫn yếu ớt vặn lại. 

"Đầu cậu có vấn đề rồi, hoặc là cabin nghỉ dưỡng trong rừng, không có trang thiết bị hiện đại, hoặc là biệt thự ven biển, chỉ cần trang bị hiện đại, dù cao cấp đến đâu cũng tốt cho cậu. Nhà làm bằng gỗ, đồ đạc đều là gỗ vụn, đồ dùng đều hiện đại. Tôi không tin cậu bị bệnh tâm thần." Một giọng nam thanh niên khác thở dài phàn nàn. 

"Ừ, ừ, ừ~~ Tôi bị co giật não rồi, được rồi~~ Lên núi đi, lên núi đi đến biệt thự trên núi. Anh khó chịu thật đấy. Tôi làm việc này là vì lợi ích của anh thôi. Hãy tập thể dục nhiều hơn và giữ gìn sức khỏe. Nó rất tốt cho sức khỏe của anh. Thật đấy. Xin hãy tin tôi." Giọng nói bất lực của Master Ling ngày càng trở nên thiếu tự tin. 

"Mẹ kiếp~~ Cậu đi thẳng đến biệt thự trên đỉnh núi đã ở đây rồi. Địt bà nội cậu và trêu chọc tôi phải không?" Lời phàn nàn của người phụ nữ trung niên đầy tức giận. 

“Đúng rồi ~ Thầy Ling, hãy cho tôi biết cách đền bù cho em gái Mei của chúng tôi (phát âm Mei ở đây, từ từ tiếng Anh “may”)~” Một nam thanh niên khác hả hê và cổ vũ. 

"Được rồi được rồi, trang điểm đi, trang điểm đi, tôi cõng cô lên núi, được chứ?" Giọng nói bất lực của Lăng thiếu gia tràn ngập chút hy vọng và hạnh phúc. 

"Thật xin lỗi, bà nội, nếu bà muốn lợi dụng dì tôi thì cứ nói đi. Bà định đi đường vòng lớn như vậy à?" Giọng chị Mei đầy khinh thường. 

"Eh? Hôm nay cậu dễ ​​nói chuyện thế à?" Lăng thiếu gia vui vẻ nói. 

"Ngươi nghĩ vậy thì cút đi. Mau lên núi đi, ta không chịu nổi nữa. Ngươi đúng là một tên khốn kiếp. Ngươi lừa ta đi biển, bảo chúng ta mặc quần áo đi biển cùng ngươi leo núi. Bà nội cũng đi dép lê. Địt mẹ ngươi chân, ngươi dù sao cũng là người lớn, chúng ta có thể làm chút chuyện của người lớn không? Trưởng thành đi?" Giọng nói bất lực của chị Mei đầy khinh thường. 

"Người lớn làm gì? Chính ngươi nói đi ~ Hehehe ~~" Lăng thiếu gia nở một nụ cười rất dâm đãng và tà ác. 

"Này này này ~~Ừ ừ ~~" Một vài giọng nam ác ý vang lên cùng với tiếng cười dâm đãng của Lăng sư phụ. 

"Nếu dám, cẩn thận ta sẽ dùng miệng to đánh chết ngươi. Cút khỏi đây dẫn đường. Nhanh lên~~ Cô của ta sắp bị gió thổi mất rồi~~ Để gió thổi một lát, ta sẽ cho ngươi uống~~ Nhanh lên ~ Nhanh lên ~ Ta không thể chịu đựng được nữa ~" Chị Mei sốt ruột cảnh cáo. 

"Tch~~ Cậu chán quá phải không? Được rồi được rồi ~ Đi thôi, đi thôi ~" Lăng thiếu gia phát ra một giọng không mấy thú vị. 

Một số nam giới xung quanh anh ta hả hê và cười lớn. 

"Cười lên, đi thôi ~~" Lăng thiếu gia đi đến trước đội ngũ, hướng về đỉnh núi xa hoa đỉnh núi. 

Sau khi di cư một chặng đường, cuối cùng một nhóm thanh niên cũng đạt được ước nguyện và gục ngã trong căn phòng máy lạnh rộng lớn, thở dốc. 

Lăng thiếu gia và chị Mai chính là hai người còn đứng trong phòng này. 

"Các người có làm được không? Nhìn các người hèn nhát quá. Không phải các người mới leo mấy dặm đường núi thôi sao? Về chuyện đó? Với thể lực kém cỏi này, các người còn có thể đụ được mấy cô gái nhỏ đó nữa à? Hừ~~ Từ giờ trở đi đừng khoe khoang về tôi nữa." Chị Mei dùng một tay véo thắt lưng chỉ vào năm thanh niên đang nằm dưới đất đổ mồ hôi và thở dốc, giọng điệu đầy khinh thường và khinh thường. 

"F*ck~~ nếu dám thì tự mình leo lên. Tổng cộng cậu chỉ đi được mười bước đầu tiên, sau đó cưỡi lên thiếu gia Ling của chúng tôi. Nếu có khả năng thì cậu ~ tự mình leo lên~~thử đi~~huhu~~" chàng trai đeo kính gọng vàng bất mãn vặn lại. 

"Được rồi ~~ Không thành vấn đề, cứ leo đi ~~ Nhìn ngươi hèn nhát quá ~~ Không phải chỉ là đi mấy dặm đường núi thôi sao? Tiểu Nhã tỷ, để Mai tỷ ngươi cõng về đi. Lần này ta leo lên để bọn họ xem năng lực của ta như thế nào. Ngươi thấy thế nào?" Chị Mei vỗ nhẹ bộ ngực cao và đầy đặn của mình với vẻ khinh thường và tự tin nói. 

"Không, không, không ~~ ta tin tưởng ngươi có thể tự mình leo lên. Thực sự, ngươi nhất định phải nhanh như bay, động tác cũng nhanh. Không cần chứng minh, ai không tin, ta sẽ đánh hắn cho đến khi hắn tin, thật đấy." Sau khi nghe chị Mei nói, Sư phụ Ling ngừng lau mồ hôi trên người, nhìn những chàng trai trẻ đang loạng choạng với vẻ mặt dữ tợn, nghiến răng nghiến lợi nói. 

"Hmm ~ chị Linh Mộng Á của tôi tin điều đó, bạn có tin hay không?" Chị Mei liếc nhìn năm chàng trai với nụ cười xấu xa và tự hào hỏi. 

"Tỷ tỷ, chúng ta nói chuyện đi, chúng ta có thể đừng chạm vào được không? Ngứa quá, ngươi có thể lau lưng cho ta được không ~~" Lăng thiếu gia phản đối. 

"Sờ vào thì có sao? Người khác chạm vào được, nhưng tôi không lau sạch được? Tsk tsk tsk ~ Hình dáng này, nếu bạn cho tôi xem~~ tsk tsk~~. Da thịt gân này, cảm giác này, tsk tsk tsk ~~ Cảm giác thật thoải mái~~ tsk tsk~~ Tôi ướt át. Kích thích quá ~ tsk tsk tsk ~~” Chị Mei cao chưa đến 1,65 mét, có khuôn mặt tròn và dáng người bụ bẫm, có một chiếc một tay ôm eo Lăng thiếu gia, tay còn lại không ngừng vuốt ve cơ thể Lăng thiếu gia. 

Lăng thiếu gia cởi áo, lộ ra thân hình vạm vỡ như báo gêpa, tràn đầy sức sống và hoang dã. Ngoài ra, tứ chi của anh ta còn dài hơn người bình thường và anh ta có một cặp mông săn chắc hiếm có ở phụ nữ. Nhiều phụ nữ yêu cái đẹp ghen tị đến chết. 

Theo lời của Chị Mei, Chúa đã đưa linh hồn của một người đàn ông đàng hoàng vào một cơ thể phụ nữ hoàn hảo để tối đa hóa thời lượng của kiệt tác của anh ta. 

Không ngờ cậu nhóc này chỉ bảo vệ vóc dáng mà chưa bao giờ nghĩ đến việc chăm sóc làn da của mình. Có những vết sẹo có thể nhìn thấy ở khắp mọi nơi. 

Những vết sẹo đỏ có thể nhìn thấy khắp nơi sau khi được khâu lại với nhau, cũng như những vết thương do đạn bắn và vết dao khắp cơ thể, đã biến cơ thể trong mơ của người phụ nữ này thành một cơ thể báo săn đầy hoang dã và kiêu ngạo. 

"Sao em không có bộ đồ này trên người? Nếu nó ở trên người em ~ Chậc chậc ~ Khi chạm vào nó cảm giác thật dễ chịu ~ Tsk tsk ~ Chạm vào thì ướt át ~" Chị Mei lau khắp cơ thể của Thiếu gia Ling cao 1,8 mét với nụ cười nhếch mép quyến rũ. 

"Chị Mei, chị đừng châm lửa cho em nữa được không? Chị chỉ đốt lửa mà không dập lửa bao nhiêu lần? Rắc rối thế này chị sẽ khổ lắm đây." Lăng thiếu gia chỉ vào chiếc quần đùi đi biển phồng lên đến tận háng, dùng một tay kéo bàn tay đang lau của chị Mei, ngơ ngác phàn nàn. 

"Bằng tay của bạn? Chết tiệt ~~ Hòn đảo này bạn có thể mua được, không có đủ tiền thì bạn có thể mua bao nhiêu chiếc bơm hơi? Cuối cùng chúng ta hãy mua một vài chiếc điện, phải không? Những thứ đó không đắt tiền nên bạn không thể sống thiếu nó." Người đàn ông đeo kính gọng vàng tiến tới thở dốc, nhìn Lăng sư phụ bằng đôi mắt tam giác vàng sáng ngời, lau kính nhựa rồi nói với giọng đầy khinh thường. 

"Này, đại thiếu gia nhà họ Lữ nói đúng, hơn nữa ta cũng không có cự tuyệt ngươi trút giận, chỉ là ngươi không muốn mà thôi." Chị Mei ngước lên khuôn mặt to lớn của mình với vẻ mặt ngây thơ và nhìn cậu thiếu gia bất lực Ling. 

"Nói nhảm, ngươi không cho ta vào, liền để cho ta chà xát cửa, ngươi thoải mái sao? Không bằng chính mình giải quyết đi." Lăng thiếu gia không oán giận nói, tiếp tục bắt lấy tay Mei tỷ đang lợi dụng mình. 

"Không phải là anh không biết rằng các dây thần kinh trong âm đạo của tôi đã phát triển đến môi âm hộ của tôi. Tôi không thấy vui chút nào khi để anh vào làm tình với tôi. Tôi chỉ có thể để anh cọ sát vào người tôi ở cửa. Làm sao tôi có thể đạt cực khoái được?" Chị Mei dang hai tay ra và bất lực nói.

"Ừm~~Đây cũng là một chuyện~~Ta vui thì ngươi cũng sẽ không vui. Nếu ngươi vui thì ta nhất định sẽ không vui. Định mệnh chỉ có một người có thể hạnh phúc~~Chuyện này ngươi phải suy nghĩ kỹ xem nên giải quyết chuyện này như thế nào~~Hmm~~Cái này thì sao~~Chị~~Ta có một ý kiến ​​hay..." Linh thiếu giả bộ vẻ mặt nghiêm túc, trầm tư nói. 

"Thật là một ý kiến ​​hay ~~ nhìn vẻ mặt nghiêm túc của anh thì tôi có thể biết rằng anh không có ý định tốt." Chị Mei vỗ vào đầu Lăng thiếu gia, nhếch miệng nói. 

"Không, tôi thực sự đang nghĩ đến lợi ích chung. Nếu anh có thể cao trào, tôi cũng có thể cao trào..." Thiếu gia Ling cố gắng hết sức để tự vệ giữa chừng, nhưng lại bị một cái tát của chị Mei cắt ngang. 

"Ta sẽ cho bà nội ngươi một chân, ngươi nhất định muốn ta cho ngươi quan hệ qua đường hậu môn phải không? Chúng ta quen nhau bao nhiêu năm rồi? Nếu ta không quen biết ngươi nữa thì từ bỏ đi! Muốn đụ ngươi thì tìm người khác. Chỉ cần ngươi, Lăng thiếu gia, nói một lời, sẽ có rất nhiều gái điếm còn trinh chờ ngươi quan hệ qua đường hậu môn. Tại sao ngươi lại phải tốn công sức như vậy với ta?" Chị Mei khoanh tay và hỏi với vẻ mặt khó hiểu.

"Vui vẻ~~ Chẳng phải anh đã nói với em rằng niềm vui là thứ tạo nên tình yêu sao? Anh nói với em rằng khi anh dạy em cách quan hệ tình dục, anh quên rồi sao?" Lăng thiếu gia nói với nụ cười bất lực và nham hiểm trên mặt, nhìn Mei chị.

"Em họ. Ồ~~ Chị Mei đến rồi, xin chào chị Mei. Hai người vừa nói gì thế? Làm tình thì sao, có gì vui đâu." Một chàng trai trẻ với phong thái lịch lãm trong bộ vest mỏng và đôi dép đi biển bước vào phòng khách và chào mọi người rất lịch sự. 

"Ơ? Không phải cậu nói dạo này có việc không thể đi sao? Tại sao có thời gian lại đến đây?" Lăng thiếu gia nhìn thiếu niên vừa tới, trong mắt tràn đầy trìu mến. 

"Tôi bảo Đại Bân tới đây. Trên đảo của anh không có một cô gái nào, anh cũng không có thời gian rảnh rỗi. Tôi nhờ Đại Bình giúp mang theo hai đứa trẻ đến chơi cùng vui vẻ. Anh có mang theo không?" Sau khi vui vẻ trả lời câu hỏi, Sư phụ Lu nhảy lên khỏi mặt đất, vui vẻ nhìn Dabin rồi nói. 

“Mang tới, Lục ca, đang đợi ở cổng.” Chàng trai lịch thiệp và lịch thiệp trả lời.

"Đó là ai?" Lăng thiếu gia tò mò hỏi. 

"Phán Yến Yến. Cô ấy là người đóng vai Hoàn Đô ca ca nổi tiếng. Người nổi tiếng có thể vui vẻ." Dabin mỉm cười giải thích. 

“Anh không phải là người đưa tôi đến đây bằng trực thăng phải không?” Vẻ mặt u ám của Lăng thiếu gia lộ ra vẻ chán ghét. 

"Ừ ~~ tôi nghe anh Lục mấy ngày gần đây không có con gái chơi cùng, anh ấy gần như ngạt thở nên đã gửi nó càng sớm càng tốt." Dabin nhìn thấy khuôn mặt u ám của anh họ mình và dang tay trả lời. 

"Con khốn như vậy có đáng đích thân đưa tới đây không? Tốt lắm, mặt này càng ngày càng lớn." Lăng thiếu gia cười lạnh nói. 

"Anh ơi. Dù sao thì cô ấy cũng là ngôi sao hạng A nên đã khiến Bí thư Tỉnh ủy Vương Kiến gọi cô ấy là con gái đỡ đầu. Cô ấy không nhìn mặt tu sĩ mà nhìn mặt Phật. Bề ngoài, khi nên cho mấy đứa nhóc này chút mặt mũi, thà cho một cái còn hơn." Dabin vỗ nhẹ vào vai anh họ của mình và an ủi anh ấy. 

"Mẹ kiếp? Lão tử này giỏi mà lại được thăng chức!? Ha! Ba năm nay năm nào cũng thăng chức! Kỹ năng nịnh nọt này thật lợi hại! Phải chăm chỉ học tập mới được." Một thanh niên cao 1,9 mét, thân tre hình điếu thuốc lớn vui vẻ hét lên. 

"Mẹ kiếp ~~ Ngươi, con trai cả nhà Tần, không học được nghệ thuật nịnh nọt đó. Hừ ~~ Sáng sớm xin chỉ thị, buổi tối lại báo cáo những nơi lãnh đạo đã đến, thật là ghê tởm." Lăng thiếu gia xua tay, hắn đối với Vương Tiễn rõ ràng căm ghét cùng khinh thường. 

"À? Ý bạn là gì?" Con trai cả nhà Tần gầy như người hút thuốc đã đặt ra nghi vấn cho mọi người có mặt. 

"Chào~~ Nói thật là tởm. Cậu bé Vương Kiến đó sinh ra ở nông thôn, sau đó lại vướng vào làn sóng cuối cùng của những người giải ngũ và chuyển đi làm. Sau đó, cậu vào một đơn vị chính phủ, rồi kết hôn với một người cùng làng hoặc Tongxiang trong đơn vị. Rồi một ngày, tôi không biết là trùng hợp hay vô ý. Dù sao, vợ anh ta ngoại tình với lãnh đạo đơn vị và cậu bé Vương Kiến đã bắt được anh ta nên cậu bé đã làm mọi cách có thể. lao tới bên cạnh vợ, dang chân ra và chào theo kiểu chuẩn mực với lồn vợ, thậm chí còn nói rằng cuối cùng tôi cũng đến mức mà lãnh đạo có thể làm được, theo tin đồn đáng tin cậy, chàng trai hưng phấn đến mức gần như tôn sùng cái lồn của vợ mình. Thầy Ling nói với nụ cười giễu cợt và khinh thường.

Lời nói của Lăng thiếu gia khiến người ta bật cười đầy giễu cợt và khinh thường. 

"Này anh ơi! Dù sao thì ông già Vương Kiến đó cũng là đồng nghiệp trong đơn vị của chú tôi. Anh nên khách sáo đi. Không phải dì tôi vẫn luôn nói với anh điều này sao?" Anh Dabin mỉm cười nhắc nhở. 

"Trong lòng ta biết rõ, ngẩng đầu nhìn không thấy thì tốt nhất nên giữ thể diện trước mặt mọi người. Nhưng tiểu tử đó không chỉ đưa vợ mình, mà còn đưa hai cô con gái song sinh của mình lên giường của thủ lĩnh... Ta thật sự cảm thấy..." Trên mặt Lăng sư phụ hiện lên vẻ cực kỳ chán ghét. 

"Anh Sa. Chuyện này có thật không? Nghe nói cô gái lúc đó bao nhiêu tuổi? Có đúng không?" một thanh niên khỏe mạnh khác hỏi. 

"Thật đấy. Tôi đã tận mắt nhìn thấy. Cậu bé Vương Kiến đó đã dẫn hai cô bé nửa tuổi nhếch nhác đang than khóc ra khỏi nhà của một lãnh đạo già. Tôi thực sự đã tận mắt nhìn thấy. Những người ở khu Không quân ở xa như vậy chắc chắn không biết chuyện này. Nhà nghỉ của ông nội tôi rất gần, bọn họ cũng chỉ nghe nói một chút thôi. Nhưng ở phòng hậu cần số bảy của ông tôi, tôi đã tận mắt nhìn thấy. Nó không còn là bí mật nữa, và nó Là Tiên Não, nhỏ hơn lão thủ lĩnh hơn ba mươi tuổi, nếu tôi nhớ không lầm thì lúc đó cặp song sinh chỉ mới mười bốn, mười lăm tuổi, dù sao cũng đã hơn mười, hai mươi năm rồi. Thầy Ling cau mày và dùng một ngón tay gãi mặt.

"Nhà nghỉ hải quân chúng ta có lời đồn, tại sao hắn mới mười ba tuổi? Nghe nói lão phu muốn kéo dài mạng sống thì phải rút âm bổ sung từ trong cơ thể một cô gái trẻ. Sau đó, chàng trai Vương Tiễn nghe được chuyện, liền phái hai cô gái của mình đến đó. Xem ra một trong hai cô gái trên giường không muốn, cho nên chàng trai Vương Tiễn đã tự mình nhận được sự đồng ý, là đúng hay sai?" Một thanh niên khác có vẻ ngoài bụ bẫm hỏi lớn.

"Tôi không biết. Dù sao, những gì Bộ Lực lượng vũ trang của chúng tôi báo cáo có một số điểm không nhất quán, nhưng chỉ là Vương Kiện đã phái con gái của mình đến gặp lão lãnh đạo để thu âm bổ sung dương để tiếp tục sống. Tôi luôn nghĩ đó là đồ giả, chỉ để cho vui thôi, nhưng tôi không ngờ nó~~chết tiệt~~" một thanh niên khác nói.

"Được rồi được rồi, đừng nói chuyện này nữa, ngoài cửa không phải có người chờ bị làm tình sao? Nhanh vào vui vẻ đi." Chị Mei không muốn nhắc đến những chuyện bẩn thỉu này nữa nên sốt ruột ngắt lời.

"Được rồi. Lão Cố, để hai cô gái đó vào đi. Mẹ kiếp ~~ Thế giới này thật tồi tệ. Muốn nổi tiếng thì bán con gái mình thật là kinh tởm. Anh định chôn vùi cảm xúc của mình à ~~" Lăng thiếu gia tức giận nói rồi đi đến ghế sô pha ngồi xuống. Chị Mei ngồi trên tay vịn của ghế sofa và không phản đối khi Linh thiếu gia riêng tư vòng tay quanh eo chị.

“Anh Lục, anh Hứa đều ở đây…” Giọng nói vui vẻ du dương trong trẻo của Phán Yến Yến vang lên từ cửa phòng khách. Có thể nói rằng cô ấy đã nghe thấy giọng nói của mình trước khi nhìn thấy cô ấy.

Lăng thiếu gia không khỏi cau mày khi nhìn thấy Phán Yến Yến mặc bộ đồ bơi ba điểm gợi cảm ở cửa. Khi Fan Yanyan nắm lấy cánh tay của Lão Cổ và Yến Thịmei đi đến giữa phòng khách, sắc mặt của Ling Master càng trở nên xấu xí hơn.

"Tôi không phải anh trai cậu, đừng đến gần. Nếu cậu còn dám hét nữa, hãy cẩn thận tôi cho hai mẹ con cậu ăn cá mập. Cậu hiểu ý tôi chứ?" Thầy Ling nhìn Phán Yến Yến bằng ánh mắt đầy khinh thường và ghê tởm, gầm lên với giọng trầm đầy uy hiếp.

"Đúng đúng, tiểu cô nương không hiểu quy củ của ngươi, đã quấy rầy đại ca Yaxing. Thực có lỗi với ngươi." Phán Yến Yến đi phía trước nhìn thấy vẻ mặt u ám của Lăng sư phụ, vội vàng xin lỗi.

“Ngôi sao lớn, trước tiên hãy nhảy cho mọi người xem để khởi động cho vụ hiếp dâm tập thể sau nhé.” Chị Mei nhờ Linh thiếu gia vòng tay ôm lấy vòng eo đầy đặn của chị với chút mỡ, chị uể oải dựa lưng vào ghế sofa cười nói.

"Tôi nhảy không giỏi lắm. Tôi nhảy không giỏi lắm. Hơn nữa, tôi đã..." Phán Yến Yến không khỏi tức giận khi nhìn thấy những gì chị Mei nói. Cô nheo mắt nhìn cô một lúc rồi liếc nhìn mọi người có mặt và nói với giọng khiêm tốn.

"Ha, tỷ tỷ, đừng coi thường chính mình! Một sinh viên đứng đầu tốt nghiệp Học viện Nghệ thuật đệ nhất cũng không biết khiêu vũ? Em gái, tốt hơn hết là đừng coi thường bản thân. Dù nhảy có tệ đến đâu thì cũng phải có điểm mấu chốt." Chị Mei mỉm cười nhìn Phán Yến Yến, một ngôi sao điện ảnh và truyền hình hàng đầu được giới truyền thông khen ngợi, rồi nói đùa.

"Không nghiêm túc khiêu vũ thì hãy khiêu vũ nếu không nghiêm túc. Hehehehe ~~" Lão Cố dẫn hai mẹ con Hoa vào phòng khách nhìn Phàn Yên Yên với nụ cười dâm đãng nói.

"A? Cái này~~nhiều người như vậy~~cái đó~không ổn~~~" Phán Yến Yến nhìn Lão Cố, rồi nhìn mọi người có mặt, cười xấu hổ nói.

"Bọn họ không phải người ngoài, lát nữa chúng ta âu yếm nhau đi. Trước tiên khiêu vũ một chút cho thêm phần thú vị, sau này khi anh đụ em sẽ càng hưng phấn hơn phải không?" Lão Cố nói với nụ cười dâm đãng trên mặt.

Phán Yến Yến và con gái nhìn nhau, biết rằng những người đàn ông có mặt đều là đàn ông cấp cao thế hệ thứ hai. Không ai dễ gây rối, và nếu họ xúc phạm bất kỳ ai trong số họ, cuộc sống sẽ còn tệ hơn cả cái chết. Trong lòng cô không khỏi thầm hối hận vì đã chủ động hầu hạ và lấy lòng đại thiếu gia nhà họ Lăng.

Nhưng sự việc đã đến nước này, hối hận cũng đã muộn. Tốt hơn hết bạn nên sử dụng mọi kỹ năng của mình để làm cho những người đàn ông này hạnh phúc.

"Vậy hai mẹ con chúng ta nên cung kính hơn là nghe lời, thể hiện sự xấu hổ của mình với người lớn tuổi. Không biết ngài có thể đàn một bản nhạc cho hai chúng ta nghe không." Mẹ của Phán Yến Yến, Tiểu Mỹ, hỏi với nụ cười duyên dáng.

"Được rồi, lão cổ, ngươi mời người tới, ngươi có thể tự mình phục vụ." Lăng thiếu gia cười lạnh nói.

"Không có gì." Lão Cố đồng ý, vui vẻ bật dàn âm thanh trong phòng, chọn một bản nhạc jazz rất phù phiếm, dùng làm nhạc đệm cho mẹ chồng nhảy.

"Nào, con điếm già, ngươi giữ dáng thật tốt, không có chút mỡ thừa nào cả, ta thật ghen tị với thân hình này." Chị Mei mỉm cười nói khi nhìn Tiểu Mỹ tiếp tục tạo dáng, vặn eo và lắc mông theo nhịp nhạc chậm rãi.

"Cảm ơn chị Mei đã khen ngợi. Chúng tôi chỉ đợi người khác thôi. Chúng tôi không có học vấn, không có học vấn, không có đầu óc. Nếu không chăm sóc tốt cho thân thể của mình, làm sao chúng tôi có đủ can đảm để xin ăn từ các cô chú?" Tiêu Mỹ Thiếu vặn vẹo eo, giọng nói rõ ràng.

"Haha ~~ Con mụ già này ngộ quá rồi sao? Chậc chậc ~~ Muốn dựng tượng đài để khen thưởng sao? Hahaha ~" Chị Mei cười đùa ăn miếng trả miếng với Tiểu Mei.

"Những gì cô nói khiến cô trở thành một con khốn. Làm sao cô còn có thể nghĩ đến việc dựng tượng đài và cổng tưởng niệm? Làm sao có thể phục vụ tất cả các anh em quý ông và để họ thoải mái vui chơi? Chị Mei, chị có nghĩ đây là điều đúng đắn không?" Tiểu Mỹ và Phán Yến Yến, những người đã cởi áo lót, phồng bộ ngực lớn và lắc lư trái phải, đáp lại.

"Này~~ Bạn không có học thức à? Xây cổng vòm phải là một con chó cái, phải dùng hai tay nắm lấy, dùng cả hai tay làm cứng. Một con chó cái không muốn dựng cổng tò vò không phải là một con chó cái tốt. Bạn nghĩ sao?" Lăng thiếu gia nói với nụ cười vui tươi và giọng điệu nham hiểm.

"Uh hahahaha~~ Nói hay lắm, nói hay lắm~~ Hahahahaha~~" Nghe được Lăng thiếu gia nói, mọi người loạng choạng cười, Mai tỷ còn cười đến mức nằm trên vai Lăng thiếu gia xoa bụng.

"Được rồi được rồi, đã đến lúc cởi hết quần áo rồi, không cần tiếp tục khiêu vũ nữa, cậu có thể chơi, tôi nhìn xem. Cậu chơi, cậu chơi." Thầy Ling vừa nói vừa nhìn hai mẹ con kỹ hơn rồi xua tay ra hiệu hai mẹ con Phán Yến Yến đừng làm phiền anh nữa.

Ngay khi Phán Yến Yến và con gái của cô ấy đang choáng váng vì không biết ý của Sư phụ Ling, họ đã bị những chàng trai trẻ chia thành hai nhóm kéo sang một bên và bắt đầu chơi đùa với họ.

"Này, chị Mei, làm ơn giúp tôi một việc." Sư phụ Ling quay lại nhìn chị Mei sau khi nhìn thấy những người bạn đồng hành của mình đang chơi với Phán Yến Yến và con gái của cô ấy.

"Hả? Ta có tư cách gì để yêu cầu ngươi cầu xin? Cho dù ta có nói ra, nếu có thể, ta nhất định sẽ làm cho ngươi." Sau khi nghe những lời sư phụ Ling nói, chị Mei sửng sốt một lúc và nghi ngờ nói.

"Ngày kia anh có thể cùng em đi dự tiệc. Họ đều là những người nổi tiếng hàng đầu. Anh có thể cho em chút thể diện được không?" Lăng thiếu gia mỉm cười hỏi.

"Không phải là cậu không biết. Tôi không thích những dịp trọng đại có nhiều người. Giao tiếp rất phiền phức. Khi tôi cười, cơ mặt tôi cứng đờ. Cậu có thể tìm người khác. Cậu có thấy Nana ổn không?" Nghe xong, chị Mei lắc đầu đáp.

"Nana? Nana nào? Có quá nhiều Nana trong vòng kết nối của bạn." Lăng thiếu gia lắc đầu cười nói.

"Bạn gái của tôi, em gái của anh Na. Xét về hình dáng, ngoại hình, diện mạo, cô ấy sao có thể không tiết kiệm hơn một bà già như tôi? Nguyên nhân chủ yếu là vì cô ấy còn trẻ." Chị Mei suy nghĩ một lúc rồi nói.

"Cô ấy?! Điều đó không ổn, mẹ tôi là... à, không phải... vậy thôi ~~" Thiếu gia Ling trực tiếp từ chối sau khi nghe những lời của chị Mei. Lời vừa nói ra, anh đã nhận ra mình đã phạm sai lầm và nhanh chóng nói dối.

"Lại dùng ta làm lá chắn? Ai không biết đêm đó mẹ ngươi nhân cơ hội tìm vợ cho ngươi? Ngươi có thể đừng gạt ta mấy lần nữa được không? Mẹ ngươi có dễ hòa hợp không? Ngươi không đi, ta liền chết không nổi." Chị Mei lắc đầu như lạch cạch và nói với vẻ quyết tâm cao độ.

"Là tiền. Một trăm nghìn một giờ. Khi xong việc tôi sẽ đưa cho anh ba trăm nghìn nữa. Tất cả đều bằng đô la Mỹ. Anh có kiếm được tiền không?" Sư phụ Linh ôm chặt eo Mei tỷ, cười vui vẻ hỏi.

"Sư phụ có thể kiếm mạng. Chẳng phải để Mai tỷ ngươi sống thêm hai năm nữa là tốt hơn sao? Nếu không đi, dù có chết cũng không đi." Chị Mei tiếp tục lắc đầu kiên quyết.

"Không. Lần trước không phải ngươi cùng mẹ nói chuyện vui vẻ sao? Mẹ ta rất hài lòng với kiến ​​thức của ngươi, khen ngợi ngươi. Không đi tìm ngươi thì ta là ai." Lăng thiếu gia vòng tay qua eo chị Mei, gian xảo nói.

"Cám ơn bà nội. Đừng nhắc đến áp lực của mẹ bà, ngay cả bọn họ cũng không chịu nổi. Tôi nói chuyện với mẹ bà suốt nửa giờ, tôi kiệt sức và ngã xuống, lưng đổ mồ hôi lạnh. Lúc đó trong các bữa tiệc vẫn như thế này, nhưng lần này ông chọn vợ, tôi không chịu nổi. Nói chuyện với mẹ thì thật quá tệ. Không đi thì không đi. Đừng chạm vào tôi nữa." Chị Mei cảm thấy nổi da gà khắp người và dựng tóc gáy.

Sự lười biếng và điềm tĩnh thường ngày của anh ấy đã biến mất, và lời nói của anh ấy trở nên mất kiểm soát.

"Không phải sự thật sao?" Lăng thiếu gia an ủi chị Mei bằng cách mỉm cười vỗ lưng chị.

"Mẹ ngươi bị gọi là Diêm Vương vô ích sao? Bà ta là trụ cột trong gia đình tướng quân, là tiểu thư sắt nổi tiếng trong công ty. Một tiểu điếm như ta sao có thể xử lý được? Ngươi là con ruột của bà ta, bà ta nhất định sẽ không đối xử với ngươi như vậy. Hơn nữa, ngươi cùng bà lớn lên, quen rồi, chúng ta không chịu nổi. Người khác là tai họa, ngươi sẽ là tai họa đối với người khác." Giọng điệu của chị Mei tràn ngập sự bất bình run rẩy.

"Mẹ ta đối với ngươi có ảnh hưởng không tốt, thỉnh thoảng nói về ngươi, nói ngươi là người có kiến ​​thức, hiểu biết. Bà hy vọng ta có thể học hỏi ngươi nhiều hơn. Nếu không nhờ ngươi chặn súng, ta còn có thể nhờ ai?" Lăng thiếu gia bất lực dang hai tay ra.

"Ngươi tìm ai? Không phải là ngày đó đi xem kịch cô gái sao? Mẹ ngươi cũng yêu cầu ngươi phải đối xử tốt với người khác." Chị Mei nắm lấy ống hút cứu mạng và nhanh chóng đề nghị.

"Hả? Tốt hơn chút nào chưa? Sao tôi không biết mẹ tôi còn có thể nói thế này? Cậu đang nói về ai vậy?" Lăng thiếu gia suy nghĩ hồi lâu, đầu óc mơ hồ. Anh thực sự không biết chị Mei đang nói đến ai.

"Chỉ mới nửa tháng trước, lần đó cậu đi cùng Bộ trưởng Bộ Giáo dục Peter Ken đi xem một vở opera ở Broadway. Chị Na của cậu đi cùng thiếu gia nhà Đặng, cậu dẫn theo một cô bé vô cùng gợi cảm. Các cậu ngồi cùng nhau xem. Sau buổi biểu diễn, tôi tình cờ gặp mẹ cậu, mẹ cậu đã nói điều này trước mặt rất nhiều người. Cậu quên à? Cậu không thể đến gặp bà ấy à?" Chị Mei đã cố gắng hết sức để nhắc nhở cậu chủ Ling.

"Ồ ~ Hoàng Thư Phần, không, tôi sẽ không đến gặp cô ấy." Lăng thiếu gia thẳng thừng từ chối.

"Tại sao? Mẹ cậu nói thế, tại sao bà lại không làm được? Hình dáng đó, dáng vẻ đó, cái lưng nhô ra và nhô ra, bà là một mỹ nhân." Chị Mei khen ngợi.

“Anh có biết mẹ tôi từ đâu đến không?” Lăng thiếu gia hỏi.

"Làm sao nó lại đến được đây?" Chị Mei tò mò hỏi.

"Ừm~~À~~ tôi chỉ nói tùy tiện thôi. Bạn có thể hiểu đó là một lời nhận xét lịch sự ở nơi công cộng. Vậy thôi." Lăng thiếu gia nuốt lời vừa mới ra khỏi miệng, thờ ơ nói.

Sau khi mẹ của Lăng sư phụ, Linh Tiểu Khải, nhìn thấy con trai bà đưa Hoàng Thục Phân về nhà chơi trò xâm hại tình dục, lời cảnh báo chính xác của bà đối với Sư phụ Ling là: "Đừng mang loại chó cái này về nhà, nhà chúng tôi không chịu nổi loại giẻ rách này. Hơn nữa, cái bụng thối của nó không thích hợp với con cháu chúng ta. Con nghe rõ không? Con khốn đó dám có thai, ta sẽ giết nó hai lần. Đừng nói mẹ ngươi độc ác."

Khi Ling Xiaokai phát hiện ra con trai mình đã bí mật phá hủy một trong những quả trứng của Hoàng Thư Phần, làm tê liệt một buồng trứng và làm hỏng tử cung của cô, và rằng cô sẽ không bao giờ có thể làm mẹ trong đời này, cô cảm thấy hành vi hủy hoại gia đình cô gái suốt đời chỉ vì vài năm hạnh phúc là quá vô lương tâm, vì vậy cô đã khiển trách nghiêm khắc con trai mình.

Đây là lý do tại sao Chủ tịch Lingda lại nói như vậy với con trai mình.

Nhưng thời gian trôi qua, Chủ tịch Lingda cảm thấy hành động của con trai mình không có gì sai trái, hoặc đó là phương pháp ít nguy hiểm nhất. Điều quan trọng nhất là Chủ tịch Lingda cảm thấy không cần thiết phải giúp nhà chồng tương lai Hoàng Thư Phần đòi lại công lý cho con trai mình nên ông bỏ qua chuyện này và không buồn nhắc đến nữa. Trong lòng ông thậm chí còn hy vọng con trai mình sẽ cho tất cả bạn cùng chơi một cơ hội để giải quyết vấn đề.

Chị Mei tuy không biết Lăng thiếu gia đang nghĩ gì nhưng có thể thấy anh ta đang nói dối để bảo vệ mẹ mình nên đã khôn ngoan đề nghị một cô gái khác đảm nhận. 

Sau khi suy nghĩ hồi lâu, cuối cùng tôi cũng tìm được hai người trong số họ, nhưng khi nghe tin hai ngày sau họ sẽ đi cùng Lăng thiếu gia đến một bữa tiệc, họ đều từ chối không chút do dự. 

Những lý do từ chối đều giống nhau một cách đáng ngạc nhiên. Họ không dám đối mặt với nữ Diêm Vương, Chủ tịch Lingda. 

"Sao con lại thế này? Mẹ con không ăn thịt người." Sau khi gọi ba cuộc điện thoại, Sư phụ Ling bất lực nhìn chị Mei và nói. 

"Ngươi sợ chết, thiếu gia. Nói trắng ra, vòng tròn của chúng ta là vòng tròn của những người nổi tiếng. Nói trắng ra, là vòng tròn của gái mại dâm cao cấp. Trong vòng tròn của chúng ta, ai dám đi? Hơn nữa, con đã đủ tuổi lập gia đình và lập nghiệp, nên cứ làm theo ý mẹ mà tìm người." Vẻ mặt chị Mei càng trở nên bất lực hơn.

"Trời đất ơi, những bà cô đó... quên đi, ngoại trừ địa vị cao của họ, cuộc sống của họ và của bạn có khác biệt gì không? Chỉ là bạn xin tiền chúng tôi và họ xin tiền bố mẹ họ. Bạn kiếm tiền, họ tiêu tiền, và không ai tham gia vào vòng này là trong sạch." Lăng thiếu gia nhổ nước bọt, nhìn chị Mei với ánh mắt oán giận. 

"Để biết sự khác biệt~~Này~~có thể giống nhau không~~" Chị Mei bất lực thở dài, lắc đầu nhìn bầu trời ngoài cửa sổ, trong mắt tràn đầy tuyệt vọng. 

"Chị Mei, chúng ta hãy đi xem những người đó đang làm gì." Lăng thiếu gia đứng dậy khỏi ghế sô pha, lập tức khoác lên mình bộ ngụy trang bất cẩn và hoài nghi thường ngày. Mang theo chị Mei theo bước tổ tiên thế hệ thứ hai, anh lần theo tiếng rên rỉ và tiếng ồn ào liên tục của đàn ông và tìm thấy mẹ con Phán Yến Yến đang liên tục bị sỉ nhục ở hành lang. 

"Hả?! Chết tiệt!" Thiếu gia Ling đã bị sốc khi nhìn thấy những tên đó cưỡng hiếp tập thể Phán Yến Yến bằng con chó Ao lớn của chính mình. 

Điều làm Sư phụ Ling ngạc nhiên hơn nữa là mẹ của Phán Yến Yến, Tiểu Mỹ, liên tục xoa bóp và nắm lấy bộ phận nhạy cảm của con gái mình, kích thích ham muốn của Phán Yến Yến và buộc Phán Yến Yến phải tiếp tục. 

"Cả hai đều đồng ý." Sau khi thiếu gia nhà họ Lữ đang ngồi trên chiếc ghế liễu gai chào thiếu gia Ling, hắn lại nhìn hai mẹ con với vẻ mặt khinh thường và chế giễu, rồi nở một nụ cười tà ác đáp lại. 

"Anh, anh cũng quá tệ khi làm điều này phải không?" Lăng thiếu gia nhìn kỹ hơn Phán Yến Yến và con gái của cô ấy đang làm việc chăm chỉ để kiếm thêm tiền, rồi nói với vẻ mặt thờ ơ và cười lớn. 

"Thật là khốn nạn! Khi chúng ta đụ bọn chúng ba lần, đứa nhỏ nói là con chó cái, đứa lớn lại nói là con chó cái già, nên tôi nghĩ cả hai đều là con chó cái. Sao không để hai con khốn này trút giận lên tám con chó Ao của bạn." Thiếu gia nhà họ Tần nhìn có vẻ rất nhiệt tình, trên mặt lộ ra vẻ mặt hung hãn báo thù, vừa nói vừa nở nụ cười tà ác. 

"Haha ~~ Vậy thì tôi thực sự cảm ơn bạn. Làm sao tôi có thể có được số tiền này?" Master Ling hỏi với một nụ cười sau khi nghe điều này. 

"Hãy AA, một triệu đô la cho một con chó, nhưng chúng ta phải đợi cho đến khi con chó đó không thể đụ được nữa." Lão Cố nói với nụ cười trên mặt. 

"Không thể đụ? Ha! Các người, các người, haha~~ Kiếm tiền không dễ đâu~~haha~~" Lăng thiếu gia vòng tay qua vai chị Mei, nhẹ nhàng giải thích vào tai chị Mei: "Ngoại trừ con người, tất cả các loài động vật có vú đều có xương dương vật. Chỉ cần con đực muốn quan hệ tình dục thì có thể nâng lên. Sẽ không bao giờ có tình huống nó không sẵn sàng có đủ sức lực."

“Không phải điều đó có nghĩa là tôi có thể đụ con nhỏ đó đến chết sao?” Chị Mei thì thầm ngạc nhiên. 

"Hmm~~ Có lẽ cũng không phải thứ chết tiệt gì, bởi vì trực tràng cũng có tác dụng phá hủy âm đạo, điều này đảm bảo con cái chỉ có thể sinh con đẻ cái." Thầy Ling đã dạy cho chị Mei một số môn khoa học phổ thông. 

"Các người tàn nhẫn quá! Chậc chậc. Tàn nhẫn quá. Tôi thích thế, nhưng ~~ Nhìn cô bé đó xem, âm đạo của cô ấy hình như chưa thối rữa." Chị Mei thì thầm với nụ cười hả hê. 

"Không phải tất cả xương dương vật đều có thể làm hỏng âm đạo. Một số có thể, và một số thì không. Về việc thú cưng của tôi có làm được hay không thì tôi thực sự không biết." Lăng thiếu gia cười rạng rỡ. 

"Bạn không biết điều đó sau khi làm nó một lần sao?" Thiếu gia nhà họ Lữ nói gần bên tai bọn họ. 

"Có lý, có lý. Nhưng tại sao hai vị phu nhân này lại xúc phạm con dâu của mình (biệt danh của thiếu gia Tập, biệt danh của Tịch Diệc Văn. Phương ngữ phía bắc của con dâu)? Họ nhất định phải bị cô ấy tàn phế." Thầy Linh hỏi. 

"Tôi tham tiền của anh ấy. Hai người này là bao cao su của nhà họ Tập. Số tiền này được thu thập và rửa dưới danh nghĩa của mẹ và chồng cô ấy. Bằng không, cô ấy, Phán Yến Yến, từ đầu đến cuối phim chưa bao giờ đến phim trường. Làm sao cô ấy, Phán Yến Yến, có thể lấy hàng trăm triệu? Không phải nhà họ Xi ủng hộ. Lần này việc rửa tiền là do bố mẹ cô ấy bí mật thực hiện. Con dâu chúng tôi đoán rằng tên khốn Vương Kiến đã xúi giục xúi giục." hai người họ làm điều đó từ phía sau và cô ấy muốn kiểm tra phản ứng của chúng tôi." Thiếu gia nhà họ Lữ giải thích.

"Sao ngươi không đánh sư phụ của Vương Kiện một đòn? Tại sao ngươi lại quấy rầy hai tên hề? Giết hắn cũng không có gì đau đớn, không cần thiết đâu." Ling Young Master nhìn Phán Yến Yến, người thậm chí còn yếu đuối trong việc la hét, và cau mày.

"Không phải là ngươi không biết con dâu của chúng ta là âm nhân như vậy, dù sao cũng chỉ là một cái nữ hài vô dụng muốn chết, bị què mới được khen ngợi mà thôi. Dù sao, hai cái này ngu ngốc không có đầu óc cũng không ít, cũng không tốn bao nhiêu tiền." Thiếu gia nhà họ Lữ nhún vai, thờ ơ nói.

"Chính là, chú Hồ của ta thích làn da của Phán Yến Yến thật chặt. Nhưng mà nói đến, Phán Yến Yến không đẹp lắm, dáng người cũng ở mức trung bình. Đôi chân của cô ấy vẫn như chân voi, nhưng làn da của cô ấy sờ vào rất thích. Nó mịn màng và mềm mại, giống như trẻ con vậy. Tôi chưa bao giờ nhìn thấy làn da mỏng manh như vậy. Đây có phải là loại da mà người xưa nói đến không? Chậc, tôi thực sự không muốn giết nó đâu," Ling Master nói với vẻ mặt có chút tiếc nuối.

"Không. Nhưng mẹ của Phán Yến Yến thực sự rất đẹp. Bà có khuôn mặt thẳng, bộ ngực lớn và mông hếch. Bà rất ham chơi. Nếu dùng da của Phán Yến Yến để bọc lấy cơ thể của mẹ cô ấy, nó thực sự sẽ mang lại tai họa cho đất nước và nhân dân." Lục thiếu gia vừa nói vừa châm một điếu xì gà cho mình, chậm rãi nói với vẻ mặt thích thú.

"Hai cô gái này đã lừa bao nhiêu tiền rồi? Không cần phải tàn nhẫn như vậy chứ? Bây giờ gần như không còn âm thanh nữa." Chị Mei cẩn thận nhìn Phán Yến Yến, cong môi hỏi.

"Hình như chỉ có mấy triệu thôi phải không? Là tiền tệ quốc gia cổ xưa của chúng ta, khi quy ra thành mỹ nhân thì không đến 600,000. Cái thứ tư đáng kinh ngạc, không ngờ hai mẹ con vì tiền mà chống cự nhiều như vậy, thậm chí còn không ngất xỉu, không biết có bao nhiêu bà mẹ có thể gánh nổi." Lục thiếu gia nhún vai, lười biếng nhìn một con chó Ao to lớn khác nhét cặc của nó vào trong âm đạo sưng tấy như một cái bánh bao đẫm máu của Phán Yến Yến.

"Về phần đó? Cho dù ngươi tặng ta một món quà cũng còn hơn thế nữa. Đối với thiếu gia nhà họ Lữ như vậy chẳng phải là quá đáng sao?" Chị Mei nhìn bộ dạng khốn khổ của Phán Yến Yến và buồn bã nói.

"Họ có giống bạn không? Họ có bốn bằng tiến sĩ và bốn bằng thạc sĩ từ các trường danh tiếng, ở những môn không liên quan. Họ thông thạo tám ngoại ngữ và có thể phiên dịch cùng một lúc. Họ thông thạo âm nhạc, cờ vua, thư pháp và hội họa, và có thể hát thơ và hát một cách dễ dàng. Nói chuyện với bạn là một niềm vui. Ngoài việc xấu tính và quyến rũ, hai con khốn đó còn là những gì bạn có khả năng? Nếu không có đầu óc và không có năng lực, bạn sẽ bị đánh chết sớm hay muộn sau này ngươi còn đang dọa đám khỉ kia, ngươi nghĩ thế nào?” Lục đại nhân uể oải nói.

Anh ta nhìn Master Ling với vẻ mặt buồn bã và nói.

"Không sao đâu, tôi không có hứng thú với những cô gái như Phán Yến Yến. Hơn nữa tiền của tôi cũng không theo ý anh, nên việc sống chết không ảnh hưởng gì đến tôi. Chỉ cần cậu hạnh phúc thôi. Tôi chỉ yêu cầu hai thứ đó đừng chết ở đây." Lăng thiếu gia nhìn Phàn Yên Yên trợn mắt, sùi bọt mép, ngất đi, lãnh đạm nói.

"Nói chuyện thì dễ, tôi qua nói chuyện với mấy đứa nhóc đó, hai người có thể nói chuyện." Lục sư phụ nói xong liền đi thẳng về phía nam sinh đang ôm Tiểu Mỹ và để con chó đụ cô.

“Những người này quá tệ, quá tệ, chậc chậc ~ Sao không chia sẻ một phần tổn thương bằng mông của mình? Thật sao ~” Lăng thiếu gia nhìn thiếu gia nhà họ Lữ đang rời đi, như đang nói với chính mình.

"A ha ~~" Lục gia thiếu gia hiểu được Lăng thiếu gia nói gì, cười lớn, hưng phấn chạy về phía đám người. Nói xong mấy câu, Tiểu Mỹ từ nằm ngửa chuyển sang bò như chó, mông to nhô cao.

Then came Tiểu Mỹ's painful screams and wails: "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh heard me. 

"Anh à, điều này quá tàn nhẫn. Có cần thiết phải chơi hai trò nhỏ như vậy không?" Sau khi thiếu gia nhà họ Lữ rời đi, em họ của sư phụ Linh Linh Văn Tân đã đi tới, sau khi chào chị Mei trước, anh ta nói với thiếu gia Ling với vẻ mặt không thể chịu nổi.

"Thật sự là không." Lăng thiếu gia ôm eo chị Mei, dẫn Linh Văn Tân về phía nhà, vừa đi vừa nói.

"Vậy thì tại sao?" Linh Văn Tân hỏi với vẻ mặt bối rối. 

“Tôi có cần phải đắc tội một nhóm tổ tiên đời thứ hai siêu việt vì hai thủ đoạn nhỏ không liên quan gì đến tôi không?” Lăng thiếu gia hừ lạnh nói. 

"Nhưng..." Linh Văn Tân quay lại nhìn hai mẹ con hoàn toàn không nhìn thấy, cảm thấy có chút không chịu nổi. 

"Nếu bạn muốn ở trong một vòng tròn, bạn phải tuân thủ các quy tắc của vòng tròn. Trao đổi lợi ích hoặc trao đổi quyền lực. Ngoài ra, bạn phải có đầu óc và sự chính trực. Ngoài lòng tham ra, hai mẹ con này chẳng liên quan gì đến nhau. Sẽ chỉ còn là vấn đề thời gian trước khi chúng bị giết. Bạn không cần phải cảm thấy tồi tệ cho họ. Nếu hôm nay bạn chết thì ngày mai bạn cũng sẽ chết. Đó chỉ là vấn đề sớm hay muộn mà thôi. Không còn nghi ngờ gì nữa." Chị Mei đến bên Linh Văn Tân và nhẹ nhàng an ủi.

"Hãy nhớ điều này nhé nhóc. Nguyên tắc sắt đá của vòng tròn chúng ta là chỉ phân biệt sống và chết, không phân biệt thắng thua. Ở nơi sinh tử như vậy, làm sao có chỗ cho lòng nhân ái? Muốn vào vòng thì trước hết đem lương tâm của mình cho lũ chó ăn rồi mới vào." Lăng thiếu nghiêm túc nói.

"Nhưng~~Anh~~Cái này~~" Linh Văn Tân thở dài, biết rằng những gì anh họ nói là sự thật, nhưng tâm trí trẻ trung tràn đầy vẻ đẹp hai mươi tuổi trên đời không thể chấp nhận sự thật tàn khốc như vậy trong một thời gian. 

"Đây là cái gì vậy? Sẽ đến lượt bạn khi tôi ngã. Trước đó, bạn phải chuẩn bị. Bạn là cháu trai duy nhất của gia đình Ling. Họ của tôi là Lưu. Đừng quên điều này." Lăng thiếu gia nghiêm khắc cảnh cáo anh họ, không cho anh họ thời gian để tiêu hóa. 

"À? Anh ~ anh ~ anh ~" Linh Văn Tân nhìn người anh họ nghiêm túc của mình với vẻ mặt kinh ngạc. 

“Ai dám nói rằng không có sai lầm ở một nơi đang bị đe dọa tính mạng. Nếu bạn không có nhận thức này thì đừng bước vào vòng tròn. Đây là những quy tắc của vòng tròn. Càng leo cao càng nguy hiểm. Đó chính là ý của anh trai em." Chị Mei kéo Linh Văn Tân ngồi trên ghế sofa, vỗ nhẹ vai Linh Văn Tân và nói nhỏ, giọng nói đầy bất lực và thất vọng. 

"Tôi hiểu. Này ~ Bạn có nhất thiết phải trở thành những người đó không? Thật là vô lương tâm." Linh Văn Tân nhìn chị Mei và hỏi.

“Không phải họ không có lương tâm, họ chỉ nhìn được và mất, không nhìn đúng sai. Những người đó căn bản không có nhiều ý thức đúng sai." Giải thích xong, Lăng sư phụ hít một hơi, sau đó hít một hơi thật sâu. Chỉ trong một lượt, hắn trở lại hình dạng tổ tiên thế hệ thứ hai hoài nghi, đi về phía đám yêu quái đang đùa giỡn mẹ con Phán Yến Yến với nụ cười lười biếng trên mặt. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Ngươi còn có thể nhịn được, lão dâm đãng thật lợi hại." Lăng thiếu gia trở lại đống yêu quái nhìn Tiểu Mỹ mông giơ cao bị một con chó đụ, vui vẻ nói. 

"Ồ~~haha~~haha~~hay quá~~thú vị quá~oooh~~lớn quá~~sưng quá~~lên đỉnh~~con khốn, con khốn, ngon quá~~" Tiểu Mỹ rên rỉ đầy đau đớn. 

Cô một tay chống đất, tay kia không ngừng xoa bóp âm đạo, cố gắng ép mình tìm kiếm chút khoái cảm, an ủi trong địa ngục đau đớn này. 

Nhưng cơn đau bị đẩy ra vào hậu môn quá nhanh khiến Tiểu Mỹ không thể tự thôi miên mình được nữa, chỉ có thể nghiến răng kiên trì.

“Hahaha, ruột của tôi sắp hỏng rồi~~Haha, hoành tráng quá~~Thủ đoạn của anh Ling quá hay và thú vị~~Tôi chưa bao giờ biết rằng lỗ đít của một con chó lại hoành tráng đến thế~~Tôi cũng muốn kiếm vài con chó Ao để làm gái nhỏ.” Những người đàn ông đứng thành nửa vòng tròn phía sau mông của Tiểu Mỹ, chỉ vào ruột của Tiểu Mỹ do cặc con chó đưa ra và hét lên.

"Oh~ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" của âm vật của Tiểu Mỹ. 

"Wow, giống như giết một con lợn vậy, thú vị quá~~ Giọng hát hay quá, thú vị quá~~ Thật thú vị~~" Vài con quỷ nhỏ cười và trêu chọc Tiểu Mei, đồng thời kéo Phán Yến Yến, người đã tỉnh dậy, đến trước mặt Tiểu Mỹ, giơ cặc lên và nhét vào trong cơ thể Phán Yến Yến. 

"Ồ~~ Tôi không thể giúp được nữa~~ Tôi thực sự không thể~~ Tôi sắp bị chết rồi~~ Ahhhhhhh~" Phán Yến Yến hét lên. Cơn đau dữ dội do hậu môn bị chấn thương và âm đạo bị xâm nhập cùng lúc khiến Phán Yến Yến hét lên khi bị cưỡng bức đưa vào trước khi bước vào trạng thái. 

“Có ổn hay không là do chúng ta quyết định. Nhanh lên và phục vụ đi~~ Đừng la hét nữa, đó không phải là điều bạn làm sao~~ Đừng nói nhảm nữa và nhanh chóng làm cho đàn ông vui vẻ~~ Thế là đàn ông đã hoàn thành công việc sớm rồi. Bạn nên đi ngủ sớm và làm việc chăm chỉ. Nhanh lên ~~" Lũ tiểu quỷ vừa ồn ào vừa bức ép Phàn Yên Yên nhanh chóng vặn vẹo. 

“Lão khốn, sao con gái của ông lại ngu dốt thế nhỉ? Nhìn xem, điều này buồn cười quá phải không?" Lăng thiếu gia kéo tóc Tiểu Mỹ, yêu cầu cô nhìn con gái mình đang bị xuyên thủng hai lỗ, vẻ mặt bất mãn nói.

“不母狗～哦啊～这就～哈呀～～教训她～～啊啊啊～～哦啊～～”肖梅咬紧牙关,在满是痛苦的脸上,硬挤出一个五官扭曲的献媚表情。

"Sao cậu không nhanh lên?" Lăng thiếu gia kéo tóc Tiểu Mỹ lắc lắc, thúc giục. 

"Vâng, vâng, vâng, con khốn nhỏ, ahhh, nhanh lên, ồhhh, giao, ahhhh, giao, haha, chú, ồ ồ ồ, ồ ồ ồ," Ao Toàn đang chuẩn bị trút giận, đã tăng tốc độ và cường độ đâm của mình, khiến Tiểu Mei không thể nói được câu mạch lạc. 

Những chàng trai nhận được gợi ý từ Sư phụ Ling nhìn nhau hiểu ý và bắt đầu cùng nhau tra tấn Phán Yến Yến. 

Anh ta tát và gãi vào làn da mềm mại như em bé và mịn màng như bạch ngọc của Phán Yến Yến, khiến Phán Yến Yến bật khóc vì đau. 

"Vặn lên đi, con đĩ! Bạn không có ý thức của một con chó cái à? Đúng vậy, các ngươi căn bản không có đạo đức nghề nghiệp." Tiểu quỷ không chỉ muốn hủy hoại thân thể, còn muốn ngược đãi tinh thần.

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

"Chị họ, Hồ phu nhân, vừa rồi Tất Hồng Đồng gọi điện cho bà, nhờ tôi nói chính xác lời nói của bà ấy. Hãy nhanh chóng đến Biyun Mansion tìm bà ấy. Nếu bà ấy không ở đó, hãy đợi một lát. Bà ấy đang rất vội. Đây chính xác là những lời bà ấy muốn tôi nói với ông. Tôi đã nói thế này. Giọng điệu của bà ấy không tốt, cậu nên tự bảo trọng." Linh Văn Tân nhìn Ling Young với ánh mắt nghi ngờ, trong giọng nói có chút lo lắng.

"Hả? Tại sao tôi có thể làm được việc mà con gái của một gia đình cấp phó nhà nước đàng hoàng và con dâu tôi không thể làm được? Tôi vội vàng thế sao?" Lăng thiếu gia nói với vẻ mặt kinh ngạc.

"Ngươi không hiểu sao? Biyun Mansion là nơi nuôi dưỡng nam sủng, có nghĩa là ngươi sẽ gửi cho bọn họ nam sủng. Nhớ kỹ, nhất định phải là nam tử dưới hai mươi tuổi, nhất định phải đẹp trai." Lục gia thiếu gia cười vui vẻ, nhìn Lăng thiếu gia giải thích.

"A? Chút thịt tươi à? Chết tiệt~~ Điều này có khó khăn với tôi không? Còn ~ vợ tôi~? Bạn có thể giúp tôi được không?" Lăng công tử nhìn thiếu gia Hề gia với nụ cười mơ hồ rồi nói.

“Đừng tìm tôi.” Thiếu gia nhà họ Tịch xua tay với vẻ mặt phiền muộn.

"Tại sao? Gia đình của bạn không phải là tốt nhất trong giới giải trí sao? Đừng nói ít, có hàng trăm. Xin hãy giúp tôi." Lăng thiếu gia cau mày nói.

“Tháng này tôi đã gửi bốn năm lần rồi. Lần cuối cùng kéo dài ba ngày, mỗi người cô Tán Bí đều bị đánh hai cái núm tai to. Cô ấy còn dặn tôi đừng gửi những thứ vô dụng như vậy cho cô ấy.” Thiếu gia nhà họ Tịch bất lực dang hai tay ra, nhếch môi rồi nói: “Không làm hài lòng cô Tán Bí, lũ khốn đó sẽ quất tôi.”

"A? Ngươi không có dương vật để sử dụng? Thể lực không đủ sao? Thế còn~~ Tề thiếu gia?" Thầy Ling nhìn thiếu gia nhà Tề rồi hỏi.

“Đừng tìm tôi.” Thiếu gia nhà Tề lập tức lắc đầu từ chối.

"Không, thể thao không phải là thế giới của bạn sao? Ở đây có nhóm đào tạo thanh niên nào không? Bạn không thể gửi họ đến đó được sao?" Master Ling lắc cánh tay của Master Qi một cách tê liệt và nói với giọng điệu quyến rũ khiến người ta nổi da gà.

"Anh cho đi rồi à? Đó là lời cô Bi của chúng ta vừa nói vừa chỉ vào mặt tôi! Nếu còn tiếp tục chiêu đãi tôi thứ rác rưởi còn tệ hơn cả diễn viên này, tôi không có mồm to sẽ đánh chết anh." Thiếu gia nhà Tề bắt chước giọng nói và động tác của cô Bi, chỉ vào mặt Lăng thiếu gia, xòe tay ra, đi ngang qua nói: “Sao tôi dám cho đi nữa? Tôi sống đủ rồi sao?”

"Không đâu, vận động viên. Kỹ năng không tốt thì phải có thể lực chứ, đúng không?" Lăng thiếu gia ngạc nhiên nói.

"Họ đều đang làm việc đó dưới chiêu bài rèn luyện tuổi trẻ phải không? Họ đã tự nuôi mình để trở nên trắng trẻo, dịu dàng, với cái bụng bia, giống như gà bị mổ tiết. Về thể lực, họ có thể không cạnh tranh được với nhóm thực tập sinh do vợ tôi cử đến." Thiếu gia nhà họ Tề bất lực nói.

"Mẹ kiếp~~ ta chưa từng làm loại chuyện này, sao ngươi lại tới tìm ta~~" Lăng thiếu gia kinh ngạc kêu lên.

"Anh không phải phục vụ trong quân đội sao? Anh cũng được Huân chương Danh dự. Anh không tìm thấy đồng đội của mình à?" thiếu gia nhà Tề nhắc nhở.

"Ngươi mới ba mươi tuổi còn trẻ như vậy phải không? Chúng ta không quen biết anh chàng đẹp trai nhưng cặn bã này, chỉ là nói nhảm thôi." Lăng thiếu gia lập tức lắc đầu.

"Hả? Anh Bing? Tiểu Ba mươi? Hí ~~ Ba người mà dì tôi đã giúp cô Bi đưa đi vào tháng trước~~ Chẳng lẽ họ là đồng đội của anh sao?" Văn gia chưa từng nói chuyện thiếu gia suy nghĩ một chút rồi nói.

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Lăng thiếu gia ngạc nhiên hỏi.

"Mới ba bốn tháng trước, tôi và dì đi cùng cô Zanbi đến bãi biển, tình cờ gặp anh trai Ling và bạn bè của anh ấy đang chơi bóng chuyền bãi biển. Bạn có nhớ điều này không?" Ôn gia thiếu gia nhìn Lăng thiếu gia hỏi.

"A?! Thì ra là vậy. Lúc đó cô Bi là người đi phía trước phải không?" Lăng thiếu gia gật đầu, đột nhiên nói.

"Ừ, chính là cô ấy. Chẳng phải cô Bi và chúng ta cùng chơi với cô một lúc sao? Lúc đó tôi đang vội nên nhờ cô làm một việc trước, không biết sau đó lại xảy ra chuyện gì, nhưng bây giờ nhắc đến, tôi đoán là cô Bi ăn rất nhiều, cặn bã đưa cho cô ấy tháng này sẽ không đủ." Thiếu gia nhà Tề nhìn thiếu gia Lăng với nụ cười tự mãn rồi nói.

"Không phải sao!? Cái này~~Cái này~~Ôi~~tôi đi đây~" Lăng thiếu gia dùng ngón tay cái xoa xoa thái dương rồi cười toe toét nói.

"Này!? Nghe nói cô Bi cho mỗi người một triệu phải không? Chuyện này có thật không?" Lục thiếu gia hỏi.

"Hơn thế nữa? Cô tôi còn mua cho cô Bi ba chiếc ô tô và một căn biệt thự. Tôi đoán lần đầu tiên cô Bi có thể đã giữ ba người đó hơn hai tháng." Thiếu gia nhà họ Tề suy nghĩ một chút, hưng phấn nói: "Sau này chuyện như thế này tùy thuộc vào ngài Lăng tiên sinh. Hehehe ~~"

"Ừm? Chưa từng có? Ý anh là gì?" Lăng thiếu gia xoa xoa thái dương hỏi.

"Cô Bi luôn gói mấy người đàn ông vào một gói, không hài lòng thì đổi đi. Nếu hài lòng, cô có thể chơi với họ trong một tháng. Ngày nào cũng được gọi là tuần trăng mật. Tuyệt đối không có chuyện giữ họ đến tháng thứ hai. Nhưng tôi, Lăng thiếu gia, đã giao cho tôi. Tôi và tiểu thư Bi đã chơi hơn hai tháng, nếu không tìm cô thì tôi sẽ tìm ai." Thiếu gia nhà Tề giải thích.

"Thật sao? Để tôi nói cho bạn biết, mấy lần tôi gặp cô Tán Bí, khuôn mặt cô ấy đều rạng rỡ. Một tháng rưỡi nay, cô ấy đã héo úa. Thì ra là như vậy." Thiếu gia nhà họ Tịch chợt nhận ra.

"Đừng nói với tôi, đó là sự thật. Nụ cười khiến bạn có cảm giác như mặt trời đang chiếu sáng rực rỡ, khung cảnh mùa xuân tươi sáng. Cảm xúc thật thỏa mãn." Một nhóm nam sinh hào hứng tung tin đồn nhảm.

Bây giờ nhóm nam sinh đã chỉ phương hướng, Lăng sư phụ tạm biệt rồi đi thẳng đến biệt thự Biyun.

Sau chuyến bay kéo dài hai giờ, Sư phụ Ling đậu chiếc trực thăng trên sân đỗ của biệt thự Biyun và được những người hầu đang đợi ở sân đỗ đưa vào biệt thự.

"Lăng thiếu gia, mời tới đây. Phu nhân đang đợi ngài ở phòng khách trên lầu." Sau khi quản gia đưa Lăng gia lên tầng hai, bà làm động tác mời vào phòng khách rồi quay người rời đi.

Khi Lăng thiếu gia hướng mặt về phía cửa phòng ngủ màu hồng, một làn gió thơm bay vào trong lòng hắn, sau đó đôi môi nóng bỏng mềm mại như hạt mưa rơi xuống trên mặt hắn.

Mỹ nữ hai tay ôm lấy lưng Lăng thiếu gia, hai chân ôm chặt lấy eo Lăng thiếu gia. Giống như một con bạch tuộc đang săn mồi, nó quấn chặt lấy Lăng thiếu gia.

Hai người hôn nhau mãnh liệt. Lăng thiếu gia dùng hai tay ôm lấy cái mông to của mỹ nhân, đi về phía chiếc giường tròn lớn ở giữa phòng.

"Anh ơi, chồng yêu, anh nhớ em gái quá. Sao em không gọi điện cho anh cũng không tới? Đồ vô tâm." Lời oán giận của người đẹp đầy vẻ khêu gợi và nhếch nhác không phù hợp với tuổi tác của cô.

Mỹ phụ vòng tay qua cổ Lăng thiếu gia, không ngừng hôn hắn.

Trong lúc này, mỹ nữ trung niên áp bộ ngực đầy đặn và mập mạp của mình vào bộ ngực rắn chắc của Lăng Thiếu, bóp và xoa thật mạnh.

Giữa hai chân hình tam giác dày đặc, cùng với vòng eo vặn vẹo, không ngừng cọ xát vào bụng dưới của Lăng thiếu gia.

Cùng lúc đó, người đẹp không ngừng rên rỉ “Hmm, ugh, ugh” đầy tham lam và đói khát.

Người phụ nữ trung niên xinh đẹp trước mặt có thân hình bụ bẫm, trắng nõn, một cặp ngực đầy đặn hơi xệ, hai núm vú màu đỏ tím to như quả nho, đứng trên hai vòng quầng vú lớn màu đỏ tím, trên bụng dưới hơi lồi lên có vài sọc nâu xám. Một mảng lớn lông mu dày màu đen kéo dài từ dưới rốn ba tấc xuống, che đi lỗ suối Đào Viên quyến rũ và bí ẩn. Cặp mông tròn trịa cùng hai bắp đùi tròn trắng hồng kẹp chặt những con quái vật mập mạp đầy lông, ở giữa có một khe thon nhỏ, mơ hồ có thể nhìn thấy được.

Lăng thiếu gia nhìn mỹ nữ trên mặt mang theo nụ cười tà ác, nhưng trong lòng lại có một chút tính toán: “Mặc dù nàng đã ngoài bốn mươi, nhưng hình dáng và dung mạo vẫn được coi là trên mức trung bình do được chăm sóc chu đáo, cho nên quan hệ với nàng không phải là việc vặt, cảm giác da thịt khá tốt.” 

Tôi nghĩ vậy nhưng tôi không thể nói ra được.

"Người ta nói, phụ nữ ba mươi tuổi như sói, bốn mươi tuổi như hổ. Hôm nay tôi đã nhìn thấy." Lăng thiếu gia tránh né nụ hôn của cô Bi, dùng giọng điệu trêu chọc và mỉa mai trêu chọc mỹ nhân trung niên.

"Tiểu địch, ngươi biết ngươi cố ý bỏ đói ta, tiểu địch nhân, mau, tỷ tỷ của ta đói quá, cho nàng xoa mấy cái cho nàng bớt ngứa." Người phụ nữ trung niên xinh đẹp đang khỏa thân chờ đợi Lăng sư phụ xâm chiếm mình, nhẹ nhàng nói vào tai Lăng sư phụ.

"Đây là thái độ cầu cứu sao? Hả? Cậu có thể tỏ ra thành thật một chút được không?" Lăng thiếu gia chậm rãi đặt mỹ nhân trung niên lên mép giường, hôn vào tai nàng, nở nụ cười dâm đãng nói.

"Thật tệ ~~ Bạn thật tệ ~~" Người phụ nữ trung niên xinh đẹp đang ngồi vững chắc bên giường nói với giọng điệu nũng nịu và vẻ mặt ngượng ngùng không phù hợp với lứa tuổi của mình. Cô nóng lòng nằm xuống giường, dang hai chân thành hình chữ M, dùng tay bóc ra âm đạo của mình.

"Có phải vậy không? Đây có phải là sự chân thành và thái độ của bạn không?" Lăng thiếu gia quỳ ở bên giường, dùng dương vật cương cứng của mình vỗ nhẹ vào âm đạo của mỹ nữ trung niên, trên mặt nhếch mép cười nói.

"Hmm~~ Tệ quá~ Tệ quá~ Thật không biết xấu hổ~ Ta vẫn chưa thỏa mãn~~ Kẻ xấu~~ Nói không được~~ Thật sự không nói được~~ Thôi nào~~ Để ta cảm thấy dễ chịu~~" Trung niên phụ nữ xinh đẹp xấu hổ đỏ mặt, quay đầu sang một bên, nheo mắt lén nhìn Lăng thiếu gia, trong mắt tràn đầy mong đợi và ham muốn.

“Nếu một người đàn ông không phải là một người phụ nữ xấu, anh ta sẽ không yêu bạn. Tôi sẽ chỉ đụ bạn nếu tôi thành thật ~” Thầy Ling dùng thịt nắm lấy ngực người phụ nữ trung niên và cười ranh mãnh đáp lại.

"Hmm~~ Anh trai, chồng yêu, em gái, anh đến mà đụ cái lồn to của em gái em đi~~ Đúng vậy, em xấu hổ quá~~ Em xấu hổ quá ~" người phụ nữ trung niên xinh đẹp lấy tay che mặt nói.

"Hãy nhìn vào mắt anh và nói, em rất gợi cảm và quyến rũ như thế này." Lăng thiếu gia ấn hai bên đầu của mỹ nữ trung niên cổ tay, dùng ánh mắt dâm đãng nhìn chằm chằm vào mỹ nhân.

"Anh ơi, chồng yêu ơi, anh đến mà đụ em gái em đi. Em gái em nhịn không được. Em gái em van xin anh trai đụ em gái em. Em gái em đang cầu xin anh trai em đấy." Người phụ nữ trung niên xinh đẹp nhìn vào mắt Sư phụ Ling và nói với vẻ mong chờ và phấn khích.

"Hmm~um~đẹp quá~thoải mái~~tuyệt vời~đẹp hơn chị gái tôi~~Anh tốt, anh trai của em~Sâu hơn, mạnh hơn~Thoải mái~~" Dương vật của Lăng thiếu gia từ từ đưa vào âm đạo của mỹ nhân, khiến mỹ nữ không ngừng rên rỉ đầy dục vọng.

"Anh ơi, anh ơi, anh tốt, chồng yêu, anh yêu~~ cho em gái em một ít~~ cho em một ít nhé~~ em gái em nóng lòng quá ~~" Người phụ nữ trung niên xinh đẹp dang rộng tay chân và điều chỉnh tư thế sang tư thế thích hợp nhất cho sự thúc đẩy mãnh liệt của Lăng sư phụ. Với nỗi sợ hãi và căng thẳng, cô đang mong chờ cơn bão dữ dội của Master Ling xâm chiếm.

Lăng thiếu gia đè người phụ nữ trung niên xinh đẹp xuống dưới, trên mặt nở nụ cười tà ác. Anh ta một tay giữ chặt lưng người phụ nữ trung niên, tay kia móc chặt cổ người đẹp. Anh ta dùng giọng khiêu khích nói vào tai mỹ nhân: "Chuẩn bị đi, con điếm nhỏ, tôi bắt đầu đây~~"

"Ừ. Sẵn sàng~~Đến~~Đưa cho anh~~Đưa hết cho anh~~Cẩn thận~~Em yêu~~Hi~hoo~~anh ~hoo~~" Giọng người đẹp đầy mong đợi, lồng ngực phập phồng dữ dội, tim đập thình thịch và mạnh mẽ.

"Hừm ~~" Lăng thiếu gia hừ một tiếng, chậm rãi nâng mông lên, từ từ rút dương vật đã đưa vào âm đạo ra. Khi chỉ còn quy đầu dính vào âm đạo, eo anh đột nhiên cử động mạnh, đập mạnh vào phần thân dưới của mỹ nhân, đưa toàn bộ dương vật vào sâu trong âm đạo.

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh” từng cú thúc và đẩy của Sư phụ Ling khiến mỹ nhân phải rên rỉ.

Để giảm bớt cơn đau khi bị xâm nhập bạo lực, người phụ nữ trung niên xinh đẹp dùng mạnh chân giơ lên, ngón chân nắm chặt thành nắm đấm, dùng hai tay ôm chặt lấy lưng Lăng sư phụ.

Giống như một con mãng xà đang cố gắng nghiền nát con mồi, nó ôm chặt lấy cơ thể Lăng thiếu gia.

"Đã đến lúc phải đến rồi. Em có chắc là nó đã sẵn sàng chưa, con đĩ nhỏ?" Thầy Ling thì thầm vào tai người đẹp.

Cánh tay của anh ôm chặt lấy cơ thể mỹ nhân, bộ ngực rắn chắc của anh siết chặt vào ngực mỹ nhân.

Một trong những lòng bàn tay của Thầy Ling, dưới chiêu bài cố định cổ mỹ nữ để anh có thể hôn cô, từ từ tạo áp lực lên sức chịu đựng của mỹ nữ, ngăn chặn dòng máu lên não của mỹ nhân.

"Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" Người phụ nữ trung niên xinh đẹp cảm thấy như sắp bị cơ thể của Sư phụ Ling đè bẹp, âm đạo và bụng dưới bùng lên những cơn đau. Tuy nhiên, đầu cô càng ngày càng choáng váng, vô số cảnh tượng ảo giác hiện ra trước mắt cô. Mọi âm thanh lọt vào tai cô giống như những lời thì thầm nhẹ nhàng từ nơi xa xăm. Dưới sự thúc đẩy mạnh mẽ của Sư phụ Ling, người phụ nữ trung niên xinh đẹp cảm thấy ảo ảnh xung quanh mình rất chân thực, và mọi hiện thực đều trở nên phi thực tế.

Cơ thể tôi nặng đến mức không thể cử động, ngực tôi như nghẹt thở, phần thân dưới đau đến mức gần như tê liệt, bụng tôi đau đến mức co thắt nhưng tinh thần tôi lại đang vui mừng vì những cơn đau không thể chịu nổi này. 

Eo và mông vô thức đáp lại lực đẩy của Lăng sư phụ, dựng lên và vặn vẹo thật mạnh. 

Sau khi Lăng đại nhân nhìn thấy phản ứng của mỹ nhân trung niên, hắn lặng lẽ dùng tay còn lại bịt miệng và mũi của mỹ nhân, tay còn lại chậm rãi nhéo sau gáy mỹ nữ, từ từ gia tăng lực lượng. 

Lăng thiếu gia không phải muốn bóp cổ con dâu và con gái út của một gia đình cấp quốc gia mà là muốn đưa nàng vào trạng thái cận kề cái chết và trải qua khoái cảm tột cùng nhất của con người. 

Ôm, vuốt ve, hôn chỉ nhằm mục đích tiêu hao tối đa không khí trong lồng ngực mỹ nữ và khiến nàng ngạt thở. 

Tất cả những điều này đều là kế hoạch của Master Ling sau nhiều lần hình thành trong chuyến bay. 

Bị kích thích bởi trải nghiệm cận kề cái chết và khoái cảm mãnh liệt, Master Ling chỉ thúc mạnh hàng chục lần trước khi người phụ nữ trung niên xinh đẹp đạt cực khoái đầu tiên. 

Lăng thiếu gia lợi dụng khoái cảm cực khoái của người phụ nữ trung niên xinh đẹp. Vừa duy trì trạng thái hấp hối của mỹ nữ, hắn vừa điều khiển nhịp điệu thúc đẩy, lần lượt đẩy mỹ nhân đến thiên đường khoái lạc.

Người phụ nữ xinh đẹp, người đã nâng cao khoái cảm tình dục của mình thông qua khoái cảm từ trải nghiệm cận kề cái chết, đã dễ dàng bị Sư phụ Ling đẩy lên 20 lần cực khoái chỉ trong mười phút. 

Ngoài ra còn có năm cao trào chồng lên nhau. 

Khi mỹ nhân đạt đến đỉnh điểm thứ hai mươi ba, nàng trợn mắt và sùi bọt mép. Cơ thể cô như bị điện giật, tinh dịch bắn ra trong khi co giật dữ dội. 

Sau khi cảnh tượng phun nước và co giật trong nước kéo dài một phút, cơ thể người phụ nữ trung niên xinh đẹp đột nhiên căng thẳng đến cực hạn, nét mặt nhăn nhó vì đau đớn. 

Sau khi căng cơ dữ dội, một dòng nước hung bạo phun ra từ âm đạo của người phụ nữ xinh đẹp. 

Cảnh tượng giống như cá voi phun nước khiến Master Ling choáng váng một lúc lâu mới tỉnh lại. Anh nhanh chóng bế người đẹp vào bồn tắm và ngâm mình trong nước nóng. 

"Con đĩ, con có thực sự thoải mái như vậy không? Con đã bất tỉnh hơn hai tiếng rồi." Lăng thiếu gia nhẹ nhàng xoa xoa vai và cánh tay của mỹ nữ trung niên, vẻ mặt nghiêm túc nói ra những lời mang tính giễu cợt, trêu chọc mỹ nữ. 

"Hmm~~Thật sự~~thoải mái~~từ tóc đến chân~~nặng đến mức không cử động được~~nhưng~~nhẹ quá~~nhẹ như thiên đường~~Làm ta sướng quá~~" Mỹ nhân lộ ra trong vòng tay Lăng sư phụ say sưa nói với vẻ mặt vui vẻ và hài lòng. 

"Hehehe ~~ Con điếm già này thật vô dụng, ta còn chưa làm được gì ở đây, ngươi đã vui mừng mà ngất đi. Nói cho ta biết, ngươi có thể bồi thường cho ta như thế nào đây?" Lăng thiếu gia một tay xoa xoa ngực mỹ nữ, một tay vuốt ve eo nàng, trêu chọc nói. 

"Anh còn chưa xuất tinh mà ~~" Mỹ nhân cảm nhận được con cặc cương cứng của Lăng thiếu gia không ngừng cọ sát vào mông mình, trong lòng dâng lên một cảm giác hưng phấn trái ngược và hồi hộp. 

"A~~ Tôi dừng lại khi bạn bất tỉnh. Bạn không thể đi lên hay đi xuống." Lăng thiếu gia dùng một tay xoa bóp bộ ngực lớn của mỹ nhân, tay kia đưa vào háng nàng, xoa xoa âm đạo của mỹ nhân. Với vẻ mặt bất lực, anh ta khuấy động sự hưng phấn của người phụ nữ xinh đẹp. 

Mỹ phụ biết lần này Lăng thiếu gia muốn đút vào hậu môn của mình. Tuy rằng thân thể mỹ phụ lại bị đốt cháy, nhưng nàng đã trút hết khí lực một lần, miễn cưỡng áp chế được nhịp đập trong lòng. Cô đáp: "Hãy cẩn thận, trước tiên hãy nói chuyện kinh doanh. Sau đó, chị muốn làm gì thì làm, được không?"

"Gia đình cô và nhà chồng đều là cấp quốc gia, cô không đủ tốt thì làm sao tôi có thể? Cô đánh giá cao tôi quá rồi." Lăng thiếu gia ngừng vuốt ve, vòng tay ôm lấy người phụ nữ xinh đẹp. 

"Đó là về tiền bạc. Tôi muốn thành lập một ngân hàng đầu tư ở Phố Wall để giúp những Hoa kiều như chúng tôi sử dụng tiền để kiếm tiền. Đó là một công việc kinh doanh có lãi. Chỉ cần dùng tên của bạn và chờ nhận phần." Mỹ phụ vỗ nhẹ vào chân Lăng sư phụ, mơ hồ nói. 

"Quả thực là một khoản lợi nhuận khổng lồ, nhưng tại sao bạn lại lợi dụng tôi trong việc này? Bánh trên trời có thì tốt, nhưng thứ gì rơi là gạch vàng, sẽ giết người. Hãy giải thích rõ ràng bạn muốn tôi làm gì, sau đó nói về việc chia tiền và nhận tiền." Lăng công tử dùng sức ôm lấy mỹ nữ ngực nói. 

"Ôi~~Thằng hôi hám~~Không phải của cải không nên vào tay người ngoài sao? Anh không cho tôi cục cưng thì ai sẽ cho tôi?" Người phụ nữ xinh đẹp mỉm cười nói.

"Chắc chắn phải có lý do chứ? Tôi muốn biết tại sao tôi có thể kiếm được nhiều tiền như vậy mà không mất gì." Lăng thiếu gia trợn mắt, kiên quyết hỏi.

"Anh làm cho tôi cảm thấy thoải mái. Ba tháng trước tôi đã làm tình với anh một lần, thiếu anh thì không thể sống được nữa. Anh biết đấy, tôi chỉ chơi với một người đàn ông trong một tháng, sau đó cho anh ta tiền để nói lời chia tay mãi mãi. Nhưng từ khi gặp được người bạn nhỏ như anh thì không có ai quan hệ tình dục với tôi. Nhiều khi, càng làm tình tôi càng cảm thấy không thỏa mãn. Dù cơ thể đã thỏa mãn nhưng tinh thần và tâm lý luôn cảm thấy khó chịu. Vậy ra đây không phải chỉ để bắt anh sao? Với số tiền khổng lồ như vậy, Sao em vẫn có thể không vâng lời anh? Hơn nữa, em không thể đến với anh một cách chính đáng được sao?” Giọng điệu nhớp nháp của người phụ nữ xinh đẹp kết hợp với những động tác khêu gợi của cô mang đến cho Master Ling một cảm giác kích thích mạnh mẽ, con cặc của anh trở nên cương cứng và nóng bỏng.

"Điều này có tốt không? Vậy tôi là ai? Cổ đông? Pháp nhân? Người quản lý? Hay là...?" Lăng thiếu gia lại một lần nữa dùng tay chạm vào cơ thể mỹ nữ, hôn lên cổ nàng, câu giờ cho bản thân suy nghĩ.

Trong phòng sét, hàng trăm ngàn luật pháp và luật tài chính hiện lên trong đầu Sư phụ Ling. Chúng được xen kẽ với các nguồn tài nguyên khác nhau trong tay Master Ling, và chúng từ từ vạch ra một kế hoạch ứng phó.

"Pháp nhân, pháp nhân có quyền lợi gì? Ngươi có thể hưởng hồng mà không phải trả một xu. Chỉ cần có tên pháp nhân và không làm gì cả, mỗi năm có thể hưởng hàng trăm triệu cổ phần. Tại sao không? Đây là điều tốt mà người khác cũng không hy vọng được. Nếu không phải vì thiếu em, em yêu, sao anh lại tặng em một cái bánh lớn như vậy để thể hiện lòng thành của mình? Đừng từ chối, chỉ cần đồng ý thôi." Mỹ nhân nói với vẻ mặt thích thú. 

“Vậy thì tôn trọng hơn là vâng lời~~ Tôi chỉ đợi tiền thôi.” Lăng thiếu gia trợn mắt mấy lần, sau khi vạch ra chiến lược tiến lui cũng như điểm mấu chốt của sức chịu đựng, anh ta giả vờ kìm nén sự phấn khích của mình bằng giọng nói và động tác bình tĩnh, đồng thời nói với giọng điệu và động tác chậm rãi, thờ ơ. 

"Hừm ~ Con run rẩy như trấu, nhưng con vẫn giả vờ bình tĩnh với mẹ. Không có mẹ đỡ, con chẳng hơn gì. Con chỉ là con của mẹ thôi. Đợi mẹ vui vẻ đủ rồi, xem mẹ cho con ăn thế nào mà không để sót một mảnh vụn nào." Mỹ nhân rất thích thú với sự tán tỉnh của sư phụ Lăng, trong lòng đang nghĩ cách nuốt chửng tài sản của gia tộc Lăng và Lưu gia thông qua ngân hàng đầu tư. 

“Đúng rồi~~ Ai cho anh làm người yêu của em~~Hmm~~Anh tốt~Đụ em gái em nữa~~Ngứa quá~~” Mỹ nhân vặn vẹo thân thể, xoa xoa bộ phận nhạy cảm của Lăng sư phụ, dùng giọng quyến rũ nói một cách quyến rũ.

"Chị ơi, chị yêu quý của em, chị tốt với em như vậy, em làm sao báo đáp được chị đây?" Kỹ năng diễn xuất đỉnh cao của Master Ling thể hiện một cách sống động hành vi kìm nén sự hưng phấn và lòng tham. Giọng nói run rẩy và khàn khàn kìm nén sự phấn khích là một màn trình diễn tuyệt vời khiến tất cả các ngôi sao điện ảnh phải xấu hổ. 

Linh thiếu gia nhét mỹ nhân vào thành bồn tắm, tức giận nghĩ: "Đụ ngươi, chờ tiền chia. Làm sao một cổ đông của pháp nhân có thể yên tâm được? Nếu trong công ty xảy ra vấn đề, cổ đông làm sao có thể trốn khỏi pháp nhân? Dùng ta làm găng tay trắng để thu tiền và rửa tiền. Sau đó đợi ngươi chơi chán rồi dùng ta để chặn súng? Ta chẳng những mất đi tài sản của gia đình, hủy hoại danh tiếng mà còn phải vào tù. Hừm~~ Cái gì a! tính toán."

"Làm sao ngươi có được số tiền lớn như vậy từ ngân hàng đầu tư? Này, quỹ, nguồn lực tài chính và quyền lợi đều không đủ. Vậy tại sao chúng ta không mang theo một ít quân tiếp viện? Những lão ác quỷ tàn nhẫn đó nhất định phải có cách." Lăng thiếu gia một tay nhéo sau gáy mỹ nhân, ấn mỹ nữ xuống dưới, tay còn lại ôm lấy dương vật của mình, nhắm vào hậu môn của mỹ nữ. 

"Cục cưng ~~ cục cưng nhỏ~~ em gái tôi không thể đợi được~~ nhanh hơn ~ mạnh hơn~~ kích thích ~~ rít~~ hoo~~ nóng quá ~ mạnh quá~~ tuyệt quá~~ Cục cưng ~~ thoải mái quá~~ lỗ đít đã đầy ~~ ôi ôi~~ thoải mái~~ sâu hơn ~~" Mỹ phụ dùng hai tay dang rộng cái mông to của mình, không ngừng vặn eo, phát ra những tiếng kêu vô liêm sỉ. 

Lăng thiếu gia lại lặp lại chiêu cũ, một tay vòng qua cổ mỹ nữ, một tay xoa bóp âm vật của mỹ nữ, kích thích dục vọng của mỹ nữ. 

Khi ham muốn tình dục của mỹ nữ ngày càng mạnh mẽ nhưng ý thức của cô ngày càng mờ nhạt, Lăng sư phụ tăng sức mạnh của cánh tay, siết chặt cổ mỹ nữ, dùng tay còn lại bịt miệng và mũi của mỹ nhân, một lần nữa đưa mỹ nữ vào thế giới của trải nghiệm cận kề cái chết mạnh mẽ nhất trong nhân loại. 

"Fufufu ~ Chết tiệt ~ Tôi kiệt sức quá ~~ Phương pháp này thật là tra tấn ~~ Tôi chẳng cảm thấy khoái cảm gì cả ~~ Chết tiệt ~~" Lăng thiếu gia thở hổn hển nhìn mỹ nữ đang ngất đi bên cạnh bồn tắm, trong lòng không ngừng phàn nàn. 

Trải nghiệm cận kề cái chết là niềm vui mãnh liệt nhất mà con người có thể có được. Nó mãnh liệt gấp mười lần khoái cảm do ma túy và tình dục tạo ra, và là khoái cảm mãnh liệt thứ hai. 

Chỉ cần sơ suất một chút, đối tượng sẽ bị chết não, rơi vào trạng thái thực vật, hoặc trực tiếp đối mặt với thú vui số một - cái chết. 

Vì vậy, người biểu diễn phải luôn chú ý đến tình trạng thể chất của người nhận trong toàn bộ quá trình và luôn điều chỉnh cường độ cũng như áp lực Thành Đô. Ngoài ra, anh ấy không thể làm gì khác chứ đừng nói đến việc phân tâm và suy nghĩ về việc khác. 

Đây là lý do tại sao Ling Master sẽ không bao giờ sử dụng phương pháp nguy hiểm như vậy để nhốt cơ thể và tâm trí của phụ nữ trừ khi bị buộc phải làm như vậy. 

Nói một cách thẳng thắn, trải nghiệm cận kề cái chết là một quá trình tình dục khiến người khác hạnh phúc chứ không phải chính bạn. 

"Ngươi vất vả làm váy cưới cho người khác, lại không dám nói cho người khác biết. Khốn kiếp ~ chết tiệt ~~" Lăng thiếu gia nhìn mỹ nữ hưng phấn đến sùi bọt mép, hai mắt trắng bệch, trên mặt lộ ra vẻ ngốc nghếch. Anh ta không ngừng phàn nàn trong lòng: "Quên đi, mẹ kiếp ~~ Tôi thực sự không muốn để ý đến con rắn bọ cạp này, nhưng vì sau này cô có thể giúp tôi kiếm được nhiều tiền nên tôi sẽ phục vụ cô."

Lăng thiếu gia bế mỹ nhân mềm nhũn như bùn lên giường, đắp chăn cho cô, mặc quần áo cho cô rồi vội vàng rời đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

"Mẹ, mẹ còn thức khuya thế à? Những việc này mẹ không cần làm nữa, đã có quản lý chuyên nghiệp lo liệu, không cần phải xem sổ sách nữa." Sau hai ngày tìm kiếm viện trợ nước ngoài, Thầy Ling trở về căn hộ cao cấp của mình trong thành phố. Trời đã khuya rồi. Khi tôi muốn cất bản kế hoạch vào két sắt, tôi phát hiện mẹ tôi vẫn đang ngồi trước bàn làm việc của tôi và lật giở sổ sách. 

"Tôi luôn cảm thấy có chút bất an. Hahaha, mặc dù tôi biết điều đó là không cần thiết, nhưng~~ Tôi là một người mẹ, haha. Bạn đã ăn gì chưa?" Mẹ đóng sổ tài khoản lại cất vào két sắt giấu kín. 

"Ăn." Lăng thiếu gia mỉm cười đáp lại. 

"Bằng cách nào? Tôi sẽ không cho bà chủ cũ của anh ăn nó nữa phải không?" Người mẹ nhìn con trai mình với nụ cười tự hào và nói với nụ cười trên môi. 

"A~ Mẹ~~ đừng~~ xấu quá. Lailis và con đã đính hôn hai lần rồi. Hơn nữa, mẹ nói về mẹ ruột của con gái con như vậy là không thích hợp. Và Kinh thánh từng dạy rằng khi buộc tội người khác, hãy chỉ một ngón tay vào người khác và ba ngón tay vào chính mình. Hãy bao dung hơn với mẹ của cháu gái mình." Sau khi suy nghĩ, Sư phụ Ling đến gần mẹ mình với nụ cười vui tươi và tâng bốc bà. 

"Kinh Thánh không nói như vậy, chính là ta nói. Con gái nhỏ của ngươi tên là 'khuê'. Con bé đó có quan hệ huyết thống với ngươi sao? Trong người nó có một nửa gen của ngươi sao? Tên khốn kiếp, mau tìm một cô gái nghiêm túc để kết hôn và sinh con đi. Làm sao ngươi có thể chung sống với đám người tồi tàn đó cả ngày được?" Người mẹ dùng một tay nhéo eo, tay kia tức giận đâm vào trán Lăng sư phụ. 

"Còn nữa, ngươi cùng lão phu nhân kia thảo luận cái gì tốt đẹp gì? Ta nghe Binbin nói ngươi trưa hôm kia nhận được điện thoại đã rời đi. Lão điếm Tất Hồng Đồng muốn làm gì ngươi? Không thể nào bị ngươi làm tình đúng không?" Người mẹ ngồi trước bàn, dùng đốt ngón tay gõ lên bàn, giễu cợt hỏi. 

"Vậy. Không hẳn vậy." Lăng thiếu gia thấy mẹ mình trở nên nghiêm túc, đứng ở phía bên kia bàn làm việc, đứng thẳng như đang đối mặt với cấp dưới của cấp trên. 

Nhưng trên mặt hắn cũng lộ ra vẻ giễu cợt, hắn nhìn mẹ mình với ánh mắt giễu cợt và khinh thường. 

"Vậy là anh đi bàn biện pháp đối phó với con dâu của tôi, người mà anh chưa gặp hai lần? Có cần thiết phải để cô ấy đo lường không? Và cuộc thảo luận kéo dài như vậy?" Người mẹ cau mày và suy nghĩ một lúc. 

"Cục cưng của anh, em yêu, anh sẽ đứng tên em thành lập ngân hàng đầu tư. Em không cần lo lắng gì cả, chỉ cần đợi lấy tiền thôi." Lăng thiếu gia nói một cách lập dị, bắt chước phong thái và giọng điệu của Tất Hồng Đồng. 

"Đây không phải là điều ngươi nói để lừa người khác trở thành tay súng sao? Vậy thì tại sao những bà già này lại nói vậy với ngươi? Có kế hoạch dự phòng nào không? Tốt nhất là ngươi nên cẩn thận, đồ nhóc con. Dù sao thì bà chủ cũ của ngươi là một doanh nhân, và không có nhiều giới hạn cho những người thông đồng với chính trị và kinh doanh. Cùng lắm, ta sẽ cho ngươi một cái chết hạnh phúc vì tình cảm của Taliyah dành cho ngươi." Người mẹ nhìn con trai mình với ánh mắt lo lắng.

"Tôi biết. Hai chúng ta chẳng phải là một tấm gương tốt sao? Tôi không còn quan tâm đến mạng người nữa. Ừm ~~" Lăng thiếu gia thở dài, lắc đầu, hít một hơi, ngẩng đầu lên nói tiếp: "Nhưng Lailis không chịu để tôi chết. Dù sao tôi cũng là chủ ngân hàng phiếu bầu và là người nghe lời. Tôi vẫn có ích với cô ấy. Huống chi cô ấy sẽ dùng tôi để kiếm tiền ở bước tiếp theo. Làm sao cô ấy có thể bằng lòng để tôi chết?"

"Hả? Kiếm tiền? Nuốt hết thì có thể kiếm được bao nhiêu? Nếu kiệt sức, bạn có thể có hơn một tỷ. Sẽ không mất nhiều thời gian như vậy phải không?" Người mẹ nói xong với vẻ mặt khó hiểu, nhìn Lăng thiếu gia. 

"Hehehehe~~Ngoài phạm vi~~Tôi đã nói với anh chưa? Tướng quân phải xem xét không phải những nơi ông ta có thể kiểm soát, mà là những nơi ông ta không thể kiểm soát. Thứ chúng ta muốn nhắm tới không phải là các ngân hàng đầu tư nuôi ký sinh trùng và ma cà rồng, mà là thanh lọc toàn bộ hệ thống tài chính. Theo ước tính của những gã khổng lồ tài chính đó, quỹ nước ngoài của những người có quyền lực ở nước C ít nhất là hàng nghìn tỷ đô la. Đúng vậy, hàng nghìn tỷ đô la." Lăng thiếu gia đưa bản kế hoạch cho mẹ mình với nụ cười nhăn nhở. 

"Bao nhiêu? Có nhiều như vậy không? Tôi tin rằng chỉ riêng tổng tài sản đã lên tới hàng nghìn tỷ~~ Có quá nhiều không?" Sau khi mẹ nhận được kế hoạch, bà không vội đọc, vẻ mặt nghiêm túc nhìn Lăng thiếu gia rồi hỏi. 

"Nó không phải là tính toán quá mức, nó thực sự là tính toán quá thấp. Điều này được tính toán dựa trên dự trữ ngoại hối được đất nước chúng tôi công bố trong những năm qua. Tổng mức thiếu hụt là 1,8 nghìn tỷ đô la Mỹ. Các loại tiền tệ quốc gia khác, như bảng Anh, franc, nhãn hiệu Đức và euro, không được chuyển đổi chính xác thành đô la Mỹ, vì vậy chúng chỉ là ước tính sơ bộ. Đây là những ước tính gần đúng sau khi so sánh chúng với dữ liệu do bộ tài chính của các quốc gia khác nhau công bố." Lăng thiếu gia nhìn mẹ mình với nụ cười nham hiểm.

"Bạn làm nghề gì? Bạn không thể trắng trợn từ chối tín dụng của mình, phải không?" Mẹ cau mày suy nghĩ. 

"Nhân danh công lý, chúng ta cướp của người giàu chia cho người nghèo. Chúng ta không cần đứng tên mình. Chúng ta chỉ cần đóng băng tất cả tài sản bất chính của những con sâu đó trong hệ thống tài chính của những gã khổng lồ tài chính đó. Không cần phải đứng tên ai cả. Cùng nhau tiêu tiền thì thế nào?" Lăng thiếu gia mỉm cười giải thích với mẹ. 

"Tôi hiểu rồi, dùng quyền lực quốc gia để gánh chịu hậu quả của việc đóng băng tài sản. Hahaha~~ Tôi đã học được một thủ đoạn khác. Nhưng cậu đã thông qua nó dưới cái tên nào trong Quốc hội? Tuy là của cải bất chính nhưng dù sao cũng là tài sản cá nhân nên cậu không thể động vào dễ dàng như vậy được. Dù sao đây cũng là một quốc gia dân chủ, và chúng tôi không thể dung thứ cho cậu chà đạp lên nó như vậy, phải không?" Người mẹ cau mày suy nghĩ một lúc rồi ngẩng đầu lên nhìn con trai.

“Chừng nào họ còn buộc phải dùng nguồn tài chính hỗ trợ đất nước để làm những việc phi pháp thì đó chẳng phải là cái cớ để đóng băng sao?” Thầy Ling mỉm cười đáp lại.

"Ý bạn là gì?" Người mẹ bối rối nhìn con trai mình. Sau khi nhìn thấy con trai đang cười rạng rỡ, trên mặt bà hiện lên vẻ kinh ngạc: "Chiến tranh!? Không, không, con, con cũng phải độc ác phải không? Một bước tính toán sai lầm, nhưng con thật dũng cảm,"

"Cho nên hãy chuẩn bị sẵn sàng, đừng lo lắng. Mọi chuyện sẽ xảy ra trong mười hoặc hai mươi năm nữa. Việc này không chỉ giúp kiếm tiền mà còn tổ chức lại trật tự quốc tế, đây là một điều tốt." Lăng thiếu gia mỉm cười nói. 

"Mọi người sẽ chết." Giọng mẹ đầy bất lực và buồn bã. 

Tôi rất ngạc nhiên trước cách làm việc máu lạnh của con trai tôi, coi thường mạng sống của những người dân ở vùng đáy vì lợi nhuận. 

Dù nhìn thấy sự trưởng thành của con trai mình nhưng tôi cũng nhìn thấy máu và sự tàn ác của nó. 

"Được rồi, mẹ ~~ Con người là loài đông đảo nhất trên hành tinh này. Nói rằng họ là tế bào ung thư trên hành tinh này cũng không hề cường điệu. Vì sức khỏe của hành tinh này, một số người phải chết. Nghĩ như vậy có tốt hơn không?" Thầy Linh gãi đầu an ủi. 

"Tại sao ngươi tai họa không chết? Vì cái gì luôn để cho những người tốt bụng phía dưới chết đi?" Người mẹ cau mày nhìn đứa con trai máu lạnh của mình rồi hỏi. 

"Tai họa sẽ kéo dài hàng ngàn năm, rất khó chết." Người con trai nhún vai mỉm cười và nói một cách nham hiểm. 

"Chỉ vì ngươi mà người tốt không sống được lâu, ngươi mới là kẻ đáng chết." Người mẹ thở dài. 

"Ồ không, mẹ ~~ Mẹ nghĩ mẹ là ai? Nhìn xem, những nhu cầu cơ bản hiện tại của mẹ, thực phẩm, quần áo, nhà ở và phương tiện đi lại đều là số tiền chết tiệt mà con trai mẹ kiếm được, một tên tư bản khốn nạn, rồi mẹ nói con đáng chết khi mẹ cảm thấy thoải mái, nhưng mẹ đã dạy con rất nhiều kiến ​​thức tài chính và quan hệ chính trị. Lúc đầu con không muốn học nhưng mẹ lại bắt con phải học đi học lại nhiều lần. Chúng ta có thể suy nghĩ kỹ trước khi nói không? Đó không phải là điều mẹ nên làm để có lòng nhân ái sao?" Lăng thiếu gia phản đối với vẻ mặt cay đắng.

“Đúng rồi ~ Ôi, tôi bị nguyền rủa ~~” Người mẹ cẩn thận suy nghĩ, gật đầu thừa nhận lời nói của con trai mình. 

Thế là hai mẹ con nhìn nhau phá lên cười. 

"Ahem~~Được rồi~~ bắt tay vào việc thôi." Sau khi hai người cười, mẫu thân vừa cười vừa lau nước mắt nói: "Sao con có thể để nguyên thủ quốc gia phát động chiến tranh? Làm sao những người có quyền lực cao nhất lại có thể nghe lời con?"

"Kén thông tin. Một vấn đề mà tất cả những kẻ độc tài sẽ phải đối mặt. Cổ xưa và hiện đại, trong và ngoài nước, không có ngoại lệ. Chỉ cần bạn kiểm soát những kẻ nịnh bợ đó, họ sẽ bán mọi thứ để kiếm lời. Đặc biệt khi đất nước suy thoái, họ sẽ trở nên tham lam. Một lần nữa, chỉ cần bạn phong tỏa các vụ thu hoạch bất hợp pháp, Họ chắc chắn sẽ tuân theo cây gậy lớn về đầu tư và tài sản. Suy cho cùng, tài sản của những kẻ xấu ủng hộ lợi ích của đất nước họ đều ở nước ngoài. Trong một xã hội không có luật pháp, quyền sở hữu của họ tài sản có thể thay đổi bất cứ lúc nào và chúng hoàn toàn không bị ràng buộc bởi pháp luật." Lăng thiếu gia đứng thẳng lên nói với mẹ.

"Phòng kén thông tin?" Mẹ gật đầu: “Học cách chết của Stalin~~ Nó thực sự là của con. Được rồi, mẹ không hỏi chuyện này nữa.”

"Ồ, nhân tiện, bạn có nghĩ những cô gái này đã nhìn thấy người vợ tôi chọn cho bạn không?" Mẹ vô tình chạm vào tập hồ sơ khi đứng dậy, bà vỗ trán rồi đưa tập hồ sơ cho Lăng thiếu gia. 

"Con dâu? Có cần thiết phải đọc không? Chúng ta chỉ nói chuyện gia đình và quyền lực thôi." Lăng thiếu gia thản nhiên ném tập tài liệu sang một bên, nhếch môi khinh thường. 

"Chúng ta hãy nhìn xem. Chọn thứ gì em thích, hoặc ít nhất là thứ gì đó vừa mắt em." Người mẹ nhún vai rồi lại ngồi xuống ghế, không quan tâm đến phản ứng của con trai mình. 

"Điều đó không cần thiết. Đó chỉ là sự kết hợp giữa lợi ích mà thôi. Hãy nói về ưu và nhược điểm. Như vậy sẽ dễ dàng hơn." Lăng thiếu gia vẫy tay với mẹ mình, cắt ngang lời bà đang nói: "Thích hay không là tùy mẹ. Đó là chuyện của thường dân, không liên quan gì đến những người đàn ông quyền lực chỉ quan tâm đến quyền lực như chúng ta. Chỉ cần có lợi nhuận lớn, con sẽ cưới con lợn nái của người ta. Con trai của mẹ vẫn có nhận thức này."

“Con đã nói vậy mà, mẹ~tsk~con~~” Bàn tay mẹ dường như đột nhiên trở nên nặng trĩu. Cô nhấc nó lên hết lần này đến lần khác và lại thả nó xuống. Cô vẫn không thể lấy được tập tài liệu mà Sư phụ Ling để trên bàn. 

"Mẹ~~ Không cần cái này đâu, cứ chọn một cái đi." Lăng thiếu gia nhìn thấy mẹ có lỗi với mình nên hào phóng lấy tập hồ sơ. 

"Quên đi, đừng nói chuyện này nữa, điều này đối với con thật không công bằng. Thật sự là ~~" Người mẹ nhìn con trai mình với vẻ áy náy và bất lực. Bà giơ tay giật lấy tập hồ sơ trong tay con trai rồi bất lực đặt tay xuống. 

Làm mẹ, bà đương nhiên không muốn nhìn thấy con trai mình nhảy vào hố lửa này chỉ để bảo vệ nhà họ Lăng, nhưng cô con gái nhỏ gánh trên vai nhà họ Lăng lại không chịu từ bỏ cơ hội giúp đỡ nhà họ Lăng phát đạt. 

Một bên là lợi ích của con trai bà, một bên là lợi ích của cả gia đình. Người mẹ rất mâu thuẫn.

"Để tôi xem có cái nào gợi cảm và xinh đẹp không. Hãy chọn một cái. Người vợ mà anh thích chắc chắn là tốt, haha~~" Lăng thiếu gia mỉm cười mở tập tài liệu ra và xem qua. 

"Quên đi, quên đi. Người nhà họ Lưu làm sao có thể can thiệp vào việc của nhà họ Lăng? Việc này vốn là trách nhiệm của Lăng Văn Bân, nhưng lại giao cho ngươi, thật không công bằng. Quên đi ~~ Ngươi có thể sống cuộc sống mà ngươi muốn." Cuối cùng, tình mẫu tử đã đánh bại trách nhiệm của gia đình, trong giọng nói của cô có sự nhẹ nhõm. 

"Mẹ ~~" Lăng thiếu gia hướng về phía mẹ bắt tay, cắt đứt lời của mẹ. 

"Thứ nhất, ngươi đã không còn là con dâu của Liễu gia nữa. Thứ hai, là con trai, bổn phận của hắn là giúp đỡ mẹ mình chia sẻ trách nhiệm. Ngươi không cần phải cảm thấy có lỗi với ta. Nếu không có sự ủng hộ của Lăng gia, ta và Liễu gia chúng ta sẽ không thể đến được đây, chứ đừng nói đến cuộc sống hạnh phúc này. Sự tốt bụng của Lưu gia đối với Lăng gia phải được báo đáp chứ? Đừng lo lắng."

"Nhưng... nhưng... cuối cùng con có thể không được gì cả. Con chỉ đang giúp nhà họ Lăng may quần áo cưới mà thôi. Việc này... à..." Người mẹ thở dài thườn thượt và nặng lòng nhắc nhở con trai mình. 

"Ừ ~~ ta đã biết sẽ xảy ra chuyện gì, may mắn còn có toàn bộ cơ thể, nếu ta không chết vô ích, ông trời mù quáng. Đừng lo lắng, mọi chuyện đã định sẵn, cứ làm đi." Lăng thiếu gia sốt ruột ngắt lời mẹ. 

"Mẹ xin lỗi, với tư cách là một người mẹ, mẹ không thể để lại cho con bất cứ thứ gì. Con là một kẻ khốn nạn... con đã già, con là một kẻ khốn nạn ~~Này~~" Người mẹ nhìn con trai mình với vẻ mặt áy náy và bất lực thở dài. 

"Người nghèo khổ? Con không nghĩ vậy. Mẹ đã dạy con thế nào là ý chí tự do, cách suy nghĩ độc lập, cách phân biệt đúng sai. Đây là một kho báu vô giá, một kho báu vô tận có thể theo con suốt cuộc đời. Và thế là đủ rồi. Mẹ đã làm rất tốt rồi, mẹ~~ Cảm ơn mẹ." Lăng thiếu gia nhìn mẹ mình với ánh mắt đầy cảm kích, vẻ mặt nghiêm túc nói. 

"Thật sao? Con trai tôi đã lớn rồi, nó đã lớn thật rồi, không còn là đứa nhỏ bú sữa trong tay tôi nữa. Cảm ơn con, con có thể tự mình chọn một con, chọn xong hãy nói với mẹ con." Nước mắt người mẹ tràn mi, trái tim bà như được sưởi ấm bởi những lời nói của con trai. 

"Eh? Văn Gia Di? Con gái của Bí Hồng Thông? Mẹ? Mẹ không nhầm à? Con mụ già Bí Hồng Thông có thể gả con gái cho chúng ta được không? Bố mẹ chồng tôi đều là phó quan quốc gia, tại sao tôi phải làm vậy?" Lăng thiếu gia đem lòng yêu cô gái xinh đẹp trong ảnh. 

Khuôn mặt tròn trịa hơi béo, lông mày dày, mắt to, sống mũi cao, mắt to long lanh, miệng nhỏ, lúm đồng tiền nhỏ và hai chiếc răng to, tất cả đều đập vào trung tâm thẩm mỹ của Sư phụ Ling, nên theo bản năng anh tập trung chú ý vào thông tin cá nhân. 

Nhưng sau khi nhìn thấy tên và gia cảnh của anh, Sư phụ Ling đột nhiên cảm thấy có gì đó không ổn. 

"Ôn phu nhân, ngày đó Tất Hồng Đồng đích thân nói với ta, nàng có thể gả cho Lăng gia, đây là chuyện tốt cho Lăng gia, cũng là tâng bốc. Nhưng ta lo lắng ngươi sẽ không chịu nổi cô nương tức giận, sẽ không bao giờ đồng ý, cho nên ta muốn hỏi ý tứ của ngươi, liền bổ sung." Người mẹ đáp: "Con không biết à? Hôm đó Ôn phu nhân nhờ con vội đi tìm, bà ấy không nói cho con biết sao?" Người mẹ cảm thấy hoảng hốt. 

"Không ~~ ta không biết là lão điếm kia không phải gấp đến báo cho ta biết, hay là nàng cảm thấy không cần thiết phải nói cho ta biết." Lăng thiếu gia nghĩ tới chuyện ngày đó, hắn không cho rằng Ôn phu nhân đã quên. 

"Lão đĩ~~! Tại sao ngươi nghĩ có thể ăn thịt hai chúng ta? Đồ khốn!?" Người mẹ cau mày suy nghĩ một lúc, nhìn con trai mình với vẻ mặt dữ tợn.

"Chẳng lẽ Liễu gia đang bị lợi dụng để uy hiếp? Không thể nào? Nàng hẳn là biết ta trong cơn tức giận hạ bệ Liễu gia! Vậy thì tại sao nàng lại chắc chắn có thể dẫn mẹ đi? Ông bà nội đã không còn, Lăng gia cũng đã đến đây. Tại sao? Nàng có thể dùng đòn bẩy gì để buộc ta phải phục tùng? Hay là chỉ ép buộc ta thì phiền phức?" Lăng thiếu gia cau mày suy nghĩ hồi lâu, nhưng hắn không biết trong tay Ôn phu nhân có đòn bẩy chết người như thế nào. 

“Là tiền tài, nếu ngươi phục vụ tốt Ôn phu nhân, bà ta có thể dùng quyền lực của mình giúp Lưu gia ngươi trỗi dậy trở lại, kiếm được rất nhiều tiền.” Người mẹ nhìn con trai mình với ánh mắt giễu cợt và khinh thường. 

"Thật sao? Tôi có quan tâm đến những thứ đó không? Bởi vì cô ấy quan tâm nên cô ấy nghĩ tôi cũng nên quan tâm. Điều đó thật vớ vẩn." Lăng thiếu gia làm theo mẹ suy đoán, suy nghĩ một chút mới nói. 

"Đó là mùi vị của quyền lực, con trai ngốc nghếch của ta. Con nhóc con chưa bao giờ nếm qua mùi vị quyền lực, mùi vị xa cách và thống trị thế giới. Đừng nói với ta là con đã từng nếm qua. Con chưa bao giờ nếm qua loại cảm giác xa cách đến từ việc được người khác tâng bốc và ngoan ngoãn. Mọi người trước khi thử đều cảm thấy ghét việc tỏ ra vượt trội, nhưng một khi đã thử thì không thể bỏ qua. Không ai có thể cưỡng lại loại cám dỗ đó khi một người phụ nữ có quyền lực và tiền bạc xuất hiện." cẩn thận nhé con trai ngốc nghếch của mẹ", người mẹ mỉm cười nhắc nhở con trai.

"Thật sao? Phụ nữ? Quyền? Những thứ này ta đã từng nhìn thấy rồi, không phải không có sao chứ?" Lăng công tử cau mày, cẩn thận suy nghĩ một lát rồi nói.

“Cha cậu không phải là một tấm gương tốt sao? Anh ấy biết rõ mình chẳng là gì nếu không có chúng tôi và mẹ tôi, hơn nữa anh ấy cũng biết mình không có khả năng ngồi ở địa vị cao như vậy, vậy mà còn để em trêu chọc tôi đòi ly hôn? Sau khi từ bỏ, hắn còn lôi kéo nhà họ Lưu. Bạn có nghĩ rằng bạn có những hậu quả này? Bố, bố có nghĩ rằng những người nhà họ Lưu mà bố gọi là giun sán có thể nghĩ rằng khi đầu óc họ bị tiền và quyền lực làm mờ mắt, dù biết sai thì họ cũng sẽ làm điều đó," người mẹ chậm rãi nói, nhìn Lăng thiếu gia.

"Ly hôn? Tôi? Làm sao nó có thể xảy ra được? Đoàn kết rất mạnh mẽ, tôi ~ tôi ~ ừm ~ bạn ~ khi ~ biết ~~" Ling thiếu gia nói với một nụ cười tinh nghịch, nhưng nhận thấy mình không thể bị lừa nên chỉ đơn giản thừa nhận theo một cách khác.

"Còn cần đoán nữa à? Khi bố bạn ly hôn với tôi, vẻ mặt, ánh mắt và hành động của ông trước tòa đã nói rõ với tôi rằng bạn chính là người gây ra rắc rối. Ngoài ra, bạn còn ép tôi phải rời quê hương và ra nước ngoài. Anh vừa về nước không cho tôi nghỉ ngơi vài ngày, còn lợi dụng tôi để ký sau khi tôi choáng váng. Phải đến khi ly hôn và phân chia tài sản, tôi mới nhận ra điều đó, nhưng lúc đó có nói gì cũng vô ích, tôi cũng biết ở nước ngoài thực tế có ngành như vậy. Tôi chỉ giả vờ không biết phải làm gì và để nó diễn ra theo ý muốn của bạn. Trong nhiều năm qua, tôi vẫn tò mò không biết bạn đã dùng phương pháp nào để khiến nhà họ Lưu tụ tập quanh cha mình và quét sạch cỗ máy kiếm tiền của chúng tôi. Và tôi cũng tò mò, bố bạn đã gặp rắc rối gì mà khiến bạn tức giận như vậy? “Giọng nói và giọng điệu của mẹ tôi rất bình tĩnh, trên môi luôn nở nụ cười.

“Phản bội ~ Kẻ phản bội không thể ở lại ~ Đây là số mệnh duy nhất ~” Lăng thiếu gia hừ lạnh nói.

"Phản bội? Chẳng phải chỉ là một vài đứa con ngoài giá thú thôi sao? Nếu không có những đứa con ngoài giá thú đó, chú hai, chú ba, dì của bạn bị dùng làm tay sai cho kẻ có quyền lực, làm sao bạn có thể sống tự do ở nước ngoài? Làm thế nào bạn có thể nhận được sự hỗ trợ của họ? Con không ngốc đến thế sao?" Mẹ nhíu mày thật sâu, suy nghĩ hồi lâu, nhưng không nghĩ ra manh mối, liền hỏi.

"Điều đó không đúng. Nguyên nhân chính là vì hôm đó khi tôi về nước, bố tôi đã lục soát hành lý riêng của tôi và tìm ra sổ sách kế toán ở nước ngoài của tôi. Sau đó, anh ấy hỏi tôi tại sao tôi không đưa số tiền kiếm được từ Công ty Chengli cho gia đình khi tôi kinh doanh ở nước ngoài. Tôi biết bố tôi không thể giữ được nó. Nếu không phải cha của ta, xương cốt của hắn bây giờ đã mục nát rồi." Lăng thiếu gia nhìn mẹ mình với ánh mắt nham hiểm.

"Kiểm tra hành lý của bạn?" Mẹ nghi ngờ hỏi.

"Anh ấy đã bao giờ làm việc nhà và đó không phải là việc của chúng ta chưa? Hơn nữa, tại sao anh ấy không đưa nó cho gia đình như lời anh ấy nói? Humph, khi bố nói về gia đình ba người của chúng tôi, bố luôn nói về gia đình chúng tôi. Anh ấy chỉ nói về gia đình khi nói về họ Lưu. Ý anh là gì? Khi Tập đoàn Thành Lý Tam Luân thành lập, tên khốn già đó không coi chúng tôi là một. Gia đình. Tại sao tôi phải coi họ như một gia đình nếu họ không coi chúng tôi như một gia đình? Ngoài ra, những kẻ đó còn làm gì nữa? Họ suýt nữa đã bán tôi." Cậu chủ Ling nghiến răng nghiến lợi.

"Chà~~Anh không hề nhắc đến nó~~Của anh~~Sau khi anh nói thế~~Tôi vẫn~tôi chưa bao giờ để ý~~Không ngờ anh luôn nhìn thấy nó~~Vậy~~khi nào mà anh lại trở nên cẩn thận như vậy?! Con làm sao ép bố con đồng ý ly hôn?" Người mẹ vừa sốc vừa tò mò sau khi nghe những gì con trai nói.

Không biết từ khi nào đứa con trai vốn quen bất cẩn của tôi lại trở nên tỉ mỉ như vậy.

"Đó là một đứa con ngoài giá thú~~ Chỉ còn lại đứa cuối cùng đang mang thai. Những người sinh con, trong đó có mẹ và con, đều đã ra đi. Tại sao anh ấy không bảo vệ mẹ mình vì anh ấy có suy nghĩ thứ hai? Hắn đành phải đồng ý thôi." Lăng thiếu gia nhìn mẫu thân, do dự hồi lâu, thở dài, nói ra sự thật.

Khi anh ấy nói không, anh ấy làm hai cử chỉ trên cổ bằng ngón tay cái.

"Giết? Mẹ và con trai? Con ~~" Người mẹ bị sốc khi thấy con trai mình nói từ "giết" một cách dễ dàng và xem nhẹ mạng người như vậy.

"Đúng vậy. Nếu ngươi không chứng minh như vậy, cha ta làm sao có thể phục tùng được?" Lăng thiếu gia hít sâu một hơi, hạ quyết tâm, cười nói.

"Con ~~" Người mẹ nhìn đứa con trai trước mặt, kinh ngạc đến mức không nói nên lời trong giây lát.

"Ừ. Tôi đã trở thành loại người mà bạn ghét, ghét và khinh thường nhất. Mẹ ~ Hãy nhìn những bàn tay này ~~ Chúng đẫm máu ~~ Bàn tay đẫm máu ~~ Bàn tay bị bao nhiêu tâm hồn vô tội vướng vào ~~" Lăng thiếu gia dang đôi bàn tay thô ráp và khỏe khoắn của mình ra trước mặt mẹ, với nụ cười rạng rỡ trên môi.

“Con ~~” Người mẹ nhìn nụ cười của con trai, trong lòng chợt nhói lên. Toàn thân tôi yếu ớt vì đau đớn. Tôi một tay ôm ngực, tay kia đỡ bàn, thở hồng hộc.

“Bố đã dựa vào đôi bàn tay vấy máu của tôi để từng bước leo lên. Năm tôi bảy tuổi, cha tôi nhận lỗi về sự lãnh đạo của mình vì đã che giấu người đẹp ở Nhà Vàng. Nhưng cô chủ có thai, chúng tôi, người đứng đầu nhà họ Tần, không biết phải làm sao. Sau đó cô chủ đã mắc một số sai lầm và yêu cầu tôi giết anh ta. Đó là lần đầu tiên của tôi. Giết chóc, một xác, hai mạng sống. Sau đó là lần thứ hai, lần thứ ba. Khi tôi mười tuổi, sáu sinh mạng đã thiệt mạng. Nhà chúng ta dựa vào Tần gia lãnh đạo mà cất cánh." Lăng thiếu gia lo lắng về ý kiến của mẹ mình đối với mình, đành phải nói có chút mơ hồ.

Vì biết con trai sắp tiết lộ mọi bí mật của mình nên người mẹ luôn thích ngắt lời con trai, lặng lẽ nhìn cậu bé vừa lạ vừa quen trước mặt, chờ đợi cậu nói xong.

“Vậy thì~~ khi tôi mười tuổi~~ dì của tôi, phải nói là Giám đốc Lưu Bình của Bộ An ninh Quốc gia, người muốn thăng chức và không muốn con trai mình chết nên đã cho tôi vào cơ sở đào tạo gián điệp. Hai năm sau, khi tôi đang học năm thứ hai trung học cơ sở, để kiểm tra năng lực của mình, tôi đã lang thang trong thế giới ngầm trong hai năm. Lúc đó tôi cũng đã giết người. Rất nhiều người. Sau đó tôi được nhà Tần sủng ái, trở thành găng tay đen. Cho nên~~Vậy~~Tôi ghét nó~~Tôi ghét nó~~Tôi không thể làm gì được~~Cuối cùng tôi cũng có cơ hội thoát ra~~Làm sao tôi có thể cố gắng tranh giành nó đây?" Sư phụ Ling đấm mạnh vào bàn và gầm gừ.

"Đặc công? Năm tuyển dụng đặc biệt? Cha cậu không đồng ý sao? Tại sao con lại làm như vậy ~" người mẹ kinh ngạc nói, sau khi nói xong, sự kinh ngạc chuyển thành tức giận, bà nghiến răng nghiến lợi nói: "Lúc đó chúng ta không còn là một gia đình nữa. Đúng là đồ khốn nạn, ngươi đã hủy hoại con trai mình mà không dám thừa nhận. Thật đáng khinh bỉ. Chẳng trách ngươi lại tàn nhẫn và đáng ghét như vậy."

"Mẹ ơi, mọi chuyện đã xong rồi. Không cần đâu. Tôi đã từ bỏ. Phần còn lại giao cho chúng ta và mẹ của con.” Lăng thiếu gia ôm mẹ vào lòng an ủi, giọng nói kiên định, trong mắt tràn đầy hưng phấn và hy vọng.

"Tôi hiểu. Nhà Tần, nhà Ôn và nhà Bi chắc chắn đã bắt tay nhau, làm hòa trong bí mật và đạt được thỏa thuận bí mật nào đó. Vậy~~ bím tóc của con bị ba người bọn họ túm lấy à?" Bà mẹ bình tĩnh lại, đầu óc tỉnh táo trở lại, suy nghĩ một lúc rồi nói.

"Họ nói vậy thôi, nhưng họ không có bằng chứng trực tiếp." Lăng thiếu gia nói.

“Nhưng danh tính của con là gián điệp mà~~” mẹ tôi nhắc nhở.

“Lailis và những người khác đã biết chuyện này từ lâu rồi. Khi Thalia gọi tôi là bố, cô ấy đã kể với Lailis và gia đình cô ấy. Gia đình họ cũng hỗ trợ tôi rất nhiều.” Lăng thiếu gia giải thích.

"Con thật dũng cảm ~" Người mẹ bị sốc.

"Có rất nhiều loại gián điệp. Tôi không phải là loại người ăn cắp thông tin. Tôi đang tham gia tuyên truyền đối ngoại và tuyên truyền chính trị ở nước ngoài. Nhưng rõ ràng là tôi đã bị xúi giục nổi loạn và đang làm việc cho đất nước A. Hahaha~~ Tôi đã giúp Leiris và những người khác lừa gạt những người giàu có và quyền lực đó rất nhiều tiền." Cậu chủ Ling cảm thấy nhẹ nhõm sau khi kể ra bí mật đã giấu kín trong lòng suốt hai mươi năm.

"Hổ độc ăn thịt chính mình con cái, nhà này... khó trách ngươi triệt để phản bội hắn... trở nên triệt để như vậy... Đặc vụ... Ha ha... Con trai của ta kỳ thật... vẫn luôn có tình cảm, nhưng chưa bao giờ nghĩ tới... Ngươi nên làm cái gì bây giờ?" Người mẹ bối rối và suy nghĩ nhiều đến mức nhất thời không biết phải nói gì chứ đừng nói đến việc phải đối mặt với con trai như thế nào.

Anh chống khuỷu tay lên bàn, đưa tay lên má và thở dài.

"Tôi chỉ là một trong số họ. Có rất nhiều người khác có địa vị như tôi. Em gái Mei mà anh khen nhiều đó, nhớ không? Cô ấy cũng vậy, và bạn gái cô ấy cũng vậy. Cô ấy là người xã hội, tôi không biết đó là chim bồ câu hay chim én. Nó cũng là một phần của tuyên truyền lớn bên ngoài. Chiến thắng kẻ thù chính trị, trao đổi quyền lực và cầu nối liên lạc đều là công việc của họ. Tiểu Tề Thiếu của ta, Tề Lâm Lâm cũng vậy.” Lăng thiếu gia vòng tay qua vai mẹ mình, nói vào tai bà.

“Tề gia, ông nội của hắn không phải là tướng quân sao? Ông ấy cao hơn ông nội con hai bậc, dù sao gia đình ông ấy cũng như thế này." Người mẹ ngạc nhiên nhìn Lăng thiếu gia, mắt và miệng há hốc.

"Bạn có ngạc nhiên không?" Linh thiếu gia trả lời. Nói chính xác hơn, anh ta đang giả vờ là thái độ bất cẩn và bất cẩn thường ngày của Bình Thị.

"Các ngươi gián điệp đang nói chuyện với nhau..." Mẹ suy nghĩ một chút, lo lắng hỏi.

"Không. Sau khi trải qua thảm họa đó, mọi người đều tự mình chiến đấu, không hợp tác với ai, chỉ nỗ lực để thoát khỏi vũng lầy này." Thiếu gia Ling xua tay với mẹ, trực tiếp cắt ngang câu hỏi của mẹ cô và nói.

"Thảm họa? Mỗi người đang chiến đấu? Ý con là sao?” Mẹ nghi ngờ hỏi.

“Chúng ta đã bị phản bội một lần, làm sao còn có thể hợp tác được? Năm 2002, tổng cộng có 377 người đến nước A. Năm 2003, khi những người lãnh đạo mới lên nắm quyền và đang tranh giành quyền lực và lợi nhuận với những người bên dưới, ngay cả gián điệp chúng tôi cũng phải làm vậy. Sau đó xảy ra cảnh giết người bằng dao mượn, cuối cùng, những người còn lại thậm chí không đến một trăm. Kẻ bị bắt đều chết, kẻ trốn thoát. Ai dám lộ diện lần nữa? "Lăng đại sư giải thích.

"Tại sao? Bạn có biết bạn đang làm gì không? Chúng ta mới ở đây được một năm thôi." Bà mẹ càng bối rối hơn.

“Bởi vì đó là thời điểm tuyển dụng người mới. Mặc dù nó được thực hiện dưới danh nghĩa đất nước, nhưng việc đào tạo thực sự, hay đúng hơn là tẩy não, thực sự dựa trên lợi ích của những người có quyền lực. Nguồn lực của đất nước được dành cho việc đào tạo các điệp viên của chính gia đình họ. Vì vậy không ai chắc chắn các điệp viên sẽ làm việc cho ai. Rốt cuộc thì họ nên bám vào và dựa vào ai? Chỉ có chúng ta biết chúng ta tin ai. Vì vậy, thật hợp lý khi người lãnh đạo mới sử dụng chúng tôi như những điệp viên không thể thuần túy được đất nước sử dụng làm con bài thương lượng trong các giao dịch chính trị, phải không?" Master Ling mỉm cười nói, nhưng nụ cười của anh không có cảm xúc gì, chỉ là một nụ cười tỏa nắng lười biếng thuần khiết.

"Ôi chúa ơi. Vậy làm sao bạn biết em gái Mei và Nana của bạn cũng là đặc vụ bí mật? Họ sẽ không nói cho con biết phải không?" Mẹ suy nghĩ một lúc rồi hỏi.

“Cả hai đều không thể cảm nhận được âm đạo của mình. Ngay cả khi âm đạo của họ bị vỡ, họ cũng không biết. Xác suất để điều này xảy ra là một phần trăm nghìn. Gặp được một người trong số họ là ngẫu nhiên, nhưng làm sao có thể là trùng hợp khi họ xuất hiện cùng nhau? Ít nhất tôi không tin đó có thể là sự trùng hợp ngẫu nhiên như vậy." Master Ling nhún vai.

"Vậy các ngươi chỉ là cùng nhau trao đổi tài nguyên thay vì hỗ trợ, giúp đỡ lẫn nhau?" Mẹ gật đầu và hỏi.

"Ừ. Đó là sự trao đổi lợi ích thuần túy và bạn không cần phải coi trọng chúng. Hãy sử dụng chúng khi chúng hữu ích, vứt chúng đi khi chúng vô dụng và tiêu diệt chúng nếu chúng cản đường. Thật đơn giản. Con cũng vậy." Nụ cười của sư phụ Lăng đột nhiên trở nên nghiêm túc, trong mắt tràn đầy cầu xin, nói: "Mẹ ~~. Nếu ngày đó đến, tôi thà chết trong tay anh còn hơn.”

"Làm sao có thể được? Không~~không~~điều đó sẽ không xảy ra~~điều đó sẽ không xảy ra~~điều đó sẽ không xảy ra~~" Người mẹ kinh hoàng ngước nhìn con trai mình, dùng cả hai tay ôm chặt lấy cánh tay con trai mình, vì sợ con sẽ biến mất vào giây phút tiếp theo.

“Mẹ ơi, con muốn đấu tranh để có cơ hội sống cho chính mình. Điều này phải có giá, phải không? Bạn nên ủng hộ tôi, phải không?" Cậu chủ Ling ôm người mẹ yếu đuối của mình vào lòng và nhẹ nhàng an ủi cô.

"Nhưng con trai họ Lưu của con~~ họ của con không phải là Ling~~ tại sao?" Người mẹ yếu ớt nằm trên vai con trai và khóc lớn.

“Mẹ, không phải mẹ nói mẹ là Chúa Giêsu của nhà họ Lăng sao? Chúa Giêsu cần những người tin Chúa phải không? Tôi là tín đồ của bạn. Ai đã biến tôi thành con trai của bạn? Đây là trái tim và mong muốn của tôi, hãy chấp nhận nó. Mẹ, hãy để con thuận theo ý mình, sống thật tốt và phấn đấu một lần." Lăng thiếu gia ôm chặt mẹ nói.

"Được rồi~~ tôi hiểu rồi~~Vậy chúng ta hãy~~sống cho chính mình đi." Người mẹ nghe thấy sự kiên quyết trong giọng nói của con trai mình nên không còn cố gắng khuyên can nữa. Bà lau nước mắt, nắm tay con trai, nhìn con một cách kiên quyết và hỏi: “Mẹ đã dạy con một kẻ ngốc. Đây có được coi là sự thất bại trong giáo dục không?”

"Có thất bại không? Về mặt di truyền thì có vẻ như vậy. Nhưng tôi cảm thấy ông trời đã ban cho tôi một người mẹ như vậy, điều này khiến tôi rất tự hào, rất tự hào". Lăng thiếu gia vỗ vỗ vai mẹ, cười nói. 

"Cảm ơn~~ Cảm ơn ~~" Mẹ vừa nói vừa rưng rưng nước mắt, trìu mến nhéo mặt Lăng thiếu gia. 

Cùng lúc đó, tại biệt thự Biyun Mansion. 

Bí Hồng Thông, người hoàn toàn khỏa thân, ngồi trước gương và dùng rất nhiều kem dưỡng để che đi làn da thăng trầm của mình. 

Cô con gái ruột mười sáu tuổi của cô cũng noi gương cô và áp dụng các sản phẩm dưỡng ẩm. 

"Mẹ ~~ con không muốn gả cho Lăng thiếu gia, hắn không đẹp trai chút nào. Hơn nữa, nhà chúng ta là phó quốc gia, sao phải gả cho một gia đình nghèo? Mẹ không thể kiêu ngạo với con như vậy được." Văn Gia Di, con gái ruột mười sáu tuổi của Bí Hồng Thông, khinh thường nói. 

"Mẹ có thể cho phép con gả cho một gia đình nghèo như vậy không? Một con cóc muốn ăn thịt thiên nga nhưng không có cách nào." Bí Hồng Thông chậm rãi xoa kem dưỡng ẩm lên ngực với vẻ mặt khinh thường. 

"Vậy tại sao ngươi lại nói chuyện đính hôn với mụ già Linh Tiểu Khải?" Ôn Gia Nghị hỏi, giả vờ lơ đãng, nghi hoặc nhìn mẹ mình. 

"Anh không biết phải không? Cậu bé nhà họ Lăng bằng cách nào đó đã phát triển một công ty thủy sản ở đây, hơn nữa trong tay anh cũng có một nền tảng. Anh có biết hai người cộng lại bao nhiêu không? Gần 80 tỷ. Với số tiền khổng lồ như vậy, anh không muốn kiếm bộn tiền à? Đây bề ngoài vẫn là tài khoản, nhưng đằng sau lợi ích không thể giải thích bằng vài từ. Dự án của công ty thủy sản hải sản của anh cũng không thể diễn tả được." liên quan đến vật tư y tế và quân sự. Nếu chúng ta có thể sử dụng mối quan hệ của anh ta để tiếp cận vật tư quân sự, kế hoạch mở rộng của chúng ta sẽ dễ dàng hơn nhiều.” Nghĩ đến điều đó, Bí Hồng Thông như hóa đá.

"Vậy sao ngươi không tự mình đi? Tại sao muốn ta đối phó hai tên tiện dân đó? Ta không có tâm trạng, cũng không phải là ngươi chưa từng nhìn thấy tiểu tử Lăng Mộng Nha kia, hắn giống như một con gấu, không có ngoại hình, không có khí chất, ăn mặc tồi tàn, đen đủi, giống như một cục than, nhìn rất khó chịu, không có hứng thú, ta không muốn gặp lại hắn." Văn Gia Di giả vờ xoa kem dưỡng ẩm lên ngực cô để che giấu sự bất mãn và ghen tị với Bí Hồng Thông.

"Mẹ ngươi bao nhiêu tuổi? Không muốn ăn cơm sao? Cái kia Lăng gia nam tử không phải là không biết xấu hổ sao? Tin tức này truyền ra, chọc cười người ta cũng không ngại? Chuyện vui cũng được, lấy chồng cũng là lấy vợ thôi. Nếu không phải hắn có kỹ năng trên giường tuyệt vời, lần nào cũng sẽ làm ta ngất xỉu, hơn nữa tài nguyên của hai người bọn họ ở đây, vì sao hắn lại muốn ta chơi cùng hắn?" Tất Hồng Đồng khinh thường nói.

"Sẽ mất bao lâu? Một năm? Hai năm? Ba năm? Tôi sẽ không làm điều đó nữa ~~ Nhìn thấy anh ấy khiến tôi phát ốm. Tôi cảm thấy mình kiêu ngạo và ngạo mạn đến mức sắp bỏ đi." Văn Gia Di trợn mắt và nói với Bí Hồng Thông với giọng điệu buồn bã.

"Hả~~ cô bé, gọi ta đánh nhau có ích lợi gì?" Tất Hồng Đồng nhìn thấy vẻ mặt của con gái mình trong gương, hiểu được suy nghĩ nhỏ nhặt của cô. Trong đầu tính toán được mất, cô dừng công việc dưỡng ẩm và chăm sóc da, quay đầu nhìn Ôn Gia Nghĩa nói: “Anh có thể lấy trong tay bao nhiêu cổ phần của tên nhóc đó sẽ là của anh. Nếu hắn lấy được tài sản của gia đình thì sẽ trả cho anh theo giá thế giới. Thế nào?”

"Số tiền đó không nhiều phải không? Quên đi, thua một chút thì sẽ lỗ một chút. Tôi không đành lòng để đứa nhỏ bắt sói, nhưng nó vẫn là một con sói mắt trắng xấu xí." Văn Gia Nghị trên mặt ẩn giấu vui mừng, giả vờ bất lực, nhưng trong lòng lại cảm thấy vui mừng: "Nghe nói mỗi năm lãi ròng mấy trăm triệu, gần 25% cổ phần, hehe ~~ Hơn nữa phía sau hắn còn có nhiều gia tộc quyền lực như vậy~~ Hừ hừ~~ Thực sự có rất nhiều lợi ích. Tuy rằng bề ngoài không phải sở trường của ta, nhưng kỹ năng trên giường có thể khiến lão điếm già ngất xỉu hai lần~~ Cảm giác thế nào? Chậc ~~ Ngươi nhất định phải thử xem~~"

Nhìn thấy trên mặt con gái không khỏi vui mừng cùng cười, Tất Hồng Đồng biết con gái mình đã đồng ý. Vì thế ông trợn mắt vài cái, sắc mặt trở nên nghiêm túc, nhắc nhở con gái: “Hai đứa đều xấu, mặc dù ta cho rằng những lời đồn thổi đó đều là cường điệu, nhưng không có lửa thì không có khói, nên hãy cẩn thận. Đặc biệt là Lăng Tiểu Khải, con nên chú ý hơn.”

"Hả? Tại sao? Tôi chỉ là một con kiến ​​bị hạ đẳng. Tại sao bạn không để tôi nghiền nát bạn đến chết?" Văn Gia Di cau mày và nhìn Bí Hồng Thông.

"Là con dâu của một thiếu tướng, ông già của cô ấy chỉ là một thư ký cấp sư đoàn làm việc theo tư tưởng Mác-Lênin trong lĩnh vực hậu cần. Với hoàn cảnh gia đình tan vỡ như vậy, ông ấy đã từ một nhà nghiên cứu trở thành giám đốc điều hành của một nhà máy hóa chất quốc doanh trong mười năm. Theo những người phụ nữ bình thường, họ sẽ bị giết, nhưng cô ấy, Linh Tiểu Khải, là trường hợp đặc biệt duy nhất. Vì lý do này, bạn nên cẩn thận." Tất Hồng Đồng nhắc nhở con gái.

"Nàng không phải là con gái đỡ đầu của lão phu nhân nhà Tần sao? Làm sao có người dám động vào nàng? Sinh mệnh đủ rồi?" Ôn Gia Nghị khinh thường nói, chứng tỏ mẹ cô là người biết rõ.

"Hả~~ Vậy em có biết những người đàn ông từng thốt ra những lời ngông cuồng muốn làm gái điếm cho Lăng Tiểu Khải ở đâu không? Họ đều chết thảm, không có ngoại lệ. Đặc biệt là khi cậu bé đó ở cùng mẹ cô. Vì vậy, cô gái, hãy cẩn thận." Tất Hồng Đồng nghiêm khắc nhắc nhở Ôn Gia Nghị.

"Được rồi được rồi, tôi biết, tôi biết ~~ Đừng lo lắng, chúng ta cũng là cấp phó quốc gia, mặc dù hiện tại đang ở nước A, nhưng chúng ta cũng không phải là thứ mà tiểu thương có thể chạm vào. Đừng lo lắng, tôi có thể xử lý được." Ôn Gia Nghĩa xua tay, thản nhiên nói.

"Cẩn thận, chúng ta là muốn thu phục hắn, không phải đắc tội hắn, hiểu chưa?" Bí Hồng Thông nhắc nhở cô một lần nữa khi nhìn con gái mình sốt ruột rời đi.

"Tôi biết, tôi biết ~~" Sau khi Ôn Gia Nghị rời khỏi mẹ cô, cô đã gọi vài cuộc gọi cho bạn bè trong vòng kết nối của mình và thu thập rất nhiều thông tin về Lăng thiếu gia.

Điều duy nhất khiến Văn Gia Di quan tâm là kỹ thuật xoa bóp của Master Ling. Theo một số người nổi tiếng đã thử nó, Master Ling có thể đạt cực khoái nhiều lần với bộ massage và nắn xương, và nó thậm chí còn không đi vào cơ thể. Cô ấy có thể đạt cực khoái chỉ bằng cách xoa bóp nó. Khi cô thức dậy vào ngày hôm sau, toàn thân cô trong trẻo và rất thoải mái, hoàn toàn khác với những cơn cực khoái thông thường.

"Hít~~ Kỹ thuật gì? Thoải mái như thiên đường~~ Tất cả chúng tôi đều ngất đi~~ Đó hẳn là một kỹ thuật thoải mái như vậy~~ Hiss~~ Tôi thực sự muốn thử nó~~ Hiss~~ Tôi cảm thấy ngứa quá~~ Oh~ Hiss~~ Tôi có thể ngất đi một cách thoải mái mà không cần vào cơ thể mình~~ Hiss~~ Thảo nào mẹ tôi sẽ không bao giờ quên anh ấy~~ Hiss~~ Tôi không thể làm điều đó~~ Hiss~oh~~" Văn Gia Di nằm trên giường, dùng một tay bóp bộ ngực to được thừa hưởng từ mẹ rồi nhét vào tay còn lại nhét vào chiếc quần lót ren gợi cảm màu đỏ tươi, không ngừng xoa nắn bộ ngực đầy đặn của mình. Trong đầu cô, cảnh tượng Lăng sư phụ tươi cười, cảnh bị Lăng sư phụ ép làm tình không ngừng hiện lên trong đầu cô.

"Thoải mái quá~~anh~~hoo~~Tôi có thể quan hệ liên tục hơn nửa tiếng~~anh~~thật thoải mái và thú vị~~anh~~hoo~~" Ôn Gia Nghị dùng quần lót lau âm hộ màu hồng đầy tinh dịch của mình, ném chiếc quần lót đầy tinh dịch xuống đất, rồi lấy một chiếc quần ren màu đỏ tươi mới mặc vào.

Muốn nói Lăng thiếu gia không phải là chén trà của Ôn Gia Nghĩa chỉ giới hạn ở vẻ ngoài của hắn. 

Bởi vì vẻ ngoài của Lăng thiếu gia không có gì đặc biệt, nếu bị ném vào đám đông sẽ không thu hút sự chú ý của bất kỳ ai. 

Nhưng với vẻ ngoài không mấy dễ thấy như vậy nếu tính và tính điểm theo phần vàng thì không có lỗi gì cả. 

Có lẽ là vì hắn nhìn quá hoàn mỹ, không có khuyết điểm, nên không có ưu điểm cũng không có đặc điểm. Anh ta có vẻ ngoài kín đáo đến mức người ta khó nhớ. 

Đây cũng chính là lý do khiến Lăng thiếu gia bị cơ quan gián điệp phát hiện và tuyển vào tổ chức. 

Nhưng Văn Gia Di không ghét quan hệ tình dục với Master Ling. Rốt cuộc, cô ấy có thể đụ con cặc thoải mái của một cô gái nước ngoài, và Văn Gia Di sẽ không từ chối trải nghiệm điều đó. 

Đặc biệt là những đánh giá được đưa ra bởi những người nổi tiếng đã dùng thử là nhất quán, thoải mái và lâu dài một cách đáng ngạc nhiên. 

Sự kết hợp của hai điều này khiến Văn Gia Di mong muốn được Sư phụ Ling đẩy, quan hệ tình dục rồi ngất đi vì cực khoái. 

Trong phòng của Tất Hồng Đồng, cảnh tượng tương tự cũng đang diễn ra. Cô ấy khỏa thân. Người phụ nữ quyến rũ nằm trên giường đang ôm bộ ngực lớn của mình bằng cả hai tay. Giữa hai chân dang rộng của cô, có hai chiếc dương vật giả đang vo ve run rẩy nhét vào trong chân cô, vặn vẹo rên rỉ: "Cẩn thận, con yêu, lại đây~~Thêm~~Mẹ yêu con~~Mẹ muốn~~Ồ ồ~~Lại nữa~~"

"Fufufu~~fuck~~fufu~~lên đỉnh quá nhiều~làm sao~~làm sao~~chết tiệt~~" Bí Hồng Thông ướt đẫm mồ hôi lên đến cao trào mấy lần khiến cô choáng váng choáng váng, nhưng cô vẫn cảm thấy mình vẫn chưa xong, trong lòng luôn có một ham muốn không được thỏa mãn. 

"Không~~ Cái này không được đâu~~ Khốn kiếp ~~" Bí Hồng Thông muốn đứng dậy, nhưng bà đã quá già, eo và chân yếu đến mức không thể đứng dậy được, đành phải tức giận nằm xuống giường lần nữa, nhét hai dương vật giả có đủ lực vào âm đạo và hậu môn, lật người lại rồi ngủ thiếp đi. 

Đêm khuya, tầng cao nhất của tòa nhà Công ty Salomon vẫn sáng đèn, các tập dữ liệu được hiển thị trên màn hình máy tính. Đại diện gia đình và giám đốc điều hành Công ty Salomon ngồi trong phòng họp đang tập trung vào những hình ảnh đồ họa trên màn hình và chăm chú lắng nghe kế hoạch đầu tư dài hạn của Lôi Lý Tử. 

Vì dự thảo của Lôi Lý Tử chỉ liên quan đến việc liệu nó có thể được thực hiện hay không và những lợi ích mong đợi, chứ không liên quan đến việc phân phối lại lợi ích, nên những bộ não tham gia vào kế hoạch của cuộc họp này đều là những người kế nhiệm thế hệ thứ hai trong tương lai, cần có kinh nghiệm. Gia đình thực sự hoặc người phát ngôn của chaebol đều không có mặt.

"Nhìn vào dòng vốn, nó thực sự rất hấp dẫn và đó là một thương vụ tốt." Một chánh văn phòng trung niên, đại diện gia đình Buffett cho biết.

"Số tiền tiết kiệm cũng rất lớn, nếu có thể tùy ý sử dụng mà không phải trả lãi ~~ Đừng nói về thu nhập, chỉ nhìn vào chi phí lãi vay tiết kiệm được, rất khách quan." Tộc trưởng hiện tại của gia tộc Curio, weibo, gật đầu tán thành.

Sau khi đại diện của hai tập đoàn đẳng cấp thế giới bày tỏ ý kiến, các đại diện khác của gia đình cũng gật đầu tán thành. 

"Làm thế nào để tham gia không phải là vấn đề. Tiền tạo ra tiền. Vấn đề lớn nhất là làm thế nào để xác định thời điểm đóng băng quỹ." Peter Moller, người thừa kế thế hệ thứ ba của gia đình ông trùm truyền thông thế giới Moller, cau mày hỏi. 

"Chiến tranh. Chỉ có chiến tranh." Lyris sau đó trả lời. 

"Tại sao? Lãnh đạo hai nước không biết tổn thất và hậu quả của chiến tranh sao? Đó không phải là ngọn lửa có thể tùy tiện nhóm lên." Peter lắc đầu, không hài lòng với câu trả lời của Lailis. 

"Ý tưởng hay, phát động chiến tranh, sau đó dập tắt chiến tranh dưới ngọn cờ công lý, phá vỡ cơ cấu kinh tế hiện có của mỗi quốc gia, để chúng ta bước vào và phân phối lại của cải. Ý tưởng hay, rất hay, có lợi cho mọi người. Nhưng vấn đề là, nếu chúng ta không làm đúng, Thế chiến thứ ba sẽ xảy ra. Các biến số ở đây quá lớn. Nếu xảy ra chiến tranh hạt nhân, những ngày tươi đẹp của chúng ta sẽ chấm dứt và không ai có thể thoát khỏi." Laideng ba mươi tuổi, tổng đại diện của bốn gia tộc vũ khí lớn, cũng là người trẻ nhất trong cuộc họp. Anh gật đầu với vẻ mặt vô cảm. Nói chính xác hơn, bạn không thể biết được anh ấy đang nghĩ gì qua vẻ mặt của anh ấy. 

"Hmm~ Cậu muốn nói gì đây, đồ mặt lạnh lùng và tê liệt mặt?" Peter lớn hơn Laiden vài tuổi, cau mày nhìn anh ta và hỏi: "Anh lo lắng về vũ khí hạt nhân hay việc mở rộng chiến tranh? Đừng lo lắng về vũ khí hạt nhân, nó sẽ không bao giờ bị đẩy đến mức đó. Đó không phải là điều chúng ta muốn khi chiến tranh lan rộng ra toàn thế giới sao? Nếu không mở rộng thì sẽ không thành công."

"Chuyện này~~ nhiều người sẽ chết~~ Ý tưởng đó là của ai? Tàn ác quá?" Laideng vô thức nhìn Lailis và cong môi. 

"Đừng nhìn tôi, là cha của con gái tôi đã nói như vậy. Cha ông ấy nói với tôi rằng con người là tế bào ung thư trên hành tinh này. Tinh cầu này có thể chứa tới năm tỷ tế bào ung thư. Hiện tại nó đã vượt quá tám tỷ, vượt xa khả năng cho phép. Thậm chí một nửa trong số đó cũng là loài động vật có vú đông đảo nhất. Đừng tiếc nuối cho chúng. Đây là những lời chính xác của ông ấy." Lailis bắt chước giọng điệu lười biếng của Sư phụ Ling và dang tay ra.

"Đó là những gì tôi đã nói. Nhưng tại sao tôi lại nghĩ Robert sẽ tiêu diệt loài người?" weibo cong môi nói như một trò đùa. 

"Chà~~ Nếu hắn có thể làm được, tôi đoán hắn đã giết họ từ lâu rồi." Lailis nhún vai gật đầu: "Nhưng nói như vậy, ta cũng cảm thấy có quá nhiều người, chỉ cần giết một nửa trong số đó là được, không sao cả."

"Nếu tiêu diệt quá nhiều tế bào ung thư thì sẽ có ít tế bào ung thư có thể bị lợi dụng hơn. Các bạn nên chú ý điều này." weibo mỉm cười nhắc nhở. 

"Chi tiêu phúc lợi xã hội cũng đã giảm và tỷ trọng lợi nhuận của chúng tôi sẽ không giảm. Chúng tôi đã quên mất điều đó." Sau khi mỉm cười nói xong, Lailis nhận ra đây không phải điều mình nên nói nên ho khan hai tiếng. 

"Hmm~~ Đây chính xác là những lời mà cha của đứa trẻ đã nói lại phải không?" Weibo nhìn thấy Lailis ngượng ngùng, nhếch môi ra vẻ hiểu ý, nói hãy cứu vãn tình thế. 

"Ahem~~Vậy đó~~Nói chính xác~~Một tên rất độc ác, tôi thậm chí còn để hắn dẫn hắn đi lạc~~" Lyris nói, nhìn xuống kế hoạch. 

"Ít đi. Hơn mười năm trước khi tôi gặp Robert, anh ấy vẫn còn là một cậu bé ngốc nghếch có ý thức rất cao về công lý, hoàn toàn phản đối chủ đề của chúng tôi. Nhưng bây giờ nghĩ lại, nhỉ, ai đã dạy tôi điều xấu ~" Vi Bà, người có mối quan hệ tốt với Master Ling, bất lực cười nói. 

"Thủ đô ăn mòn, ăn mòn ~~ Chúng ta đều là người tốt, người tốt ~~ Ahem ~~" Leiris vẻ mặt nghiêm túc nói. 

"Được rồi, được rồi, đi chơi với chúng tôi đi. Những người tốt bụng hơn đã bị chôn vùi từ lâu rồi. Đừng nói ai là kẻ ác. Hãy chỉ nói rằng kế hoạch này khả thi. Thằng nhóc đó đã cung cấp cho bạn loại thông tin chí mạng nào mà có thể thuyết phục các chaebol chúng tôi đoàn kết và báo cáo với thế giới bên ngoài." Người đại diện của Hoàng gia nước E có mặt tại cuộc họp dùng móng tay gõ nhẹ lên bàn, sốt ruột cố gắng đưa chủ đề trở lại bình thường. 

"Không~~" Lyris mỉm cười và lắc đầu. 

“Nếu bạn chưa thuyết phục được những con cáo già trong chaebol, làm sao bạn có thể thuyết phục những con cáo già trong Quốc hội chuẩn bị luật?” Đại diện của nước E mặt vô cảm nói. 

"Không có chứng cứ quan trọng, Robert đang tìm kiếm." Lyris nói ăn miếng trả miếng với vẻ mặt nghiêm túc. 

"Hừm ~" Người đại diện của nước E gật đầu không chắc chắn, giọng nói hay vẻ mặt đều không có ý định gì. Chỉ là một tiếng khịt mũi vô nghĩa.

"Cũng muộn rồi, chúng ta đi thôi. Ngày mai có rất nhiều hoạt động phải tham gia, những thứ này tôi sẽ lấy về nghiên cứu, mấy ngày nữa sẽ báo lại cho cậu." weibo ngáp một cái, đứng dậy đi về phía cửa. 

Khi Weber rời đi, mọi người chúc nhau ngủ ngon và rời phòng họp. 

Sau khi đưa người ra khỏi công ty, Leiris quay trở lại tòa nhà công ty và đi thang máy lên biệt thự lớn trên tầng cao nhất của tòa nhà. 

"Nói xong chưa? Nước nóng để tắm đã chuẩn bị xong. Cậu muốn ăn gì không?" Lăng thiếu gia nhìn thấy Lailis đi vào phòng liền mỉm cười đáp lại. 

"Hmm~~ Không sao đâu, tôi chỉ muốn uống chút gì đó thôi." Lailis dựa vào vòng tay của Lăng sư phụ, để anh ôm eo cô rồi đi về phía phòng tắm. 

"Được rồi ~~ Cậu cứ thong thả trước đi, chuyện gì chúng ta sẽ nói sau." Lăng thiếu gia đỡ Lailis ra sau chiếc giường tròn lớn, quay người rời khỏi phòng. 

Khi Lăng sư phụ hoàn toàn khỏa thân bước vào phòng tắm và bưng hai cốc sữa nóng, cơ thể Lailis đã ngâm trong nước nóng của bồn tắm lớn, cô từ từ siết chặt vai. 

"Tôi sẽ làm. Bạn nheo mắt một lúc. Hét lên ~~ Gần đây bạn khá thoải mái, và eo bạn cũng có nhiều mỡ hơn." Lăng thiếu gia đặt khay xuống, nhìn thân hình cân đối đầy vẻ nữ tính trưởng thành của Lalice, cười rồi quỳ xuống phía sau Lalice, bóp chặt vai Lalice. 

"Đừng đến đây. Nếu anh nghĩ mình quá béo thì đừng chạm vào tôi~~hít~~cảm giác thật dễ chịu~~cổ và vai tôi bị véo~~và da đầu tôi bị trầy xước~~" Lailis chống hai tay lên thành bồn tắm, mỉm cười mắng thoải mái rồi hỏi: "Chà~~công việc của anh khá tốt~~thoải mái và giảm bớt mệt mỏi~~um~~hít~~ừ~~nhưng~làm sao anh biết những tài phiệt nước F đó sẽ không đến?"

"Tôi không đến thì tốt hơn sao? Ước gì tôi có được một bó hoa tường vi. Có chúng chỉ là lớp kem trên bánh thôi. Anh thực sự mong đợi hoa tường vi sẽ tính phí cho chúng ta sao? Tôi không ngu ngốc. Một Joan of Arc là đủ rồi. Không cần thêm tôi, thánh nhân Robert, đúng không? Hơn nữa, những người đó chắc chắn sẽ không cho tôi một danh hiệu." Lăng thiếu gia mỉm cười nhéo vai Lailis. 

"Thánh Robert, hehe ~~ rất mừng là ngài đã phát hiện ra. Nhưng mà nói đến, quốc gia đó có thể tìm ra rất nhiều âm mưu lịch sử về việc giết người, nhưng chúng không nổi tiếng bằng cô bé đến từ nước F. Đây chỉ là bản chất xấu xa của con người, tại sao chúng ta phải bám víu vào lịch sử?" Với nụ cười dễ chịu trên khuôn mặt, Leiris tận hưởng sự mát xa cơ thể và tinh thần của Master Ling. 

Những lời của Lăng thiếu gia đã làm dịu đi nỗi bất hạnh của Lailis rất nhiều. 

"Nói như vậy, loại chuyện này trong suốt lịch sử của nước C đều đã xảy ra, nhất là trước khi vương triều bị diệt vong. Mỗi triều đại đều xảy ra ít nhất hai lần. Nước mới lập quốc được một thời gian, nước lại bị diệt vong một thời gian. Cho nên điều tôi sợ nhất chính là kiểu giết lừa này. Tôi biết rõ hơn ai hết con lừa cảm thấy thế nào trước khi bị giết. Cho nên, tôi nên cẩn thận như một con lừa, không chết được thì ai lại muốn chết?" Lăng thiếu gia nhéo Lalice sau cổ nói. 

"Tại sao bạn không sợ chúng tôi giết con lừa?" Lailis hỏi với một nụ cười. 

"Có ngươi ở đây, ít nhất chúng ta có thể để lại toàn bộ thi thể hai mẹ con. Thế là đủ rồi." Lăng thiếu gia mỉm cười thản nhiên nói. 

"Robert ~~" Nghe được Lăng thiếu gia nói xong, Lôi Li Tư quay người nhìn Lăng thiếu gia. Miệng cô mở ra đóng lại hồi lâu nhưng vẫn không nói được một lời. 

Câu chuyện về Joan of Arc từ lâu đã được mọi người biết đến. Nước Pháp, từ hoàng gia đến giới quý tộc, vì quyền lợi riêng của mình, sau khi giành lại được lãnh thổ đã mất, đã ra tay trong ngoài để loại bỏ Joan of Arc, một cô gái bị cả hai nước coi là vấn đề nghiêm trọng. 

Hơn nữa, để diệt trừ cô gái một cách chính đáng, giới quý tộc hai nước đã cấu kết để tạo ra sự ô nhục vô cớ cho cô gái đã chiến đấu vì đất nước này. 

Cuối cùng, Joan of Arc bị thiêu chết trên lãnh thổ quê hương mà cô đã hy sinh tất cả để bảo vệ. 

Phải đến hàng trăm năm sau khi bà qua đời, bà mới được phong thánh. 

Leiris đương nhiên nhận thức được lịch sử bẩn thỉu mà gia đình nào cũng biết này. Bóng tối và tội lỗi của bản chất con người cũng được thể hiện rõ nét trong câu chuyện này. 

Đây chính là lý do tại sao Lăng sư phụ luôn thích nói về giai đoạn lịch sử này. 

Anh ấy không nói về lịch sử mà đang nhắc nhở Lyris rằng cuộc khủng hoảng mà anh ấy đang phải đối mặt hiện nay rất giống với Joan of Arc. 

Joan of Arc đã chiến đấu vì đất nước của mình, nhưng lợi ích của đất nước đã đâm sau lưng cô. 

Điều này đúng với tất cả người bản xứ chứ đừng nói đến người nước ngoài như Ling Thiếu gia? 

Đối với đất nước, và đối với gia tộc Solomon ở Leiris, Lăng thiếu gia từ đầu đến cuối đều là người nước ngoài, thậm chí còn không bằng một cô gái tóc vàng như Joan of Arc. 

"Giữ toàn bộ cơ thể còn nguyên vẹn. Tôi rất biết ơn." Lăng thiếu gia vỗ vỗ mặt Les, cười nói.

Nụ cười bất cần và bất cẩn của anh Ling khiến Lailis có chút khó chịu. Lailis hiểu được ý tứ trong lời nói của ông Ling: "Gia đình sẽ không bị tổn hại gì. Đừng vu cáo."

"Robert~~tôi~~tôi~~cố gắng hết sức~~" Lyris muốn nói rằng cô sẽ có thể làm điều đó vì Taliyah, nhưng khi lời nói đến môi, cô nuốt chúng lại một cách bất lực. 

Bởi vì Lailis biết rất rõ, nếu một ngày nào đó Lăng thiếu gia không còn hữu dụng, hoặc nếu hắn mang đến gia tộc uy hiếp cùng phiền phức nhiều hơn lợi ích, Lăng thiếu gia nhất định sẽ bị bỏ rơi. 

Tại thời điểm này, Leiris biết rằng cô ấy chắc chắn có thể làm được. 

Nếu việc loại bỏ Lăng thiếu gia có thể mang lại của cải vô tận cho gia đình, Lailis tin rằng cô sẽ tự tay loại bỏ Lăng thiếu gia và chứng kiến ​​cái chết của hắn trong nước mắt. 

"..." Lăng thiếu gia dịu dàng nhìn Lailis rồi lắc đầu. Anh ấy không nói gì cả. Anh chỉ vỗ nhẹ vào vai Lailis và yêu cầu cô quay lại. 

Lailis còn muốn nói cái gì, lại không biết nên nói cái gì, tâm tình phức tạp xoay người lại, không nhìn Lăng thiếu gia nữa. 

Lailis vốn tưởng rằng cô hiểu Lăng thiếu gia muốn trấn an cô, nhưng thực ra lại không hiểu Lăng thiếu gia có ý gì. Nói chính xác hơn, Lailis chỉ hiểu được một nửa. 

Lăng thiếu gia muốn nói cho Lailis biết hắn không có đường trốn thoát, đồng thời muốn Leilis giúp đỡ chăm sóc mẫu thân hắn, nhưng không biết vì sao Lailis không có phát biểu rõ ràng, cho nên Lăng thiếu gia tự nhiên khó có thể nói thêm gì nữa. 

Suy cho cùng, Lăng thiếu gia cũng hiểu rằng, ép buộc hứa hẹn không ngọt ngào, ép buộc bảo đảm cũng không có ý nghĩa gì nhiều, ngược lại sẽ phản tác dụng. 

“Quả nhiên là mẹ ruột của cô ấy ~~” Lăng thiếu gia cười khổ lắc đầu, trong lòng thầm nghĩ.

Thân phận của Lăng thiếu gia rất đặc biệt. Là con trai cả và cháu trai bị buộc phải trở thành gián điệp vì lợi ích của gia đình, anh ta đã bị thanh trừng do những cuộc đấu tranh chính trị trong nước ngay khi bị đưa ra nước ngoài. 

Ling thiếu gia, người đã thoát khỏi thảm họa, lại bị nhà Tần tiếp cận và dùng gia đình anh ta làm mối đe dọa. Anh không còn cách nào khác ngoài tuân theo mệnh lệnh của nhà Tần. 

Nhưng sau khi đi được một lúc lâu, anh nhận ra rằng những người thân trong gia đình mà anh đã hy sinh tất cả đều là những con sói mắt trắng điên cuồng chỉ nhìn thấy tiền. Không ai có thể tin tưởng anh ngoại trừ mẹ anh, kể cả cha ruột của anh.

Để cắt đứt quan hệ với nhà họ Lưu, sư phụ Ling đã cố tình ép cha ruột ly hôn với mẹ ruột, sau đó đưa mẹ ruột về nước A để bà có thể bộc lộ tài năng thực sự. 

Mục đích là khi Lăng thiếu gia không thể vùng vẫy trong vòng xoáy, mẹ anh có thể mượn sức mạnh của nhiều vòng xoáy để vắt anh ra khỏi vòng xoáy. 

Nhưng trò chơi và kỹ năng cân bằng nhiều lực lượng này không ai có thể thực hiện được ngoại trừ mẹ ruột của anh ta. 

Điều này có thể hiểu được từ việc Linh Tiểu Khải đã có thể giữ được sự chính trực của mình, biến một nhà máy hóa chất quốc doanh quy mô vừa đang suy thoái thành một doanh nghiệp tư nhân và sống ở một trong mười nhà máy hàng đầu cả nước. 

Vì vậy, sau khi cảm nhận được sự phản bội của cha ruột và nhà họ Lưu, sư phụ Ling đã đích thân phá vỡ gia đình, đưa mẹ về nước A, thiết lập mối quan hệ chuyển giao quyền lợi phức tạp như mạng nhện. 

Không chỉ tiền mà còn cả phiếu bầu. 

Đối với người ngoài, đây là biểu tượng của sự giàu có, nhưng đối với Master Ling, những củ khoai tây nóng hổi đáng ghen tị này chẳng qua chỉ là con bài mặc cả để có cơ hội sống sót. 

Vì vậy, vì sự an toàn của bản thân, Master Ling đã chủ động trao toàn bộ quyền quản lý công ty cho Lailis, người mà anh có tình bạn sâu sắc nhất và gia đình Solomon quản lý nó. Một phần pháp nhân của công ty cũng được trao cho con gái ruột của Lalice, con gái đỡ đầu của Master Ling, Taliyah. 

Để chứng minh sự hữu dụng của mình và cứu mạng tay sai của mình, Master Ling không còn cách nào khác ngoài việc tiếp tục tìm kiếm những con thỏ xảo quyệt có thể bị săn đuổi. 

Và con thỏ ít bị săn lùng nhất chính là sự đối lập về mặt ý thức hệ. 

Con mồi do cuộc đấu tranh giữa dân chủ và độc tài tạo ra là béo bở, to lớn và vô tận. 

Hoặc là họ tiếp tục chiến đấu và để cho Lăng thiếu gia tiếp tục kiếm tiền, hoặc là một bên sụp đổ và ngăn chặn vòng xoáy quay. Cả hai kết quả này đều có thể giúp Lăng thiếu gia trốn thoát. Đây chính là mục đích thực sự của Lăng thiếu gia. 

Tuy nhiên, sau khi bàn bạc với mẹ, hai mẹ con tổng hợp lại tất cả những mối quan hệ, sở thích sẵn có rồi đi đến kết luận rằng sở thích thôi chưa đủ và họ cần phải tìm sự giúp đỡ từ nước ngoài. 

Vì vậy, Master Ling không còn cách nào khác ngoài việc kiểm tra giọng điệu của Lailis trước. 

Không ngờ lũ chó đẻ hôi hám lại im lặng, nhưng may mắn thay, những chuyện bọn chúng bàn bạc đều là tính toán lâu dài, không được nóng vội nên Lăng đại nhân cũng không mong đợi nhận được bất kỳ sự bảo đảm nào từ Lailis. 

Vì vậy sau khi xoa bóp toàn thân cho Leiris và xoa dịu một chút, anh rời khỏi tòa nhà Solomon và trở về biệt thự nhỏ của mình để lặng lẽ liếm vết thương.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Sáng sớm hôm sau, sau một đêm mất ngủ, Lăng thiếu gia cuối cùng cũng nghĩ ra một kế hoạch dài hạn. Mặc dù định mệnh kéo dài sợi dây thép dưới chân anh, khiến việc đi lại mỏng hơn và nguy hiểm hơn, nhưng chắc chắn nó sẽ kéo dài thời gian sử dụng của anh. Sau khi cân nhắc ưu và nhược điểm, Lăng thiếu gia quyết định đi trên dây về lâu dài. 

Sau khi hạ quyết tâm, Master Ling quay trở lại hòn đảo nghỉ mát và cố gắng tìm cách xem liệu mình có thể kéo ba thế hệ người quyền lực vào vòng xoáy này để cùng nhau đấu tranh hay không. Cách đơn giản và hiệu quả nhất đương nhiên là điều chỉnh lợi ích của họ theo lợi ích của anh. 

"Chào buổi sáng ~~ Bạn có vui không ~~" Lăng thiếu gia quay trở lại biệt thự trên đỉnh đồi trên hòn đảo tư nhân và chào vài chàng trai trẻ cường tráng đang nhét bữa sáng vào miệng. 

"Ồ~~ Anh Sage đã trở lại. Mấy ngày nay anh làm gì vậy? A? Anh có vui không? Thắt lưng của anh bị gãy à?" Thiếu gia họ Lữ hỏi với vẻ mặt mơ hồ và mỉm cười. 

"Ý anh là gì?" Lăng thiếu gia bối rối. 

"Nghe nói Văn phu nhân sắp gả con gái cho Lăng gia ngươi, ngươi biết không? Này, ca ca, đừng vô lý như vậy, dạy ta cách tán gái đi." Lục gia thiếu gia cười tà ác, nhướng mày nói với Lăng thiếu gia. 

"Không phải sao? Gia đình cô ấy đều là cấp phó quốc gia. Chúng ta, một người bình thường, làm sao có thể đạt đến trình độ cao như vậy? Đừng đùa tôi." Lăng thiếu gia giả vờ ngạc nhiên, mỉm cười. 

Kỹ năng diễn xuất tuyệt vời sẽ khiến ngay cả những diễn viên giàu kinh nghiệm cũng phải xấu hổ sau khi xem bộ phim này. 

"Mẹ kiếp ~~ Nào ~~ Nhìn, nhìn ~~" Lữ thiếu gia vừa nói vừa mở laptop bấm vào một số trang web và phần mềm trò chuyện để Lăng thiếu gia xem xét. 

"Anh Hứa lợi hại, anh Hứa lợi hại, anh Hứa lợi hại, anh ấy lợi hại. Nhìn mẹ chồng chúng ta xinh đẹp như thế nào, bà ấy đích thân gửi tin nhắn nói rằng sẽ đưa con gái đi dự tiệc sinh nhật của mẹ anh. Anh ~~ cho em một lời khuyên~~ cuộc sống hạnh phúc sau này của em phụ thuộc vào anh ~~" Thiếu gia nhà họ Tần cũng đến tham gia vui vẻ. 

Chỉ vào một nhóm người trong xã hội và một khuôn mặt quen thuộc, Vi Bà mỉm cười với vẻ nịnh nọt và ghen tị. 

"Không đúng, có thể mang những đức tính như vậy đến cho mẹ chồng nước ta là rất khéo léo, anh à~~. Em muốn sau khi kết hôn, hai mẹ con đều có một thứ gì đó thật đẹp đẽ. Nghĩ đến cũng thấy thú vị ~~ Này~~ Khi thăng cấp quốc gia, nhớ ủng hộ và ủng hộ các em nhỏ nhé~~" Thiếu gia nhà họ Lữ cùng nhau cổ vũ. 

"Chuyện này sao vậy ~ Ta còn chưa viết tử vi mà ~ Làm sao không được ~ Hahaha ~ Làm sao có thể ~" Lăng thiếu gia nói lời khiêm tốn, nhưng mọi người đều thấy hắn trên mặt tràn đầy ý cười, lời nói không mạch lạc, lại không khỏi lẩm bẩm trong lòng: "Đến nhanh như vậy ~ Tất Hồng Đồng lo lắng như vậy sao? Tại sao?"

Mặc dù tất cả những thông tin có thể nhìn thấy đều là: "Lăng Tiêu nhất định phải mang con gái đến dự tiệc trường thọ của đạo diễn." Một câu nói ngắn gọn như vậy nhưng thông tin chứa đựng trong đó thật đáng suy ngẫm. 

"Ôi ~~ Phó cấp nhà nước thích chúng ta? Thôi nào? Hahaha~~" Lăng thiếu gia vui mừng như hoa bìm bìm, hưng phấn run lên. Anh không ngừng nói những lời lẽ khiêm tốn, không ngừng suy nghĩ về những lời anh sẽ dùng khi đối mặt với hai mẹ con bị ép kết hôn nơi công cộng. 

Chúng ta nên phản ứng thế nào khi không thể từ chối cũng như không thể đồng ý một cách rõ ràng. 

"Đừng nhắc, đừng nhắc~~ Đừng nhắc đến loại chuyện này ta nguyện ý làm nhưng người khác lại không nguyện ý~~ Những chuyện như vậy liền không nói gì~~ Ah hahaha~~ Nếu ta trở thành đại ca, ta sẽ đãi ngươi một ly~~ Muốn gì cũng được~~ Đến lúc đó~~ Hãy đến~~" Sau khi Sư phụ Ling đã hạ quyết tâm, hắn biểu hiện càng chăm chỉ hơn. 

"Chắc chắn rồi ~~" Đôi mắt của một số thiếu gia nhìn Lăng thiếu gia đều tràn đầy ghen tị, ghen tị và hận thù, nhưng họ đều gật đầu đồng ý với nụ cười trên môi. 

"Này~~ Những người đó đâu rồi~~ Tôi cũng sẽ báo cho họ~~ Khi xong việc hãy cùng nhau vui vẻ nhé." Master Ling truyền đạt ý định hoàn thành cuộc hôn nhân cho một số thiếu gia thông qua biểu cảm và cử động cơ thể của mình, và ông đã rất thành công trong việc kích động sự cạnh tranh giữa một số thiếu gia. 

Để khiến nhiều người đàn ông nhảy vào cuộc tranh chấp hôn nhân này và làm vấy bẩn dòng nước của cuộc hôn nhân này, tốt nhất bạn nên làm vũng nước của cuộc hôn nhân này, trợn mắt và ghi nhớ nó trong lòng. 

"Này~~ Tôi đang chơi với cô gái dưới đó ~~" Thiếu gia nhà họ Lữ nhếch môi nói. 

"Chơi với con gái? Ai ở đây?" Lăng thiếu gia hưng phấn hỏi, hai mắt sáng ngời. 

"Ngoài chúng ta còn có ai?" Tần gia thiếu gia đè nén oán hận đối với Lăng thiếu gia, giả vờ thờ ơ, thản nhiên nói. 

"Được, ta đi xem xem~~ ha ha ha ~~" Lăng thiếu hưng phấn nói, giả vờ muốn cho mọi người biết Ôn phu nhân cùng con gái tham dự tiệc đính hôn của hắn. 

"Này~~ Tất cả chúng ta đều rất vui vẻ~~ Bạn không vui sao ~~" Lăng thiếu gia đi đến một căn nhà gỗ nhỏ trong rừng được xây dựng nhằm mục đích tra tấn phụ nữ và hét lớn. 

“Ai có thể hạnh phúc bằng ngươi~~ Ôn phu nhân sắp đến dự tiệc đính hôn của ngươi~~ Thật tuyệt vời ~~” Thiếu gia nhà họ Tịch hiện lên một tia oán hận thoáng qua trong mắt, cười rạng rỡ, nắm chặt tay nói. 

"Ở đâu ~ ở đâu ~ Có thành công hay không là tùy ý Chúa ~~ Chuyện này đừng nói ~~ Đừng nói chuyện này nữa ~" Lăng sư phụ thấy hắn đã đạt được mục đích, liếc nhìn Tiểu Mỹ đang treo trên cành cây, vui vẻ đổi chủ đề: "Ồ, đây không phải là Tiểu Mỹ sao? Tại sao hai cô gái này vẫn chưa rời đi?"

"Nếu không để hai con khốn này rời đi, ai dám rời đi? Mẹ kiếp ~~" Thiếu gia Xi nghiến răng nghiến lợi, siết chặt cây vợt cao su trong tay, trút hết hận thù đối với Lăng thiếu gia lên Tiểu Mei như một cơn bão dữ dội. 

"Này~~ Sao cậu lại ngất xỉu~~ Cậu không chơi mà bị đánh phải không? Hmm~~Sao cậu lại bị rách thế này~~" Lăng thiếu gia nhìn Tiểu Mỹ bị thiếu gia nhà họ Tây quất roi không ngừng quay, nói với vẻ khinh thường. 

"Chỉ là hai món đồ chơi thôi, không còn đủ nữa thì vứt đi nhé~~ Hãy tìm lại đi~~ Bạn không bắt được một con lợn trở nên nổi tiếng vì vô liêm sỉ sao?" Thiếu gia nhà họ Tịch chơi mệt mỏi, lau mồ hôi trên đầu, cười nói. 

"Ta chính là nói như vậy. Thật khó để giải thích với các chú của chúng ta rằng ngươi thực sự đã phá hỏng chuyện của hai cô gái này. Tốt hơn là nên dừng lại đi ~ Ối ~ Tôi thực sự đã sử dụng điện ~ Bạn đã làm như thế nào ~ Hãy xem ~ Tsk tsk tsk ~ Có vẻ rất thú vị ~ Tôi cũng muốn thử ~" Thiếu gia Ling nhìn Phán Yến Yến, người đang bị cố định trên giường tra tấn X như một đống thịt thối, vui vẻ nói. 

"Đây là một cái kẹp sắt màu đỏ~~Đây là cửa vào hiện tại~~Đây là cửa vào~~Mẹ kiếp~~Trên đầu có một chiếc vòng sắt~~Tsk tsk tsk~~~~Nó có khiến tôi trở thành một kẻ ngốc không?"

Núm vú và âm vật của Phán Yến Yến bị kẹp bằng những chiếc kẹp sắt nối với dây dẫn điện, trở thành ổ cắm điện. 

Phần bụng dưới mịn màng của Phán Yến Yến có hai chỗ phình ra do những thứ nhét vào cơ thể cô nâng đỡ. 

Một đường thẳng được đưa vào cổ tử cung, xuất phát từ âm đạo của Phán Yến Yến. 

Một đường cong khác, chắc chắn đến từ ruột. 

Những chàng trai này thực sự đã đưa dòng điện vào cơ thể Phán Yến Yến qua hậu môn, trực tràng và âm đạo, sau đó qua núm vú và âm vật đến da để tạo thành dòng điện. 

Cộng thêm cuộn sắt trên trán và miếng dẫn điện trên thái dương, dù Phán Yến Yến có muốn ngất đi cũng không thể. 

Lăng công tử nhìn đôi mắt đã tái nhợt của Phán Yến Yến, sau đó nhìn bọt nước chảy trên giường hành hình, cuối cùng là chất dịch dâm đãng giữa hai chân Phán Yến Yến. Anh không dám nghĩ đến việc Phán Yến Yến phải chịu đựng sự ngược đãi như thế nào trước khi cô bất tỉnh. 

"Ồ~~ Chơi tiếp thì chết mất~~ Làm mẹ thì chống cự còn hơn~~ Làm sao có thể chơi như một con mụ già~~ Để ta xem~~" Lăng sư phụ kiểm tra xong tình trạng thể chất của Phán Yến Yến, hai tay chắp sau lưng đi đến chỗ Tiểu Mei, nhìn thi thể đang bị trói như một quả nặng của Tiểu Mei. 

Tiểu Mỹ, người hoàn toàn khỏa thân, đội một chiếc mũ trùm đầu màu đen khiến cô không thể cảm nhận được. 

Bộ ngực khổng lồ được buộc ở chân đế bằng dây thừng và trở thành điểm năng lượng lơ lửng giữa không trung. 

Hai tay cô khoanh lại và cố định ở phía sau, hai chân bị trói thành hình chữ M. Một lượng lớn miếng dán dẫn điện được dán khắp các bộ phận nhạy cảm của Tiểu Mỹ. Đùi trong, núm vú, âm vật, bụng dưới, mông và lưng dưới đều là những vùng được chăm sóc đặc biệt. 

Không biết những cậu bé này đã bỏ thứ gì vào bụng Tiểu Mỹ. Bụng bầu của cô nổi lên những mạch máu xanh lam và cô liên tục phát ra những âm thanh ùng ục. 

Đánh giá bộ ngực lớn đã đỏ tím của Tiểu Mei, có lẽ cô ấy đã bị treo lên một hoặc hai giờ. 

Nhưng điều khiến Sư phụ Ling tò mò nhất chính là lý do tại sao những người ngủ đến trưa này lại dậy sớm, nên Sư phụ Ling tò mò hỏi: "Hôm nay dậy sớm thế à? Tại sao vậy?"

"Tôi không ngủ được, ở đây anh không có gì để yêu cầu cả. Buổi tối thật sự rất nhàm chán ~~" Lão Lục nhếch môi nói. 

"Ha, vâng, đi ngủ sớm và dậy sớm. Sức khỏe của bạn có tốt không?" Ông Ling thấy ở đây không ai chịu nói thật nên cười haha, giả vờ tập trung vào Phán Yến Yến và con gái của cô ấy: "Làm thế nào đây? Không phải hôm qua cậu nói cậu sẽ đi sao?"

"Ở đây cậu không chán à? Chúng ta sẽ làm gì khi họ rời đi?" Ông Tập nhún vai, bình tĩnh trả lời.

“Cho đến bây giờ cậu không thể chơi được phải không?” Lăng Thiệu ngạc nhiên hỏi. 

"Chắc chắn rồi. Khi đi ngủ, chúng tôi trói họ lại và tra tấn bằng dương vật giả. Hai cô gái này đến giờ vẫn chưa được nghỉ ngơi nhiều." Tần Thiệu cười dâm đãng nói. 

"Tôi hiểu. Không có thời gian để nghỉ ngơi trừ khi bạn bất tỉnh, phải không? Hãy cẩn thận với người chết." Linh Thiếu đáp lại bằng một nụ cười. 

"Nếu bạn chết, bạn sẽ chết. Nói theo cách của bạn, chỉ cần khoét một cái lỗ và ném nó xuống biển và cho cá mập ăn trực tiếp. Xung quanh hòn đảo của bạn có rất nhiều cá mập, đến nỗi bạn thậm chí không thể bơi mà không sợ hãi." Ông Tập xấu xa không đồng tình nói.

"Ồ~~Được rồi~~Nhưng trong bụng con mụ già này là cái gì vậy? Tại sao nó lại to như vậy~~" Linh Thiếu vỗ nhẹ vào bụng Tiểu Mei, tò mò hỏi. 

“Nước ~~” anh Lục chỉ vào vòi nước trong cabin nói. 

“Vậy ~” Ông Ling không biết họ sẽ giết hai mẹ con như thế nào. 

"Như thế này ~~" Tịch Thiếu Nhạc vui vẻ cười, cởi trói cho Phàn Yên Diễm. Anh đứng giữa đôi chân dang rộng đang bất tỉnh của Phán Yến Yến, đồng thời giải thích và chứng minh. 

Đầu tiên, ông Xi nhét hai dương vật giả bơm hơi khổng lồ vào cơ thể Phán Yến Yến, sau đó bắt đầu bơm chúng cho đến khi bụng của Phán Yến Yến sưng lên đến mức nổi đầy mạch máu màu lục lam. 

Sau đó kéo móc xích ra khỏi kích và móc nó vào vòng ở dưới cùng của dương vật giả bơm hơi. 

Sau đó, cần cẩu được khởi động và Phán Yến Yến bị lật ngược. 

"Wow~~ Dùng hậu môn và âm hộ của bạn để treo cổ mình lên? Tsk tsk tsk ~ Kích thích quá ~" Linh Thiếu cảm thấy phấn khích khi nhìn thấy Phán Yến Yến bị treo cổ từ đầu đến chân. 

“Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh.” Phán Yến Yến tỉnh dậy sau cơn đau dữ dội và không ngừng vùng vẫy và la hét. Trong tiềm thức cô muốn đưa tay chạm vào nguồn gốc của cơn đau dữ dội, nhưng bụng cô đã to như cơ bụng 6 múi và cô không thể cúi xuống được. 

"Xem ra rất thú vị, Ni~~" Lăng Thiệu hưng phấn hỏi. 

"Đợi đã ~~ Để xem con khốn nghịch ngợm này có sa hậu môn hay không. Tôi chưa từng thấy hậu môn sa ra bao giờ." Ông Tập nói.

"Ồ~~ Chính là ~~ ta cũng muốn xem ~~ Haha~~" Lăng thiếu chủ bất đắc dĩ nhún nhún vai, nghĩ thầm: "Hai cô nương này đắc tội ai? Bọn họ nhất định phải tàn tật. Thà dùng dao đâm vào tim, cho nó cảm giác vui sướng."

Nhưng chuyện đó không liên quan gì tới anh ta. Lăng thiếu gia cảm thấy không cần thiết phải đắc tội bất kỳ người có quyền lực nào vì hai mẹ con đã có số phận bi thảm. Nó không có giá trị nó. 

Hơn nữa, hai con điếm vô tâm chỉ biết kiếm tiền bằng cách bán thịt này đều không có giá trị sử dụng. Họ sẽ chết nếu họ chết. Họ không đáng được thông cảm chút nào.

Thế là tôi yên tâm và tham gia trêu chọc mẹ. 

Trước khi mặt trời lặn, hai mẹ con bị điện giật vô tận, quất roi, giãn nở, chảy sáp xuống địa ngục, liên tục ngất xỉu rồi tỉnh lại. 

Khi hai mẹ con được đưa về nhà, Phán Yến Yến đã bị phát điên, còn mẹ cô thì bị rối loạn tinh thần do não bộ bị kích thích dữ dội. Cô còn bị sa hậu môn nặng, lệch âm đạo, rách phần thân dưới, âm đạo và hậu môn bị tàn tật hoàn toàn. 

Linh Thiếu ban đầu nghĩ rằng những người quyền lực sẽ để hai mẹ con ra đi, nhưng anh không ngờ rằng Phán Yến Yến, người đã trở nên mất trí và trở thành một nữ thần tượng, vẫn bị giam cùng với mẹ ruột và cha ruột của cô vì tội trốn thuế một số tiền lớn. Cuối cùng, cả gia đình ba người đều chết trong tù vì bệnh lây truyền qua đường tình dục. 

Tuy nhiên, đây là những điều sẽ xảy ra vài năm sau đó và tạm thời không đề cập ở đây. Người ta chỉ nói rằng một vài thanh niên đã bỏ rơi Phán Yến Yến và con gái của cô ấy trong biệt thự thuê của họ vào đêm khuya, sau đó họ đều giải tán. 

Khi Master Ling lái xe trở lại biệt thự, anh nhìn thấy một người phụ nữ mặc áo gió màu be và đeo kính râm to đang tựa vào bậc thềm trước cửa để đợi ai đó. 

Khi người phụ nữ nhìn thấy xe của Thầy Ling đang hướng về chỗ đậu xe đó, cô ấy lập tức đứng dậy và chú ý đến cửa xe của Thầy Ling. 

"Ngươi đang tìm ai? Chắc không phải là ta chứ?" Lăng thiếu gia giả vờ như không quen biết hắn, mỉm cười đi tới trước mặt nữ nhân, nhìn nàng với vẻ mặt dâm đãng rồi nói. 

"Chào buổi tối. Bạn có phải là Ling Master, Linh Phương Hoa?" Người phụ nữ đưa tay ra một cách lịch sự như một cử chỉ thiện chí. 

"Là tôi, nhưng tôi không biết anh." Lăng thiếu gia đút hai tay vào túi quần, vẫn mỉm cười nhìn người phụ nữ trước mặt. 

"Tôi là trợ lý tại công ty giải trí hai mẹ con Phán Yến Yến. Tôi tên Mã Xuyên, mọi người gọi tôi là Evelea." Người phụ nữ tháo chiếc kính râm che gần hết khuôn mặt, để lộ khuôn mặt thật. 

Cô có khuôn mặt trái xoan xinh xắn, đường nét thanh tú, lông mày liễu, đôi mắt to và hai lúm đồng tiền xinh đẹp lộ ra ở khóe miệng hơi nhếch lên. 

Ngay khi Lăng sư phụ đang xác nhận tính cách của vị khách thông qua nét mặt, chiếc áo gió màu be trên người người phụ nữ rơi ra và di chuyển đến cẳng tay trái của Mã Xuyên, để lộ chiếc váy hai dây màu trắng mờ đang ôm chặt lấy cơ thể cô. 

Bộ ngực trắng nõn và săn chắc gần như bung ra khỏi chiếc áo ngực trên ngực của người đẹp, để lộ gần hết. 

Vòng eo thon gọn cùng cặp mông rộng và săn chắc tạo thành tỷ lệ eo-hông gợi cảm và nóng bỏng mà mọi phụ nữ đều phải ghen tị. 

Kết hợp với hai đường ghi lê gợi cảm ở phần bụng dưới mịn màng càng khiến phái mạnh hưng phấn hơn. 

Đặc biệt chiếc đai tam giác màu đỏ thấp thoáng giữa đôi chân thẳng và thon của người đẹp càng thêm quyến rũ.

"Hả~~" Lăng thiếu gia cẩn thận nhìn mỹ nữ trước mặt, mỉm cười gật đầu, nghĩ thầm: "Lại là thế này à. Đây chẳng lẽ là người duy nhất trong giới giải trí có kỹ năng diễn xuất kém cỏi như vậy sao? Làm sao một mỹ nữ như vậy lại có thể ăn mặc nhếch nhác như vậy? Quá sáo rỗng, xem ra kiến ​​thức có hạn, không đáng để hẹn hò."

"Lăng thiếu gia, ngài không mời ta vào ngồi sao?" Mã Xuyên nhìn thấy Lăng thiếu gia muốn rời khỏi nàng mà đi vào nhà, liền nâng bộ ngực lớn của mình áp vào ngực Lăng thiếu gia để ngăn cản. 

Trên mặt mang theo nụ cười, hắn nhìn Lăng thiếu gia lời nói hai chiều, ánh mắt ôn nhu, nghe thật ngọt ngào. 

"Hmph~~ Từ "ngồi" viết thế nào? Viết như người đứng, hay ngồi như người ngồi? Ở đây có một ngưỡng cho cả hai điều này." Đương nhiên, Lăng đại nhân sẽ không buông tha món quà miễn phí này, vì vậy hắn đứng yên, tận hưởng cảm giác thoải mái khi bị núm vú và bộ ngực của Mã Xuyên ấn vào ngực mình, nhìn Mã Xuyên nói. 

"Chúng ta có thể vào phòng và nói chuyện chậm rãi và sâu sắc." Mã Xuyên ngọt ngào nói với nụ cười quyến rũ trên môi, chậm rãi lắc lư cơ thể, dùng bộ ngực lớn mà cô tự hào ấn vào ngực Lăng thiếu gia. 

"Đi thôi. Ở đây anh không có thứ gì em muốn cả. Chúc ngủ ngon." Lăng thiếu gia cung kính quay người sang một bên, chào Mã Xuyên rồi đi về phía cửa. 

"Lăng thiếu gia, ta biết nơi này ngưỡng cửa rất cao, ngươi chỉ có dung mạo đẹp đẽ, không có kỹ năng mới vào được." Mã Xuyên có ý thức tránh ra, trong mắt có chút ngưỡng mộ nhìn Lăng thiếu gia. 

"Hừ~~ Vào đi." Lăng thiếu gia đi vào nhà không quay đầu lại, mở cửa cho Mã Xuyên. 

Sau khi vào biệt thự, hai người ngồi xuống phòng khách theo thứ tự ưu tiên. Long thiếu gia đi thẳng vào vấn đề mà không hề khách sáo: “Anh có vốn liếng gì? Đưa ra xem.”

Nghe vậy, Mã Xuyên nửa thân trên vẻ mặt nghiêm túc, khuỷu tay đặt lên đôi chân hơi tách ra của cô, bóp thật mạnh đường sự nghiệp kiêu hãnh của cô, nghiêm túc trả lời: "Những thứ bẩn thỉu, những thứ bẩn thỉu về Phán Yến Yến, mẹ con và những kẻ quyền lực đó."

"Hừm ~~" Lăng thiếu gia đi vào vấn đề, theo bản năng đeo lên mặt nạ mỉm cười không chút suy nghĩ, gật đầu, thầm nghĩ: "Vậy sao? Thông tin đen rơi vào tay hai mẹ con có thể coi là thông tin đen không? Những mạng sống và máu đó chỉ trong tích tắc biến mất. Nó hoàn toàn không phải là một cái tay cầm."

“Điều tôi biết là kênh và dòng vốn của những người đó rửa tiền thông qua Phán Yến Yến và con gái cô ấy.” Mã Xuyên giả vờ thần bí, cúi người xuống, gần như ép đường sự nghiệp kiêu hãnh của cô ra khỏi váy, hạ giọng.

"Hmm~~ Con đường sự nghiệp của bạn hấp dẫn hơn." Lăng thiếu gia vừa cười vừa chỉ vào bộ ngực trắng như tuyết gần như trần trụi của Mã Xuyên. 

Lăng thiếu gia không coi trọng lời nói của Mã Xuyên, bởi vì hắn có nhiều thông tin hơn Mã Xuyên rất nhiều. Suy cho cùng, mức độ liên lạc giữa Phán Yến Yến và con gái cô chỉ cao như vậy. Nói cách khác, số tiền được rửa không nhiều. Doanh nghiệp lớn thực sự hoàn toàn không cần phải vượt qua rào cản của hai mẹ con mà có thể trực tiếp thâm nhập vào hệ thống tài chính thông qua các kênh hợp pháp. 

Vì vậy, thông tin bẩn thỉu của Mã Xuyên là vô ích và không có ý nghĩa gì đối với anh Ling. 

"Ừm ~~ Tần gia có tài khoản ở mấy nước..." Mã Xuyên thấy Lăng tiên sinh không coi trọng lời nói của cô, liền báo cáo mười lăm số tài khoản, trong đó có một ít tiền gửi ở ngân hàng Thụy Sĩ. 

Tên, số tài khoản, số tiền đều có sẵn, trong đó có một số số tài khoản của gia đình mà ngay cả Lăng thiếu gia cũng không biết. 

“Anh biết được bao nhiêu về loại chuyện này?” Lăng thiếu gia thu hồi bộ dáng giễu cợt, vẻ mặt nghiêm túc nhìn Mã Xuyên, chậm rãi tạo áp lực cho cô. 

"Hơn một trăm, ta tin tưởng ngươi có thể sử dụng một ít đồ vật ta có ở đây." Nụ cười trên mặt Mã Xuyên vẫn còn, nhưng anh vô thức ngồi thẳng dậy, hai tay nắm chặt vạt váy, dùng giọng bình tĩnh trả lời. 

“Huh~~ Không tệ~~ Anh khá tốt~~” Sau khi nhìn thấy mồ hôi trên trán Mã Xuyên, Lăng đại nhân thu hồi khí tức cưỡng bức, cũng không còn gây áp lực lên Mã Xuyên nữa. Đôi mắt và sự nhấn mạnh của anh ấy đầy sự đánh giá cao. 

Nhưng tôi càng cảnh giác hơn với Mã Xuyên, bởi chỉ cần làm một trợ lý nhỏ, tôi có thể thu thập được nhiều thông tin như vậy. Đây không phải là điều mà người bình thường có thể làm được, nên tôi bắt đầu suy nghĩ và thản nhiên hỏi: “Anh đã làm việc được bao nhiêu năm rồi?”

"Hơn năm năm." Sau khi cảm giác áp lực của Lăng sư phụ biến mất, Mã Xuyên thở dài một hơi nhẹ nhõm, lau mồ hôi lạnh trên trán rồi đáp. 

"Ồ, ngươi có thể nhìn rõ ràng sao?" Lăng thiếu gia xé một tờ báo có in số trúng thưởng, vẫy vẫy trước mặt Mã Xuyên hỏi. 

"Thị lực của tôi không tốt lắm, tôi gần như không thể nhìn rõ." Mã Xuyên nheo mắt lại, nghiêng người về phía Lăng thiếu gia, nhìn tờ báo trong tay Lăng thiếu gia, sau đó gật đầu đáp. 

"Viết nó ra." Lăng đại nhân cất tờ báo đi, đẩy bút và báo tới trước mặt Mã Xuyên rồi ra lệnh. 

"Ồ, được rồi." Mã Xuyên gật đầu, cầm bút viết nhanh lên giấy. 

"Chữ viết thông thường thấp hơn? Hmm~~ Phong cách bài hát cộng với chữ viết nhỏ, rất sáng tạo, thư pháp đẹp." Lăng thiếu gia nhìn chữ viết của Mã Xuyên khen ngợi: “Ba giây, bốn mươi chữ số lộn xộn, năng lực ghi nhớ tức thời rất mạnh.”

"Cảm ơn." Mã Xuyên biết đây là Lăng sư phụ kiểm tra trí nhớ của cô nên viết càng nghiêm túc. 

"Có năng lực như vậy, tại sao lại làm trợ lý cho hai mẹ con đó? Bạn có kiên cường không?" Lăng thiếu gia thấy Mã Xuyên viết xong, liếc nhìn tờ giấy Mã Xuyên viết xong, đứng dậy, bưng một cốc lớn đồ uống lạnh tự làm và hai chiếc cốc, sau đó ngồi lại trên ghế sô pha. 

"Bọn họ đều là nữ nhân, lại càng tầm thường, bọn họ sẽ ghen tị với ta, sợ ta thay thế bọn họ, cho nên ta càng ít có cơ hội lộ mặt cùng những người có quyền lực đó." Mã Xuyên cười khổ nói, lắc đầu.

“Ngươi là người tím, ngươi không thể trốn thoát phải không?” Lăng thiếu gia trong giọng điệu cũng có chút bất đắc dĩ, bày tỏ sự hiểu biết của mình.

Nhưng tôi không tin điều đó chút nào. Một người phụ nữ xinh đẹp như vậy sẽ không bao giờ thoát khỏi tầm mắt của những người quyền lực đó, đặc biệt là ánh mắt của những người quyền lực thế hệ thứ hai. 

Chỉ cần họ muốn, Phán Yến Yến và con gái sẽ cố gắng hết sức để đưa Mã Xuyên lên giường của họ, bất kể họ có bất đắc dĩ đến đâu. Chỉ cần lên giường, Mã Xuyên vẫn không lộ ra bản chất thật sao? 

Với nguồn tai họa khiêu gợi và gợi cảm như vậy, Mã Xuyên làm sao có thể từ chối được? 

Nghĩ đến mẫu thân Lăng, địa vị cao như vậy, chẳng phải còn có người có ý nghĩ xấu sao? 

Một số thậm chí còn đe dọa lợi dụng. 

Nếu Lăng Thiệu không giết mấy tên tay sai để dọa khỉ, mẹ hắn Lăng Tiểu Khải lại chính trực đến mức một đám đàn ông có thể trấn áp bà cũng không dám ngẩng đầu nhìn bà, đoán chừng Lăng Tiểu Khải đã không thể giữ được sự chính trực cho đến ngày nay. 

“Như thế này…” Mã Xuyên luồn tay vào tóc anh xoa xoa, biến mái tóc dài ngang vai của mình thành chuồng gà. Sau đó, anh lấy hộp trang điểm trong áo gió ra, bôi lên mặt rồi đeo một cặp kính to kiểu cũ vào. 

Chỉ chưa đầy 5 phút, cô đã lột xác từ vẻ đẹp thuần khiết, gợi cảm thành một bà cô cổ điển. 

Với chiếc áo gió mặc ngược, che đi thân hình nóng bỏng và gợi cảm của Mã Xuyên, Mã Xuyên lập tức hóa thân thành một người cô cấp thôn, cấp huyện muốn ra nước ngoài nhưng không được ngoại quốc, muốn gợi cảm nhưng không thể gợi cảm. 

Lăng thiếu gia không nói nên lời sau khi nhìn thấy kỹ năng trang điểm của Mã Xuyên. Anh ta xoa kính với vẻ hoài nghi. Anh thực sự không thể tin được rằng người dì vô vị và ghê tởm đang ngồi trước mặt lại chính là người đẹp gợi cảm vừa rồi. 

"Trời ạ ~ Hắn biến thái quá ~~" Lăng công tử ngoài mặt khen ngợi mọi người ở Mã Xuyên, nhưng trong lòng lại càng cảnh giác Mã Xuyên hơn, bởi vì hắn không biết Mã Xuyên từ đâu đến, có lẽ tốt nhất nên đuổi hắn ra ngoài, vì vậy hắn nói tiếp: "Đó không phải là điều tôi muốn."

"Lăng thiếu gia~~ nghe nói Ôn phu nhân muốn gả cho nhà họ Lăng của ngươi đúng không?" Mã Xuyên nhìn thấy Lăng thiếu gia muốn đuổi người đi, liền ngồi thẳng trên ghế sofa nói tiếp. 

"Tôi mệt và muốn đi ngủ nhanh." Lăng thiếu gia bất động, lười biếng chỉ vào cửa. 

“Họ muốn dùng tên của bạn để thành lập một công ty đầu tư mạo hiểm, sau đó dần dần làm xói mòn Tập đoàn Xuemi do bạn thành lập. Hoặc lấy Tập đoàn Xuemi của bạn làm bàn đạp để tiến vào thị trường cao cấp của nước A.” Mã Xuyên nghiêm túc nói.

"Tại sao bạn nghĩ như vậy?" Lăng thiếu gia buông bỏ sự lười biếng, ngồi thẳng dậy nhìn Mã Xuyên. Anh gật đầu với cô và yêu cầu cô tiếp tục. 

"Tập đoàn Xuemi của các ngươi có một bộ phận sử dụng da cá để đẩy nhanh quá trình tái tạo da. Đây là bộ phận duy nhất có thể cung cấp vật tư y tế cho quân đội, nên mọi người trong nhà Ôn đều muốn tham gia. Ngoài ra, các lồng cá ngoài khơi của các ngươi và bí quyết nuôi cá chình moray là những mỏ tái tạo. Ngoài ra, sau lưng các ngươi còn có mấy người gia đình ủng hộ, nên ngươi là thịt và khoai tây trong mắt họ và là cái gai trong mắt họ. Bạn không nghĩ rằng bây giờ mình thực sự đang đi trên dây sao?" Mã Xuyên cẩn thận phân tích. 

Mặc dù lời nói của Mã Xuyên không rõ ràng lắm, chỉ đi thẳng vào vấn đề, nhưng Mã Xuyên tin rằng Lăng đại nhân nhất định biết hắn muốn giải thích điều gì bởi trí thông minh của hắn. 

"Vậy~~?" Lăng thiếu gia ngạc nhiên trước phân tích của Mã Xuyên, nhưng phân tích của cô cũng không trong nháy mắt bộc lộ tình thế tiến thoái lưỡng nan thực sự của Lăng thiếu gia. Vì vậy, sự quan tâm mới nảy sinh của Lăng thiếu gia đối với Mã Xuyên đã biến mất. 

"Cho nên một mặt, ngươi phải thu phục các chính trị gia của nước A để thông qua một số dự luật tài chính trong Quốc hội, mặt khác, còn phải ổn định quyền lực của các gia tộc lớn, sự cân bằng này không dễ thực hiện." Mã Xuyên thấy Lăng thiếu gia lại muốn xua đuổi người khác nên quyết định đánh cược, chạm vào sự phản nghịch của Lăng thiếu gia. 

"Ha~~Haha~~Hahaha~~~ tôi mệt quá. Nếu cần tôi sẽ liên lạc với bạn." Lăng thiếu gia đứng dậy, mở cửa, ra hiệu Mã Xuyên đi ra ngoài.

“Vậy tôi sẽ làm phiền cậu.” Mã Xuyên vừa nói vừa viết số điện thoại lên giấy, mặc áo gió và kính râm rồi bước ra khỏi cửa dưới sự theo dõi sát sao của Lăng sư phụ. 

"Cô bé đó vừa nóng bỏng vừa sạch sẽ, sao anh không giữ lại cô ấy thử xem?" Mã Xuyên vừa rời đi, chị Mei mặc áo sơ mi trắng của Lăng sư phụ xuất hiện trong phòng khách, cười lớn ngồi trên thành ghế sofa của Lăng sư phụ, ôm vai Lăng sư phụ nói. 

"Sạch sẽ? Sao gọi là sạch? Cậu đang so sánh với ai vậy?" Lăng thiếu gia cười nói, một tay ôm lấy vòng eo đầy đặn của Mai tỷ, một tay chạm vào đôi chân dày dặn của nàng. 

"Hãy để tôi yên. Cô bé đó quả thực là trợ lý của Phán Yến Yến và con gái cô ấy. Cô ấy dường như đã theo dõi họ từ trước khi họ nổi tiếng. Nếu không nhìn thấy cô ấy ở đây, tôi sẽ không biết cô ấy có thân hình đẹp như vậy. Nhưng tôi ghen tị quá." Chị Mei dùng ngón tay véo da mu bàn tay của Lăng sư phụ, lắc nó sang một bên, sau khi suy nghĩ một lúc mới nói. 

"Vậy cô ấy chưa từng cặp kè với ai sao? Nếu ở cùng ai, chắc chắn cô ấy sẽ chết vì vẻ đẹp của mình." Lăng thiếu gia cong môi, tò mò nhìn Mei chị. 

"Không biết chuyện này rốt cuộc là ai đứng sau, Phàm Yên Yên hẳn là bị giám sát, không biết lần này vì sao lại tìm tới ngươi?" Chị Mei cau mày suy nghĩ một lúc rồi lắc đầu nói. 

"Kỳ thật cũng không khó đoán, cô ấy không phải là người không có tham vọng, cô ấy đã ở cùng tên ngốc Phàn Diên Diên đó năm năm. Tại sao? Với năng lực nhớ bốn mươi con số và địa điểm trong ba giây, cô ấy không thể là người tầm thường. Người bình thường sao có thể không muốn leo lên? Trừ khi~~ ừm~~" Lăng thiếu gia lo lắng Mã Xuyên là một Yandie được gia đình nuôi dưỡng, sẽ phiền phức. 

Hơn nữa, Tần gia cũng có giới giải trí sản nghiệp, nếu như Mã Xuyên bị Tần gia hoặc Tịch gia phái tới thì sẽ rất phiền toái. 

"Vậy tại sao cô ấy lại tìm anh? Anh nổi tiếng là độc ác và độc ác, cô ấy sẵn sàng chết?" Chị Mei cười tinh nghịch. 

"Chủ nhân đi rồi, chúng ta đi tìm người khác đi. Không phải nàng vừa mới nói như vậy sao? Ở đây tài nguyên không thể so với người bình thường, bọn họ có quan hệ, nhưng ta chính là đầu mối tiến vào dây chuyền công nghiệp của nước A. Chỉ có điều này, đám dã thú kia thật tham lam." Lăng thiếu gia bất đắc dĩ nói, vẻ mặt buồn bã. 

"Đó chính là nguyên nhân đã hạ bệ Phán Yến Yến và con gái cô ấy? Chỉ cần tống vào tù là xong sao? Ngược lại, sau khi dính líu đến băng đảng đó lâu như vậy, rất nhiều hành vi vi phạm pháp luật và kỷ luật đã bị bắt, không cần phải xử tử hình họ đúng không?" Chị Mei suy nghĩ một lúc rồi lắc đầu và nhìn Sư phụ Ling với vẻ mặt khó hiểu. 

"Tự xử tử mình à? Chuyện đó xảy ra khi nào?" Trái tim của Thiếu gia Ling đập thình thịch và anh bối rối nhìn chị Mei. 

"Hôm đó ngươi không phải đi gặp Ôn phu nhân sao? Sau khi ngươi đi, Tịch thiếu gia nói bậy, nói là lão Vương Đầu đám người muốn chơi bạc. Đừng chơi chết, hãy giữ lại làm việc khác. Biểu ca của ngươi lúc đó cũng có mặt, không phải nói cho ngươi biết sao?" Chị Mei nhìn Ling Master và nói. 

"Không ~~ tôi không biết anh ấy đã làm gì. Tôi không gặp anh ấy đã mấy ngày rồi." Linh Thiếu thở phào nhẹ nhõm, vòng tay qua eo chị Mei, lắc đầu nói. 

"Ngươi hỏi ta, có lẽ Tịch gia thiếu gia muốn trút giận." Chị Mei suy nghĩ một lúc rồi nói. 

"Thể hiện sự tức giận của cá nhân bạn? Bao nhiêu thù hận? Một vài cái tát không thể kết thúc sao? Những kẻ đó vẫn còn thiếu tiền à?" Linh Thiếu bối rối nhìn chị Mei. 

"Bọn họ đều là những người chỉ dùng quyền lực để bóc lột, không có năng lực tự mình kiếm tiền. Tại sao họ không lấy tiền nhiều nhất? Nghe nói Phán Yến Yến và con gái của cô ta đã đâm chết thiếu gia nhà họ Tịch, thiếu gia nhà họ Tịch mất mặt nên rất tức giận." Chị Mei mỉm cười nói.

"Mẹ kiếp? Hai mẹ con sao dám chiêu đãi thiếu gia?! Chà, họ rất dũng cảm! Họ đã làm được điều đó như thế nào?" Lăng thiếu gia bỗng nhiên có hứng thú. 

"Chuyện dài lắm. Tôi nghe nói có một thiếu gia nhà họ Tần nào đó mua một căn nhà cổ ở châu Âu với giá 2 đến 3 triệu, sau đó bán cho đám người Phán Yến Yến với giá 200 triệu. Nhưng cuối cùng vợ chúng tôi cảm thấy ngay thẳng nên đã mua nó..." Chị Mei cười ngặt nghẽo. 

"Hahaha... Những ngôi nhà cổ ở châu Âu không thể phá bỏ, chỉ có thể cải tạo bên trong nên rẻ như vậy. Cải tạo bên trong còn đắt hơn xây mới. Hừ~~ Địa vị cao như vậy ~~ Đồ ngốc, cái này ta không biết ~~ Ta quá tự cho mình là đúng ~~" Linh thiếu gia nhếch lên khóe miệng một nụ cười quỷ dị không thể nhận ra. 

"Những kẻ này thực sự vô dụng. Không có quyền lợi, họ chỉ là một lũ rác rưởi." Giọng điệu của chị Mei ẩn chứa một chút oán giận và bất lực. 

"Chà, giống như những gã công tử thời cuối nhà Thanh, họ chỉ ngủ quên trên chiến thắng thôi." Lăng thiếu gia cũng cảm thấy như vậy, nghiến răng nghiến lợi. 

"Quên đi, chúng ta nói chuyện khác đi, ngươi có thể tận dụng tốt lời nói của Ôn phu nhân." Sau một hồi im lặng, chị Mei phá vỡ sự bình tĩnh giữa hai người, vỗ vai Lăng thiếu gia và đổi chủ đề.

"Tôi nên nói gì đây?" Lăng thiếu gia lấy lại bình tĩnh, nhìn Mei tỷ hỏi.

"Vậy thì những lão phu nhân này nhất định càng ngày càng không thể tách rời ngươi. Mỗi lần sau khi lên giường với ngươi, mặc dù thân thể kiệt sức, nhưng tinh thần rất tốt, sắc mặt ẩm ướt, rạng rỡ. Một mặt, việc biển thủ tài sản của gia đình ngươi, một mặt khác cũng không thể tách rời sở trường của ngươi trên giường. Chỉ cần ngươi có thể ôm được hai mẹ con Ôn phu nhân, sẽ không có hại gì cho ngươi. Chỉ cần tình hình hiện tại xét về mặt quyền lực thì bọn họ rất có ích." Nếu dùng chúng làm đòn bẩy thì nhiều chuyện có thể dễ dàng giải quyết. Đặc biệt là khi liên quan đến tiền bạc. Bạn cũng biết những người đó cuồng tín và mù quáng như thế nào về quyền lực.” Chị Mei đứng lên đùi anh Ling, ôm cổ anh Ling rất trìu mến và thì thầm vào tai anh.

"Anh không hề nói với tôi rằng tôi thậm chí còn không nhận ra điều đó. Đúng vậy~~ Bạn có đề xuất gì?" Linh Thiếu trầm ngâm gật đầu, vỗ nhẹ vào mông chị Mei và hỏi.

"Chỉ cần làm cho hai cô gái kia ngất đi thôi. Tuy rằng rất hèn hạ, nhưng có thể giúp ngươi ổn định trong khoảng thời gian này. Mẫu thân cũng không ngốc như vậy, có thể phân biệt rõ ràng trong ngoài, lợi ích và bất lợi. Ngoài ra còn có Tịch gia, dì của Tịch Diệc Văn, Tây Quán Cẩm, bề ngoài là bạn thân của Ôn Gia Nghĩa, quan hệ rất tốt, nhưng thực chất tất cả chỉ là quan hệ gia đình, giữa hai người cũng có mâu thuẫn, cho dù là như vậy." chỉ là một chuyện vớ vẩn, bọn họ sẽ chiến đấu đến chết. Ngươi cũng có thể lợi dụng chuyện này lôi kéo Hi Guanjin vào cuộc, có lẽ nhà họ Tịch cũng có thể chiến đấu trong vòng xoáy này," chị Mei đặt nó vào tai Lăng thiếu gia và nhắc nhở. 

“Nói thì dễ, làm mới khó. Hơn nữa, tại sao tôi lại phải dẫn nhà họ Tịch vào?” Lăng thiếu gia không hiểu tại sao chị Mei lại mạnh dạn giới thiệu cho mình một quả bom hẹn giờ không có gia phả và quyền lợi không được pháp luật bảo vệ nên giả vờ bị dụ dỗ và hỏi. 

Đúng là câu cá ở vùng nước đục thì dễ, nhưng khi không nhìn rõ được tình hình thì chưa chắc ai là cá. 

Ngoài ra, Hy Quan Kim còn là vợ lẽ thứ sáu của người đứng đầu gia tộc Xi. 

Tuy cô mang trong mình dòng máu nhà họ Tập nhưng dù sao cô cũng là một người phụ nữ không thể lên sân khấu, thậm chí không thể lên cây gia phả. Sớm muộn gì cô cũng sẽ thua trong cuộc chiến giành giật sản nghiệp của gia đình. 

Hiện tại cô đang sống hạnh phúc vì được ông già họ Xi, người yêu quý nhất Hy Quan Kim, ủng hộ. Khi ông lão họ Tập qua đời, số phận của vợ chồng Hy Quan Kim có lẽ cũng không khá hơn là bao. 

Nếu dám cạnh tranh kinh doanh với vợ họ Tịch, số phận của bạn có lẽ còn tồi tệ hơn cả Phán Yến Yến và con gái của bà ta. 

"Hy Quan Kim không ngây thơ đến thế, cô ấy cũng là một chàng trai nóng nảy, cô ấy chỉ coi trọng bản thân và dễ dàng từ chối hẹn hò với đàn ông. Nếu bạn có thể áp chế cô ấy về mặt năng lực và động lực, cô ấy chắc chắn sẽ mất đi cảm giác cân đối. Bạn có thể tận dụng điều này." Chị Mei biết rằng Ling Đại thiếu gia không dễ bị lừa như vậy, nhưng anh ta vẫn nói vào tai Đại thiếu gia Ling. Đôi mắt anh trợn ngược, và sự tính toán trong lòng anh đang kêu răng rắc. Trì hoãn một hồi, hắn nghĩ ra một câu nói hoàn mỹ, chắc chắn sẽ không khiến hắn tức giận. Sau đó lại nói: "Hơn nữa, ngươi cũng phải biết, hiện tại Tứ phi cùng con gái được gia chủ Hề gia sủng ái. Ở tuổi sáu mươi, họ cưới Tứ phi hai mươi bảy tuổi. Sáu mươi lăm tuổi, họ có được một cô con gái quý như Hề Quan Cẩm. Hơn nữa, hai con gái Hề Quan Cẩm xét về năng lực thì hai người hơn hẳn các thiếu gia trong nhà họ Hề. Vì vậy, khi lão gia tử rời đi, Người chính thống trong gia tộc nhất định sẽ đoàn kết loại trừ hai người bọn họ, bọn họ sẽ là người tuyệt vọng đầu tiên.”

"Sau đó thì sao?" Linh thiếu tò mò hỏi, không biết trong bầu của chị Mai bán thuốc gì. 

"Ngay cả khi bạn đưa cho họ một con dao sắc, họ sẽ bắt được những người sắp chết đuối. Đây không phải là những gì bạn đã nói với tôi sao?" Chị Mei hỏi lại.

"Hả? Trên tay hai người có bao nhiêu máu để ta hút? Hút ít máu không đủ thì đừng lo." Thầy Ling giả vờ như không quan tâm, vừa nói vừa lắc đầu, khóe mắt nhìn chằm chằm vào biểu cảm của chị Mei, không chịu thả lỏng chút nào. 

"Tập đoàn Xishi nắm giữ 20% cổ phần và là cổ đông lớn nhất của Tập đoàn giải trí Honghua, chiếm 30% cổ phần. Ở đây còn có một công ty truyền thông nhỏ, và ông chủ là Hy Quan Kim. Cả hai chúng tôi đều là những người rất chăm chỉ và có khả năng làm việc chăm chỉ. Cho nên anh thấy đấy..." Chị Mei cố tình bỏ cuộc, nhìn Lăng thiếu gia. 

"Nhìn? Bạn đang nhìn gì vậy?" Lăng thiếu gia một tay ôm má, không ngừng gõ bốn móng tay vào bàn cà phê. Anh ta nhìn chị Mei với nụ cười nham hiểm trên môi. 

“Nhìn ngươi như thế nào bị Ôn gia, Tịch gia hãm hại.” Chị Mei bị sốc khi nghe câu hỏi của Linh Thiếu trong lòng. Cô không ngờ rằng Linh Thiếu lại có tầm nhìn và tầm nhìn chính trị lâu dài như vậy. Để sống sót, cô phải vạch mặt kẻ đứng sau mình. 

"Hmm ~~" Lăng thiếu gia gật đầu với chị Mei một cách không thành thật, sau đó vỗ nhẹ vào mông chị Mei, ra hiệu tránh xa anh ta: "Không phải hai cô gái này đều vô dụng. Ít nhất để bảo vệ tài sản của mình, tôi có thể dùng lợi ích tài chính để lôi họ vào vòng xoáy, phải không?"

"Ngươi cũng có thể lợi dụng lòng tham cùng xảo trá của bọn họ để lôi kéo bọn họ vào trò chơi, mở rộng tầm ảnh hưởng của mình, giẫm lên đầu bọn họ có thể bò ra khỏi vũng lầy, đúng không?" Chị Mei rời khỏi lòng Thầy Ling, quay lại chỗ tay vịn của ghế sofa và nói vào tai Thầy Ling. 

“Ồ, đó là một cách.” Lăng sư phụ nói xong, đứng dậy khỏi ghế sofa, đi vào phòng ngủ. 

"Nhưng có chút nguy hiểm, cần có người ở phía sau đỡ lấy, kẻo chìm quá sâu." Chị Mei thầm lau mồ hôi lạnh trong lòng, biết mình đã đi qua cửa địa ngục. Cô hít một hơi thật sâu, bình tĩnh lại cảm xúc, vội vàng đi theo Lăng thiếu gia thấp giọng nói. 

"Ừm ~~" Lăng thiếu gia không biết quay đầu thế nào. Anh uể oải ậm ừ và vẫy tay với chị Mei ra hiệu cho chị đừng đi theo anh nữa. 

"Được rồi." Chị Mei khôn ngoan nói rồi quay trở lại phòng ngủ mà Sư phụ Ling đã dành cho chị trong biệt thự. 

Khoảnh khắc cửa phòng ngủ đóng lại, chị Mei cảm thấy kiệt sức. Lưng anh ướt đẫm vì lạnh, bị ép chặt vào cửa phòng ngủ, thân thể kiệt sức không ngừng trượt xuống. 

Cô cứ thầm căm ghét sự ngu ngốc của chính mình. Nếu như Lăng sư phụ không đánh giá cao tài năng của Chu Mị, nếu Chu Mị còn có giá trị thì thân thể của nàng bây giờ đã nguội lạnh rồi. 

Sau khi thoát khỏi địa ngục, chị Mei bình tĩnh lại trong phòng ngủ tối tăm và im lặng, bắt đầu nhớ lại từng chi tiết cuộc trò chuyện giữa mình và Lăng sư phụ, phân tích sai lầm của mình và tìm cách khắc phục tình hình: "Ma quỷ Ling nghe thấy Hy Quan Kim Vẻ bối rối trên mặt tôi không phải vì anh ấy không ngờ tới mà là vì anh ấy không tò mò tại sao tôi lại nhắc đến điều này trước mặt anh ấy! Chết tiệt ~ Làm sao tôi có thể quên rằng Linh Mộng Á là con ruột của Linh Tiểu Khải? Chết tiệt~~Chết tiệt~~Chết tiệt~~"

Sở Mại càng nghĩ càng thấy khó chịu, biết rằng sự ngu ngốc của mình đã khiến mối quan hệ vốn đã mong manh giữa cô và Lăng sư phụ lại càng trở nên phức tạp. 

Nhưng trong sai lầm này, Sở Mại cô có thể chắc chắn ít nhất hai điều. 

Đầu tiên, Master Ling và những người khác chắc chắn đã lên kế hoạch lâu dài để đối phó với các thế lực bên ngoài. 

Thứ hai, Ling Young Master và những người khác chắc chắn đã đưa ra những dự đoán rõ ràng về tình hình chính trị trong và ngoài nước, hoặc đã bắt đầu can thiệp. 

Bởi vì tính khí và tính cách của Thiếu gia Ling được mệnh danh là một chuyên gia xử lý thời gian thực, điều này dẫn đến ý thức chính trị rất kém của anh ta. 

Nhưng mẹ ruột của Linh Mộng Á, Linh Tiểu Khải, lại là một người phụ nữ có óc chính trị cực kỳ nhạy cảm. 

Cô ấy là kiểu phụ nữ huyền thoại có thể đoán được ý định của các chính trị gia chỉ bằng một vài từ và xây dựng các kế hoạch và chiến lược dài hạn. Đây cũng là năng lực được các gia chủ người nước ngoài đánh giá cao.

Khả năng bổ sung của hai người phụ nữ, cộng với Lailis, người giỏi tư vấn, thu thập và phân tích, khiến tam giác sắt do ba người họ tạo thành không thể phá vỡ. 

Ngoài ra, nhà Solomon rất giỏi quản lý lại ủng hộ hai mẹ con nhà Ling, điều này càng khiến ba người này càng thêm quyền lực. 

Nhưng may mắn thay hai mẹ con nhà họ Lăng đều là người nước A nên có thể yên tâm như vậy. Vì vậy, giữa nhà Ling và nhà Solomon luôn có một khoảng cách không thể vượt qua. Việc không thể thành lập một liên minh vững chắc như bức tường sắt đã ngăn cản Lailis và Thiếu gia Ling tiến vào và ở xa.

Cả hai cuộc giao tranh đều kết thúc trong thất bại.

Ngay khi chị Mei đang cảm thấy cô đơn trong bóng tối, Sư phụ Ling đã lái xe ra khỏi biệt thự và đi thẳng đến biệt thự nhà họ Bi.

Một giờ sau, Ôn phu nhân mất ngủ đã ném Lăng thiếu gia lên giường. Cô một tay chống đỡ cơ thể, một tay ôm bộ ngực lớn, nhét vào miệng Lăng thiếu gia. Cô thủ thỉ như mẹ đang cho con bú: "Con ngoan! Há miệng ra, mẹ sẽ cho con bú sữa!"

Lăng thiếu gia không chút do dự. Anh đưa núm vú to vào miệng mút, mút, liếm và cắn. Anh ta dùng một tay ôm lấy vòng eo đầy đặn của bà Ôn, tay kia nhào nặn và nhéo bộ ngực lớn và núm vú của bà Ôn.

Cô chỉ sờ và mút cho đến khi mắt bà Hồ hơi nhắm lại, miệng hơi hé mở, toàn thân nóng bỏng và mềm mại, bà không ngừng rên rỉ và thở hổn hển, với vẻ mặt dâm đãng, và bà kêu lên với giọng dâm đãng: "Con ngoan! Con yêu... con bú mẹ... liếm mẹ... làm mẹ ngứa quá... ồ... ôi... cắn núm vú của con... cắn nhẹ... con ơi... mẹ con sẽ đau... à... đừng... cắn mẹ nữa... con thật sự... thật sự." muốn mạng sống của mẹ tôi..."

Lăng thiếu gia nhớ lại trong đầu những kỹ thuật và kỹ thuật quan hệ tình dục mà Lailis đã dạy cậu hồi đó. Anh tiếp tục kích thích bộ phận nhạy cảm của Bí Hồng Thông, khiến Bí Hồng Thông rên rỉ và hét lên: "Ôi! Em ơi... cắn nhẹ một chút... à... Mẹ chịu không nổi... Con sẽ... bị anh đánh chết... kẻ thù nhỏ... em... em... muốn... rỉ... rò rỉ... ahhh..."

Lăng thiếu gia muốn dùng trải nghiệm cận kề cái chết lần nữa để làm cho Tất Hồng Đồng bất tỉnh, nhưng ánh mắt thiêu đốt từ phía sau cánh cửa buộc Lăng thiếu gia phải giả vờ như không biết gì, đồng thời lén lút dùng kỹ năng thực sự của mình để lấy lòng Tất Hồng Đồng: "Người ở cửa là ai? Con gái hay người hầu của bà ta? Quên đi, bất kể là ai, hãy để bà già này ngất xỉu trước."

"Con trai yêu của tôi! Chồng yêu của tôi! Con cặc lớn của anh thật sự đụ tôi... thoải mái quá... đẹp quá... nó sưng lên trong âm hộ của mẹ tôi... đầy quá... đầy quá... đẹp quá! A... cẩn thận... nhanh hơn... mạnh hơn... mẹ kiếp... mẹ kiếp..." Bí Hồng Thông dùng cả hai tay ôm ngực Lăng sư phụ, cặp mông hồng hào mập mạp cưỡi trên bụng Lăng thiếu gia không ngừng vặn vẹo, lắc lư eo một cách khoe khoang, không ngừng hét lên những lời tục tĩu.

Sau khi thay đổi vài tư thế quan hệ, thân dưới của hai người đàn ông đều nhắm vào ánh mắt ở cửa.

Đối với Ling Master, đây là cơ hội để che giấu sự thật rằng anh ta đã đưa một người phụ nữ vào một trải nghiệm chết chóc nào đó, đồng thời là cơ hội để thể hiện sự uy nghiêm và biểu diễn của mình với chủ nhân của đôi mắt trước cửa.

Đối với Bí Hồng Thông, đây là cơ hội tốt nhất để con gái bà, người thừa hưởng gen dâm đãng của bà, chứng kiến ​​khả năng tình dục của Sư phụ Ling. Chỉ cần Ôn Gia Nghị có thể vui sướng đến ngất xỉu khi nhìn thấy Sư phụ Lăng, bà sẽ không phải lo lắng về việc con điếm nhỏ của con gái mình không có hứng thú với Sư phụ Lăng.

Vì vậy, hai người vốn có mục đích riêng của mình, không hiểu sao lại đạt được thỏa thuận. 

Vì vậy, bà Wen hành động khiêu gợi hơn bao giờ hết, còn Master Ling thì hành động ngông cuồng và dũng cảm hơn bao giờ hết.

Trong lúc đẩy nhanh và mạnh, lỗ mỡ nhỏ của Ôn phu nhân tràn ngập tinh dịch, nhuộm đỏ ga trải giường bên dưới. Tiếng rên rỉ của cô càng lúc càng to: "Hôn chồng đi! Hôn con trai của anh bằng con cặc to... đẹp quá... ôi... em gái tôi bị con cặc to của anh đụ chết... Em sướng quá... thoải mái quá..."

Hai tay Lăng thiếu gia lại vòng qua cổ Ôn phu nhân, hắn càng đâm càng mạnh, đụ nàng càng ngày càng sâu, "Pfft"

Âm thanh "phù" vang lên không ngừng. 

Va chạm mạnh và đẩy dữ dội, hai chân Ôn phu nhân xinh đẹp duỗi ra co rút điên cuồng, cặp mông hồng hào không ngừng vặn vẹo đẩy lên, đôi mắt đẹp như lụa, mồ hôi đầm đìa và thở hổn hển. 

Bà Ôn đang trong trạng thái hưng phấn đã ôm chặt Hongwei rên rỉ như đang ngủ. Sự kích thích của khoái cảm khiến toàn thân cô như đang bốc cháy. Cô chỉ biết liều lĩnh nâng cặp mông béo của mình lên để âm đạo và con cặc to càng ngày càng gần nhau thì sẽ thoải mái và thích thú hơn. 

Sau khi bước vào trải nghiệm cận kề cái chết, cơ thể bà Wen ngày càng nhạy cảm hơn, những hình ảnh rõ ràng liên tục xuất hiện trước mắt bà. Cô dường như có thể nhìn thấy quy đầu khổng lồ của Sư phụ Ling, mỗi lần anh đẩy vào đều chạm vào lõi lỗ của cô, khiến bộ phận nhạy cảm nhất trong âm đạo của cô run lên dữ dội mỗi lần chạm, khiến cô cảm thấy một vẻ đẹp khó tả, và sự thoải mái khiến toàn thân cô phát điên. 

Hai tay hắn ôm chặt sau lưng Lăng Thiệu, hai chân đá, cặp mông béo vặn vẹo, thân thể mảnh khảnh không ngừng run rẩy, nhị hoa trong lỗ không ngừng run rẩy, hắn hung hãn mút quy đầu lớn, âm đạo cương cứng, bối rối hét lên: "Anh yêu! Ối... Em sẽ để anh... đụ chết em... hôn nhỏ... chồng nhỏ... anh... trái tim bé nhỏ muốn giết em..."

Bà Wen, người đang trải qua trải nghiệm cận kề cái chết, chỉ phải bị con cặc lớn của Master Ling đụ hơn một trăm lần, và tinh dịch đã chảy ra khỏi người bà nhiều lần, khiến bà gần như tê liệt, tứ chi yếu ớt và kiệt sức. 

Lúc này, Bí Hồng Thông cảm thấy mình giống như một chiếc lá đang vùng vẫy trong cơn bão dữ dội. Anh không thể làm gì khác ngoài việc kiên trì mong mỏi mây tan và nhìn thấy mặt trời.

Loại khoái cảm tình dục xen lẫn đau đớn và bất lực này đã đẩy Bí Hồng Thông hết cơn cao trào này đến cơn cao trào khác. Dù biết mình sắp gục ngã nhưng anh cũng không thể thoát ra khỏi sự tàn phá không thể diễn tả được. Anh vừa mong rời cuộc chơi trong cơn giông bão, nhưng cũng vừa mong cơn bão ập đến dữ dội hơn.

Những ý nghĩ mâu thuẫn này đang lộn xộn trong lòng bà Ôn, nhưng cơ thể và cái miệng lương thiện của bà lại đồng thời hét lên: "Em yêu... Anh thực sự không thể chịu nổi... Em quá mạnh mẽ... Nếu em... cứ đụ tôi đi... Tôi thực sự sẽ bị em đụ... cho đến chết... Em yêu... làm ơn... tha cho anh... tôi... tôi không thể làm được nữa..."

Mặc dù Lăng thiếu gia biết rằng Bí Hồng Thông, một con mụ già sắp hôn mê, nhưng Lăng thiếu gia khoa trương sẽ không quan tâm đến việc nàng kêu cứu. Anh vẫn duy trì tần suất đâm va va chạm như người đóng cọc, dùng hết sức đâm mạnh và mạnh, tập trung toàn bộ sức lực của cơ thể vào háng. Anh ta đụ và đập con cặc lớn trong phòng bất kể sống chết, hét lên: "Con khốn, chờ đã, tôi mới bắt đầu, đừng ngất xỉu." Sau đó, anh ta tát vào mặt bà Ôn hai cái khiến Bí Hồng Thông hơi tỉnh táo.

Thân phận kép của bà Wen và con gái lớn của Bi khiến Bí Hồng Thông vô cùng xấu hổ, vì vậy cô đã cố gắng hết sức để thoát khỏi vòng tay của Thiếu gia Ling, nhưng sau một vài nỗ lực vô ích, cô nhìn chằm chằm vào Thiếu gia Ling, nghiến răng và chửi thầm: "Con khốn nạn, nếu bạn dám đánh tôi, hãy cẩn thận, tôi sẽ giết bạn~~chết tiệt~~thả tôi ra~~Tôi sẽ giết chết cậu bé khốn~~"

"Hừ~~ Tùy ngươi~~ Ta không thể địt chết ngươi đâu, đồ già hư hỏng~~" Lăng thiếu gia vẫn bất động. Anh ta dùng một tay nhéo cổ Bí Hồng Thông, dùng tay kia tát cô hai cái nữa và bắt đầu đâm mạnh hơn. 

"A! Chị yêu của tôi...con mụ già...xuất tinh rồi..."

"Ôi! Anh trai của tôi... chồng yêu của tôi... con đĩ già... lại rò rỉ... lần nữa..."

"Anh...hôn...hôn chồng...anh...chồng...Em không thể làm được nữa...Em không thể làm được nữa, con khốn già...thương xót..."

"Cục cưng nhỏ thân yêu... đẹp quá... đẹp quá... con mụ già chết rồi... đụ con mụ già đến chết... mạnh hơn nữa... đụ con mụ già đến chết... con mụ già lạc lối... lại lạc mất rồi... em yêu... anh ơi... anh trai yêu quý của tôi... vừa xuất tinh... khô rồi... ahhh... nó lại đến... tha cho mụ già đi..."

Sự căm ghét mãnh liệt của Bí Hồng Thông đối với Master Ling đã bị nuốt chửng trong những làn sóng khoái cảm giống như sóng thần, cô không ngừng la hét và rên rỉ.

Thân thể và tứ chi lương thiện và dâm đãng quấn chặt quanh người Lăng thiếu gia, điên cuồng vặn vẹo đâm vào. 

"Mệt quá~~ Bị mẹ đụ quá~~ Mạnh quá~~ Mạnh quá~~ Của anh~~ Tôi chịu không nổi~~ Thật không chịu nổi~~ Còn chưa mềm~~ Thật là ngầu ~~" Ôn Gia Nghị mặc bộ vải tuyn màu hồng bị thu hút bởi niềm đam mê trong phòng ngủ của mẹ cô. Bị thu hút, trong bầu không khí dâm đãng, ngọn lửa trong cơ thể bùng cháy. Cô một tay thọc sâu vào âm hộ nhỏ nhắn mềm mại của mình, tay kia ấn vào bộ ngực to được thừa hưởng từ mẹ. Cô mạnh mẽ mút ngón giữa và ngón trỏ nhét vào miệng, thầm sợ hãi và thầm mong chờ.

Văn Gia Di, người thừa hưởng bản tính dâm đãng của mẹ, đã bị mất trinh năm 13 tuổi do dậy thì sớm và việc cô thường xuyên theo dõi Bí Hồng Thông quan hệ tình dục với người khác. Ở tuổi mười bốn, cô thậm chí còn quan hệ tình dục qua đường hậu môn với bạn trai mới trong rừng. 

Vì vậy, dù Văn Gia Di bây giờ chỉ mới mười sáu tuổi nhưng cô ấy là một cô nàng "xuất tinh" trên mạng xã hội, từng trải qua nhiều lần gian dâm với nhiều người. 

Tuy không nổi tiếng bằng mẹ nhưng anh có thể được coi là một cựu chiến binh trong số các bạn cùng trang lứa. 

Văn Gia Di, người đã nghe tin mẹ ruột Bí Hồng Thông bị Linh Mộng Á, thiếu gia của nhà Ling cưỡng hiếp, đã bị thu hút bởi tiếng rên rỉ dâm đãng của mẹ cô khi cô thức dậy vào ban đêm, và lặng lẽ đến cửa phòng ngủ của mẹ cô để nhìn trộm. 

Đây là lần đầu tiên Văn Gia Di nhìn thấy cơ thể trần truồng của Master Ling. Chỉ cần nhìn thoáng qua, toàn bộ sự chú ý của cô đã bị thu hút bởi tứ chi mảnh khảnh và thân hình mảnh mai cân đối như một con báo gêpa của Thầy Ling. 

Cảm giác đầu tiên của Văn Gia Di là ghen tị, ghen tị mãnh liệt, ghen đến mức nghiến răng nghiến lợi. 

Văn Gia Di không khỏi thầm hận ông trời vì sao ông không đưa linh hồn cô vào một thân xác gợi cảm và hoàn hảo như vậy trước mặt cô. 

Nếu không phải Ôn Gia Nghị nhìn thấy thân hình mà tất cả phụ nữ mơ ước này có một dương vật có kích thước vừa phải, chỉ lớn hơn dương vật bình thường một chút, Ôn Gia Di đã vô lương tâm vào phòng mẹ cô và tự tay phá hủy thân hình gợi cảm khiến cô phát điên vì ghen tị. 

Sau khi bình tĩnh lại, Văn Gia Di nhìn thấy những vết sẹo chằng chịt trên cơ thể của Master Ling, trong vô thức cô cảm thấy tiếc nuối vì đã phá hủy một cơ thể hoàn hảo và gợi cảm như vậy. 

Ôn Gia Nghĩa nhìn thấy thứ trên háng sư phụ Lăng cũng như vậy, cô có chút thất vọng. Văn Gia Di đang định rời đi, nhưng cô đã bị thu hút bởi sự hoang dã ngang ngược và không thể khuất phục tỏa ra từ Master Ling. Cùng với động lực và áp lực của mẹ Sư phụ Ling phải đầu hàng, Văn Gia Di đột nhiên nảy sinh ý muốn chinh phục Sư phụ Ling và tranh tài với mẹ mình. 

Văn Gia Di đang cố gắng tìm kiếm sự đột phá cho Ling Master bằng cách xem hai người họ quan hệ tình dục, nhưng cô ấy say mê xem họ đến nỗi cô ấy đã quên mất ý định nhìn trộm ban đầu của mình. 

Đặc biệt là sau khi nhìn thấy sức chịu đựng, thể lực và sức chịu đựng vượt qua người thường của Lăng thiếu gia, hắn càng quyết tâm chinh phục Lăng thiếu gia. 

Nhưng khi Văn Gia Di nhìn thấy nụ cười nữ tính đầy hạnh phúc và say mê của mẹ cô khi bà bất tỉnh dưới những cú thúc bạo lực của Master Ling, cô càng muốn thử kỹ năng tình dục của Master Ling nhiều hơn nữa. 

Lăng thiếu gia đã đoán được là ai đang nhìn lén cửa, nên cố ý ra mặt. Vì vậy, khi Bí Hồng Thông ngất đi, anh ta lại ấn vào người cô, nhét cặc của mình vào hậu môn của Bí Hồng Thông và bày ra nhiều chiêu trò hơn. 

"Lại nữa~~mạnh quá~~rít~~con không nhịn được~~vui quá~~rít~~không chịu nổi~~không chịu nổi~" Đôi mắt của Ôn Gia Nghị dán chặt vào đôi chân và cái mông đang run rẩy của mẹ cô đang bị đánh rất mạnh. Cô cảm thấy miệng mình khô khốc, cổ họng nghẹn lại, cơ thể nóng bừng. 

Con cặc của Master Ling đưa vào hậu môn của Bí Hồng Thông đâm sâu vào trái tim Văn Gia Di. Sự run rẩy ở chân và mông của Bí Hồng Thông truyền từ đôi mắt của Văn Gia Di đến tận sâu trong tâm hồn cô, khiến phần thân dưới của Văn Gia Di tràn ngập chất lỏng dâm đãng. 

"Tôi lại ngất đi...mạnh quá...rít...mạnh quá...mạnh quá...không nhịn được..." Văn Gia Di, người đang theo dõi trận chiến, nhìn mẹ mình bị đánh bất tỉnh và được sư phụ Ling đánh thức. Cái chết tiệt khiến mẹ cô không ngừng cầu xin sự thương xót, và ham muốn trong lòng cô càng ngày càng mạnh mẽ. 

Tuy nhiên, vì tôn nghiêm và thể diện cuối cùng của mình, Văn Gia Di đã kéo cơ thể kiệt sức của mình trở lại phòng ngủ sau khi thủ dâm đạt cực khoái ba lần, lấy ra hai dương vật giả điện mà cô đã giấu và nhét chúng vào phần dưới cơ thể, vừa ngủ vừa tưởng tượng một trận chiến khốc liệt với Sư phụ Ling. 

Nhìn thấy người cản đường cuối cùng cũng biến mất, Sư phụ Ling đưa Bí Hồng Thông đang sùi bọt mép và chóng mặt đến máy tính của mình. Trong khi Bí Hồng Thông đang choáng váng và không thể phân biệt được giữa thực và mơ, anh đã yêu cầu cô mở khóa mật khẩu máy tính, đăng nhập vào hệ thống và sao chép ra nhiều tập tin bí mật. 

Sau khi làm xong tất cả những điều này, Thiếu gia Ling đưa Bí Hồng Thông trở lại giường của cô, lấy ổ USB chứa bản sao tài liệu mật, quay trở lại biệt thự bí mật và xem qua những tài liệu mật không bao giờ được đưa ra ánh sáng. 

Bạn sẽ không biết nếu không nhìn vào nó, nhưng bạn sẽ bị sốc khi nhìn vào nó. Bạn thực sự không ngờ rằng xúc tu của Ôn gia và Bi gia lại có thể kéo dài lâu như vậy.

Sau khi Sư phụ Ling đọc hết hồ sơ, ông ấy sốc đến mức đổ mồ hôi lạnh. Bất kể thời gian, anh ấy đã tạo một bộ bản sao khác của tất cả các tập tin. Anh ta lao đến Lailis với một ổ USB chứa các tập tin đã sao chép. 

"Chúa ơi... anh lấy chúng ở đâu vậy? Những thứ này... quá nguy hiểm..." Lailis hỏi, nhìn chằm chằm vào những cái tên xuất hiện trên màn hình máy tính một cách nghiêm túc. 

"Trong máy tính của bà Ôn." Lăng thiếu gia thành thật trả lời. 

"Tuyệt vời, những thứ này chắc chắn rất giật gân, nhưng chúng sẽ không bao giờ được nhìn thấy trước ánh sáng... Chúng phải được sử dụng đúng cách..." Lailis không tin những gì cô chủ nhỏ nói, nhưng cô cũng biết rằng không cần phải theo dõi quá trình chặt chẽ, vì vậy sau khi xem nhanh tên của những người đó, cô nhanh chóng nghĩ đến cách sử dụng tay cầm của những người này và kiểm soát họ. 

"Hừ... Thứ này chỉ có thể riêng tư sử dụng... Về lâu dài chắc chắn không khả thi... Ngươi phải làm càng sớm càng tốt..." Lăng thiếu gia coi như là sư phụ nhắc nhở hắn. 

"Tôi nên nói gì đây? Ồ...có gợi ý nào cho...những thứ sẽ chết trong ánh sáng ban ngày không?" Lailis biết rất rõ cô chủ và học trò của mình đều có khả năng xử lý khủng hoảng và luôn có thể nghĩ ra những điều mà người khác không thể nghĩ tới nên cô hỏi. 

"Dùng cái này cùng bọn họ đàm phán, tăng ghế. Dù sao những lão hồ ly mà chúng ta có thể nghĩ tới đều có thể nghĩ ra. Chuyện này một khi nói ra, sẽ không có lợi cho bất cứ ai. Sẽ liên quan đến quá nhiều người và sự việc. Bàn tay này đã đạt đến đỉnh cao của đại hội. Cậu thấy đấy..." Linh thiếu gia tùy tiện nêu ra vài cái tên cho Lailis xem. 

Trong số đó có những người đứng đầu đảng và chủ tịch một số đảng nhỏ. 

Mặc dù những người này không phải là đối thủ nặng ký trong mắt những kẻ tài phiệt, nhưng họ cũng không phải là loại nhân vật nhỏ bé có thể tùy tiện thao túng. Nếu muốn dùng tiền chính trị mà họ chấp nhận để gây ồn ào thì chắc chắn sẽ gây náo động. Đó là chiến lược giết một ngàn kẻ thù và gây tổn hại cho chính mình một ngàn, điều mà khó có ai có thể chấp nhận được. Bạn không thể hành động quá vội vàng mà phải làm từ từ.

"Từ chức đi? Những kẻ có thể trèo lên xác của đồng đội và kẻ thù của mình dễ dàng đối phó như vậy sao? Không có cách nào!" Lyris cảm thấy Robert không thể nghĩ ra cách ngu ngốc như vậy nên cô mỉm cười ngắt lời. 

"Bạn sai rồi. Ý tôi là mượn tiền chính trị của những người đó để hỗ trợ những người chúng ta cần, sau đó tìm lý do chính đáng để họ từ chức khi sử dụng hết. Ví dụ, nếu luật an ninh quốc gia được thông qua, bạn có quan tâm liệu anh ta có bị luận tội hay bị thất sủng không? Sau khi bước vào vòng tròn này, bạn vẫn muốn lên thiên đàng? Hừm..." Thiếu gia Ling nói với nụ cười tỏa nắng trên môi, vô hại với con người và động vật. 

"Hahaha... Chậc... Tiểu tử ngươi càng ngày càng hung ác..." Lailis hiểu ý của Lăng thiếu gia, đó là dùng tiền của người khác để hỗ trợ những người cô ấy cần ở những vị trí cần thiết, sau đó tìm cho hắn kẻ thù không đội trời chung khi đã tiêu hết tiền, sau đó dùng lý do nghe có vẻ cao siêu để làm điều đó, v.v. 

Và những chaebol này đã lợi dụng sự chênh lệch thời gian này để kiếm được khoản lợi nhuận khổng lồ. 

Còn về việc có bao nhiêu con châu chấu nhỏ sẽ chết trong khoảng thời gian này thì tôi không cần biết. 

"Không phải học sinh giỏi mà là giáo viên dạy tốt." Lăng thiếu gia nghiêm túc cúi đầu trước Lailis, vẻ mặt nghiêm túc nói. 

"Uh-huh... Hahaha..." Lailis bị Lăng sư phụ lay đến run rẩy. 

"Để tôi suy nghĩ lại xem, thứ này... chậc... nói thế nào nhỉ? Là khoai tây nóng đúng không? Quay lại nghiên cứu đi." Lailis rút ổ USB flash ra, vẫy nó trước mặt Sư phụ Ling, sau đó nhét nó vào quần lót và nói rằng cô sẽ giữ nó cẩn thận. 

Thấy mục đích của mình đã đạt được, Sư phụ Ling quay người rời đi sau vài câu lịch sự. 

Văn phòng nơi Lalice đang ở một mình đột nhiên trở nên yên tĩnh. Lyris tựa lưng vào ghế, nhắm mắt ngủ gật, nhớ lại từng chi tiết về mối quan hệ của cô với Lăng sư phụ, không khỏi nở một nụ cười gượng. 

Lailis ban đầu có cảm tình với Master Ling vì anh chàng này ít nói. Đây là lựa chọn tốt nhất cho Lails, người không thích người khác nói xấu sau lưng mình. 

Khi hiểu biết của cô về Lăng thiếu gia ngày càng sâu sắc, Leiris dần dần phát hiện ra tiềm năng ẩn chứa trong Lăng thiếu gia. 

Với trí nhớ nhiếp ảnh và khả năng học hỏi, hiểu biết mạnh mẽ, Lailis đặc biệt ấn tượng với tính nhẫn nại và tính thực dụng của Lăng thiếu gia. 

Anh ta luôn có thể có được thứ mình cần nhất vào thời điểm thích hợp nhất, theo cách phù hợp và với chi phí thấp nhất. 

Vì vậy, để huấn luyện Ling Master trở thành con chó săn trung thành nhất của mình, Lailis, một góa phụ trẻ có chồng đã qua đời, đã dạy Master Ling tất cả các kỹ năng của cô, không chỉ tình yêu trên giường mà còn mọi thứ mà Lalice nắm vững như kiến ​​thức tài chính, quan hệ chính trị và giao tiếp giữa các cá nhân. 

Khi mối quan hệ ngày càng trở nên thân thiết, Lailis phát hiện ra rằng anh, Ling Young, là thợ săn mạnh nhất bởi vì anh luôn xuất hiện như một con mồi, âm thầm, nơi mà những người thợ săn mong đợi con mồi của họ xuất hiện nhất. 

Khi Lailis phát hiện ra rằng cô không chọn Lăng thiếu gia mà là Lăng thiếu gia đã đoán ra tính tình của Lailis và yêu cầu cô chọn Lăng thiếu gia làm vợ lẽ và người phát ngôn của mình, Lailis cảm thấy mình đã bị lừa và cười giận dữ. Cô thậm chí còn quyết định rằng Lăng thiếu gia là tài năng mà cô cần nhất và cô phải giữ anh ta trong vành đai của mình. 

Cho dù dùng con gái Taliya của mình để trói hắn là rất xấu hổ, hắn cũng sẽ không ngần ngại làm như vậy. 

Lailis cũng là sự tồn tại không thể thiếu đối với Lăng thiếu gia. Mặc dù là một cô gái rất hung hãn và vô cảm, nhưng Lăng thiếu gia cũng biết rất rõ rằng những cô gái như Leilis không phải là mối nguy hiểm bình thường. Sớm muộn gì cô cũng sẽ bị bán cho anh để kiếm lời, nhưng anh, Lăng thiếu gia, không còn cách nào khác. 

Lý do là Lôi Li Tư chỉ nói đến sức mạnh chứ không nói đến cảm xúc. 

Chỉ cần hắn, Lăng thiếu gia, có thể giải quyết Lalice gặp phải nguy cơ, mang lại vô tận lợi ích cho Solomon gia tộc, như vậy hắn, Robert Ling, sẽ không bao giờ bị Lalice phản bội vào tay kẻ thù. 

Đặc biệt là Robert Ling, có một điều mà anh chưa từng học được ở gia đình Leiris và Solomon, đó chính là nghệ thuật trình diễn có thể thể hiện trí tuệ, khả năng quản lý cao nhất. 

Không phải Lailis và nhà Solomon đang che giấu điều gì, mà là Lăng thiếu gia và mẹ Lăng Tiểu Khải từ đầu đến cuối chỉ có thể học được những kiến ​​thức hời hợt chứ không học được nội hàm. Họ không bao giờ có thể thiết lập được một cơ chế lâu dài có thể hoạt động độc lập lâu dài. 

Để tìm hiểu thêm về quản lý, Master Ling đã không ngần ngại ly hôn với mẹ mình và đưa bà đến gia đình Solomon để phấn đấu mang lại nhiều lợi ích hơn cho gia đình Solomon. 

Nhưng dù có học chăm chỉ thế nào thì hai mẹ con cũng không bao giờ học được bản chất. 

Khi hai mẹ con đưa ra đề nghị cho gia tộc Solomon để tìm hiểu bản chất của việc quản lý, năng lực của hai mẹ con đã được tộc trưởng gia tộc Solomon công nhận, người tin rằng hai mẹ con có thể trở thành trợ thủ đắc lực của Lailis. 

Để lại tài sản khách quan của con người cho thế hệ tương lai của gia đình. 

Vì vậy ông đã chấp thuận cuộc hôn nhân giữa Master Ling và Lailis. 

Không ngờ Lai Lý Thể và Lăng thiếu gia lại có thể là bạn tâm giao, người yêu, đối thủ và đối tác kinh doanh. Họ có thể đóng rất tốt mọi vai trò trên đời nhưng lại không thể là vợ chồng. 

Tôi cứ tưởng hai người hay cãi vã như vậy sẽ tan vỡ nếu hủy bỏ hôn ước. Không ngờ vừa đính hôn, hai người lại trở nên như keo, dính chặt vào nhau suốt ngày, hệt như đang đi hưởng tuần trăng mật vậy. 

Lý do cho điều này là cả hai mẹ con, cũng như Lyris, đều có những điều họ sẽ không bao giờ học được từ nhau. 

Nếu so sánh công ty như một con tàu ra khơi thì sự quyết tâm và quyết đoán của Master Ling khiến anh trở thành một người cầm lái giỏi hiếm có. 

Mẹ Linh Tiểu Khải có hiểu biết sâu sắc về địa lý và lịch sử nên bà trở thành một hoa tiêu hiếm có. 

Khả năng thu thập và tổ chức thông tin tình báo của Lailis cùng với kỹ năng quản lý khiến cô cảm thấy thoải mái khi đảm nhận vị trí đội trưởng. 

Ba người này hỗ trợ lẫn nhau, mỗi người thực hiện nhiệm vụ của mình trong công việc và đã tạo nên Tam giác sắt như ngày nay. Không ai có thể làm mà không có người khác.

Lăng thiếu gia lái xe trở về biệt thự, báo cáo ngắn gọn chuyện xảy ra với mẹ mình và muốn nghe ý kiến ​​của bà. 

Lăng Tiểu Khải nhìn con trai, do dự mấy lần, không mở miệng nói ra ý định của mình.

Sau khi nhìn thấy vẻ mặt của mẹ, Lăng sư phụ mỉm cười vỗ vai mẹ, quay người rời đi, chỉ vì không muốn nhìn thấy những giọt nước mắt của người mẹ luôn mạnh mẽ của mình. 

Thân là mẫu thân, bảo vệ lợi ích của con trai là điều đương nhiên, nhưng với tư cách là huyết thống của nhà họ Lăng, bà có thể làm bất cứ điều gì để bảo vệ lợi ích của nhà họ Lăng cũng là điều tự nhiên. 

Linh Tiểu Khải, người bị vướng vào khoảng trống này, đương nhiên rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan. 

Thiếu gia Linh Mộng Á chắc chắn biết rất rõ điều này. 

Điều mà Lăng thiếu gia muốn không phải là mẹ anh nói bất cứ điều gì để ngăn cản anh tự mình gây nguy hiểm, mà là nói với mẹ anh rằng anh sắp gặp nguy hiểm. 

Sau khi cân nhắc lợi hại, người mẹ cũng tin rằng muốn thu được lợi ích tối đa thì phải hy sinh lợi ích của con ruột. Tuy nhiên, với tư cách là một người mẹ, Linh Tiểu Khải thực sự không thể nói ra điều này. 

Linh Tiểu Khải, người vốn muốn hy sinh bản thân và gánh vác trách nhiệm vực dậy gia tộc Ling, đã nhìn thấy con trai mình trở thành người tiên phong của mình. Anh không khỏi cảm thấy một cảm giác ấm áp, cũng có đau buồn, tức giận và tuyệt vọng. 

Ngọn lửa căm thù đảng-nhà nước càng bùng cháy mạnh mẽ hơn trong lòng ông. 

Linh Tiểu Khải nhìn thân hình thẳng tắp của con trai mình khi rời đi, trong lòng vừa tự hào vừa tự hào. 

Ông thầm thề rằng khi con trai mình gặp nguy hiểm, ông sẽ bằng mọi giá bảo vệ sự an toàn của con trai mình và sẽ không dung thứ cho những con thú siêu đẳng đó nói không. 

Kể cả nhà Ling và nhà Solomon. 

Vì vậy, với tư cách là một người mẹ, Linh Tiểu Khải bắt đầu xây dựng những mối liên hệ cần thiết để giải cứu con trai mình. 

Bước đầu tiên, đương nhiên là lợi dụng tiệc sinh nhật của nàng để thu hút thêm một ít quan chức nhỏ có thể dùng làm bia đỡ đạn cho con trai nàng. Cô chỉ không biết danh tiếng của gia đình Ling có thể thu hút bao nhiêu quan chức cấp cao trong bữa tiệc sinh nhật.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Mặt trời lặn, màn đêm buông xuống, muôn thú trở về tổ, nhưng đối với lũ quỷ trên thế gian, đó lại là khởi đầu của cuộc khiêu vũ cùng nhau. 

Trong ngôi nhà tranh ven biển của hòn đảo tư nhân của gia đình Ling cách xa thế giới, những cảnh hài đen ẩn giấu dao và những âm mưu đang được dàn dựng. 

Mọi người có mặt đều đang tìm kiếm con mồi với những động cơ thầm kín. 

Hoặc họ đến đây để săn lùng mỹ nhân vì giàu có và quyền lực, chẳng hạn như nhà Tần, nhà Tề, nhà Lữ, mấy anh công tử thường đi chơi với Lăng thiếu gia. 

Hoặc họ cùng vợ con đến đây để leo cao, chẳng hạn như nhà họ Vương, nhà họ Phúc và một số quý tộc mới khác đã leo lên địa vị cao nhờ chế độ chuyên chế. 

Hoặc chỉ tham gia cuộc vui và giành được một số quyền khoe khoang với bạn bè của bạn. Do số lượng lớn những người như vậy nên chúng tôi sẽ không liệt kê từng người một. 

Mọi người đều biết rằng bữa tiệc này được Linh Tiểu Khải, cựu chủ tịch tập đoàn Tam Luân lợi dụng để chiêu mộ vợ cho cậu con trai độc thân ba mươi mốt tuổi của mình dưới danh nghĩa tiệc sinh nhật. 

Mặc dù Linh Tiểu Khải đã nói rõ rằng bất cứ ai cũng có thể đến dự bữa tiệc này để thử vận ​​may, nhưng đất và biển cách bờ biển hơn 100 km đã ngăn cản một nhóm gia đình có tài sản không đạt tiêu chuẩn, bởi vì nhà Ling không chuẩn bị phương tiện đi lại cho những người tham dự đăng ký. Họ sẽ đến trên du thuyền riêng hoặc máy bay riêng. 

Hoặc những người có kỹ năng bơi lội tự lực nâng cao có thể vượt qua vòng đai cá mập và tự bơi qua. 

Nhưng dù vậy, số lượng người có mặt trong cuộc họp đã vượt quá dự đoán của Linh Tiểu Khải là ba mươi người. 

Bởi vì trang mạng xã hội Bí Hồng Thông và cô con gái nhỏ Văn Gia Di đã thông báo trên mạng xã hội rằng họ sẽ có mặt tại địa điểm vào lúc 10 giờ tối vào buổi tối. Tuy chỉ có hai câu ngắn gọn nhưng có thể thấy rõ hai mẹ con bày tỏ sự ủng hộ nhưng thực chất họ đã ngầm bày tỏ quyết tâm giành chiến thắng. 

Nhưng dù vậy, vẫn có rất nhiều gia đình mang vợ con ra đảo để cạnh tranh với nhà Ôn do Bí Hồng Thông đại diện. 

Xét cho cùng, Tập đoàn Xuemi do Master Ling điều hành là tập đoàn duy nhất do Trung Quốc điều hành có thể dễ dàng tiếp cận thị trường tài chính và vé mua sắm quân sự của nước A.

Hơn nữa, Tập đoàn Xuemi còn kiểm soát 150.000 phiếu bầu tại cảng cá nhỏ Chatham. 

Chỉ với một vài lời nói của cậu chủ trẻ Ling, anh ta có thể tác động đến hướng đi của hơn 70% trong số 150.000 phiếu bầu ở Thị trấn Chatham. 

Vì vậy, đối với những chính trị gia muốn leo lên vị trí cao, họ phải có những thỏa hiệp nhất định đối với 150.000 phiếu bầu trong tay Thầy Ling. 

Các chức sắc của nước A đến đây để cướp thu nhập hơn một tỷ hàng năm của Tập đoàn Xuemi, cũng không phải vì tài năng của Linh Mộng Á, mà vì họ có thể kiểm soát phiếu bầu của các thành viên và vé vào cổng mua sắm quân sự. 

Linh Mộng Á biết rất rõ điều này nên đã nhờ mẹ và em họ Linh Văn Tân đón khách. Bản thân anh ta mặc vest chạy đến biệt thự bí mật trên đỉnh núi, dùng kính viễn vọng quan sát bữa tiệc được sắp xếp bên bờ biển và chọn ra những mục tiêu thích hợp trong số những người tham dự. 

"Hả? Đó là ai vậy? Chết tiệt... cậu không thể tự giác một chút được sao?" Thiếu gia Ling hỏi chị Mei ở phía sau khi anh nhìn thấy một cô gái mập mạp cao 1,6 mét và nặng ít nhất 300 kg. 

"Hả? Hãy miêu tả nó." Chị Mei uể oải hỏi, mặc chiếc váy ngủ dài màu đỏ tươi, nằm nghiêng trên ghế tựa, thưởng thức rượu vang đỏ cao cấp và salad trái cây do Sư phụ Ling đặc biệt chuẩn bị cho chị. 

"Anh ấy cao 1,6 mét và nặng hơn 300. Người có thân hình như thế này chắc không nhiều lắm phải không?" Lăng thiếu gia khinh thường nhếch môi, dời tiêu điểm của kính viễn vọng tới bộ ngực đầy đặn của cô gái béo. 

"Có ba. Đặc điểm là gì? Môi có dày không?" Chị Mei sau đó đã trả lời. 

"Hình như có hai cái xúc xích treo ở ngoài." Thầy Ling tập trung kính viễn vọng vào cặp mông to của cô gái béo, to đến mức một đứa trẻ có thể đứng trên đó. 

"Là họ hàng xa của Tịch gia. Tự xưng." Chị Mei trả lời với một nụ cười. 

"Gọi chính mình? Cách đây bao xa?"

"Loại không liên quan gì đến nhau. Mẹ là giám đốc Văn phòng Kỳ nghỉ, còn bố là giám đốc Văn phòng Xã hội. Họ cách xa nhau như vậy." Chị Mei vừa nói vừa nhai một miếng pho mát và nhấp một ngụm rượu vang đỏ. 

"Văn minh xã hội? Tại sao bạn chưa từng nghe nói đến nó?" Thiếu gia Ling nhìn chị Mei với vẻ bối rối. 

"Ồ, đây là Văn phòng Văn minh Xã hội và Tinh thần. Giám đốc Văn phòng Xuất tinh...nghe có vẻ khủng khiếp phải không?" Chị Mei giải thích với một nụ cười.

"A? Ah! Hiểu rồi! Huýt... ​​cái gì...? Cái này cũng... ai cũng quanh co... sao không có người trưởng thành nào cả..." Thầy Ling nhìn tất cả các cô gái đúng độ tuổi từ đầu đến chân, nhìn chị Mei với vẻ mặt thất vọng và phàn nàn. 

Bởi vì những cô gái đến dự tiệc đã cho anh ấn tượng ban đầu không tốt về Lăng thiếu gia. 

Thân hình, ngoại hình, khí chất và mùi vị, bốn yếu tố có thể dễ dàng phản ánh nhất địa vị và quá trình trưởng thành của một người, chắc chắn thiếu một hoặc hai, nên xét về cảm nhận tổng thể, không ai có thể vượt qua được chị Mei, một bà già. 

"Ngươi không hiểu sao? Ôn gia và Bi gia năm sau đều sẽ ở cấp quốc gia sau hai lần gặp mặt. Việc này đã được nội bộ quyết định, chỉ là trải qua một quá trình mà thôi. Hơn nữa, hai nữ nhân cũng đã nói rõ ràng, quyết tâm thắng lợi. Lúc này ai sẽ sờ trán Ôn phu nhân? Ngươi sống đủ chưa?" Chị Mei đứng dậy và đến chỗ Thầy Ling. Cô vỗ trán Lăng thiếu gia, giải thích. 

"Biết mình thua rồi sao lại đến chỗ tôi như thế này? Cứ như thể có quan hệ thật vậy...chết tiệt..." Lăng thiếu gia nhếch môi phàn nàn. 

Chị Mei biết rằng Master Ling đang phàn nàn rằng nhiều quý tộc mới không có du thuyền riêng thực sự đã thuê một chiếc du thuyền cùng nhau để tham gia cuộc vui trên đảo. Bữa tiệc ban đầu dự định dành cho bốn mươi người đã biến thành một cuộc tụ tập lớn hơn hai trăm người, và mọi người vẫn tiếp tục tham gia. 

"Mẹ kiếp... ngươi có ý gì? Ngươi cho rằng ta có thực lực của Long Dương sao? Mẹ kiếp, chú của ngươi chịu được thì dì của hắn cũng không chịu được. Để xem ta đối phó với ngươi thế nào." Lăng thiếu gia cầm kính viễn vọng rất tốt nên có rất nhiều người tới đây để kết nối. Tiểu quý tộc quen thuộc lại mang theo con trai mình. Lăng thiếu gia tức giận nghiến răng nghiến lợi chửi: "Ta nghĩ đây là đâu? Đây là tiệc hẹn hò mù quáng chuẩn bị cho ngươi sao? Lợi dụng có hạn chế sao? Địt vào chân bà nội ngươi..."

"Ồ... cậu không thể nghĩ rằng nhóm người này đến đây để bắt cậu và ăn đồ thừa sao? Thế nào? Cậu thấy khá hơn chưa?" Chị Mei nói với nụ cười tự mãn trên khuôn mặt. 

"Hả? Ăn đồ thừa à?" Lăng thiếu gia nghe được lời nói của chị Mai vui mừng đến mức trợn mắt hai lần, ghi nhớ trong lòng, sau đó nói một cách kiêu ngạo: "Này ~~ Đừng nói nữa, chỉ nghĩ thôi cũng thấy dễ chịu hơn rồi."

"Nhân vật chính ngươi sao không xuống xem xem? Ít nhất cũng nên khách khí một chút. Đây không phải là cách đối đãi với khách nhân." Chị Mei nhìn thấy Thầy Ling đến gần chị với nụ cười nịnh nọt. Cô không biết Lăng đại nhân muốn làm chuyện xấu nên theo bản năng muốn từ chối. 

"Yên tâm, con gái ta còn chưa đến, ngươi yên tâm. Còn ngươi, đồ của Lăng gia chúng ta có thể cho ngươi ăn uống miễn phí được không? Ừm..." Lăng thiếu gia mỉm cười nhìn Mei tỷ. 

"Ăn ngươi thì có gì sai? Bạn thực sự quan tâm à? Tại sao không nói thẳng là muốn làm..." Chị Mei cau mày nhìn Lăng sư phụ. Tuy rằng không biết Lăng sư phụ muốn làm gì, nhưng trong lòng nàng dâng lên một loại dự cảm không tốt, vì vậy nàng hét lên: "Mẹ kiếp... không thể nào... đừng nghĩ nữa... Ta đưa tiền cho ngươi, nói cho ta biết, ta ăn của ngươi bao nhiêu, Sở Mại ta sẽ trả gấp mười lần..."

"Cô ấy không phải chỉ là vị hôn thê của tôi thôi sao? Chúng ta hãy nhanh chóng đến hiện trường, nhanh chóng đến hiện trường." Lăng thiếu gia mỉm cười nói. 

"Đến đây, một mình mẹ của ngươi có thể nhìn chằm chằm ta đến chết, cộng thêm Bí Hồng Thông và Văn Gia Di. Dì của ta thật may mắn khi có được toàn bộ cơ thể khi ta rời đảo. Lại đây... Cho em gái Mei của ngươi một cái chết tử tế chẳng phải là tốt sao? Em gái Mei của ngươi vẫn chưa sống đủ..." Chị Mei nghe được những lời Sư phụ Ling nói thì rất sốc và nhanh chóng từ chối. 

Chị Mei biết điều đó, đừng nói đến việc Lăng thiếu gia, mẹ của anh ta Lăng Tiểu Khải và mẹ con Ôn gia có thể quan hệ tình dục hay không, ngay cả Linh Văn Tân, người luôn hết lòng vì Lăng Mộng Á, cũng sẽ không bao giờ cho phép chị cả của mình sử dụng Sở Mại làm lá chắn vào lúc này. 

Suy cho cùng, trước khi Sở Mại tham gia vào giới thượng lưu xã hội này, cô đã từng là một gái điếm có thể làm bất cứ điều gì cho cô. 

Với mối quan hệ giữa hai người hiện tại không rõ ràng, hắn, Linh Văn Tân và Linh Tiểu Khải đương nhiên sẽ không quan tâm nhiều đến chuyện đó. Anh cả của con trai ông ta dựa vào số tiền kiếm được để nuôi nhân tình, cười nhạo chuyện thờ ơ. 

Nhưng trong một dịp trang trọng như vậy, hắn Linh Mộng Á lại xuất hiện với một thứ không xứng đáng như vậy, dù trong hoàn cảnh nào cũng không thể chấp nhận được. 

Mặc dù Sở Mại không biết Lăng sư phụ có ý đồ gì, nhưng nàng rõ ràng nhìn thấy Lăng sư phụ trợn mắt hai lần, cho nên dù thế nào đi nữa, nàng tuyệt đối không thể đồng ý. 

"Anh đang muốn khơi dậy sự ghen tị của các cô gái phải không? Hãy để những cô gái đó tranh giành?" Chị Mei chớp mắt và hiểu Thiếu gia Ling đang định làm gì. 

"Ừm..." Lăng thiếu gia gật đầu mạnh mẽ. 

"Dạy ngươi một chiêu, ngươi biết Hồ Hải Yến sao?" Chị Mei hỏi. 

"Người có khuôn mặt trái xoan và bộ ngực lớn? Tôi không quen lắm. Chúng tôi chỉ có thể nói chuyện gia đình. Nhưng tôi nghe nói bố bạn trai cô ấy là Bộ trưởng Bộ Ngoại giao." Lăng thiếu gia suy nghĩ một chút rồi trả lời. 

"Không phải các bạn đều lớn lên trong khu quân sự sao? Tôi nghe cô ấy nói rằng khi còn nhỏ các bạn thường bắt nạt cô ấy," chị Mei nói. 

"Tôi ra nước ngoài năm mười lăm tuổi. Chúng tôi đã không liên lạc với nhau kể từ đó và chúng tôi sẽ không có điểm chung khi gặp lại." Thiếu gia Ling từ chối lời đề nghị của chị Mei.

"Thật sự không có khả năng... Ngươi đi tìm Tần Hồng Nham đi. Chẳng phải em trai hắn Tần Hồng Băng lớn lên cũng mặc quần giống ngươi sao? Nghe nói con ngươi nhai nát một tầng da trên ngón tay cái của người ta." Vẻ mặt mơ hồ của chị Mei có thể dễ dàng khiến suy nghĩ của mọi người đi theo hướng xấu.

"Tiểu thư, chị cả." Lăng thiếu gia suy nghĩ một chút, lắc đầu.

"Lailis lớn hơn ngươi bao nhiêu? Mười hai tuổi phải không? Ngươi không quan tâm đến một đứa trẻ mười hai tuổi, cũng không quan tâm đến một đứa trẻ năm tuổi. Bắt đầu với Tần Hồng Nham là điều thích hợp nhất. Tần gia của cô ấy thuộc Bộ Quốc phòng, còn ngươi, một người có gốc gác ở nước ngoài, cũng không quan tâm. Ngươi cứ việc vứt nó đi, không trong vòng bảy ngày. Thay vào đó là Ôn Gia Nghĩa, Kỳ Nhạn Phong, Lâm Hiểu Đình, Những người này có thể giúp được." Ngươi có được số tiền cần thiết, gia tộc đủ quyền lực, quan trọng nhất là những tiểu thư này nhanh chóng chán ngấy trên giường, bọn họ sẽ lập tức bỏ rơi ngươi, hơn nữa ba cô nương này thỉnh thoảng đổi bạn trai cho vui."

"Ừm... Nói cũng có lý. Tuy nhiên, xem ra ba cô tiểu thư này cũng không tệ như cậu nói đâu nhỉ?" Thầy Ling cau mày và cong môi.

"Tùy thuộc vào khía cạnh nào. Đấu tranh chính trị quả thực không phải là không thể chịu đựng được, nhưng nói đến sản xuất và quản lý, thời sự chính trị chẳng là gì cả. Dù sao thì họ có quyền lực lớn nhất. Chỉ cần họ muốn leo lên, họ phải kiếm tiền. Chỉ cần họ kiếm được tiền, bạn sẽ có cơ hội. Đây chẳng phải là điều bạn mong muốn sao?" Chị Mei suy nghĩ một lúc rồi nói.

Linh Thiếu hiểu ý của chị Mei. Đánh giá tình hình hiện tại, ba cô gái ngọt ngào này quả thực là sự lựa chọn tốt nhất, dù là thế lực gia đình hay thế lực kinh tế, điều quan trọng nhất là họ có mối quan hệ rộng rãi.

Hơn nữa, ba cô gái ngọt ngào do chị Mei giới thiệu đều nằm trong số những người nổi tiếng nhất về hình thể, ngoại hình và cách trò chuyện, điều này khiến Master Ling rất hài lòng. Tuy nhiên, mặt khác, sự thiếu kiến ​​thức, khả năng học tập và hiểu biết của ba cô gái này khiến họ chỉ biết dùng quyền lực để trừng phạt người khác. Không có sức mạnh, ba cô gái ngọt ngào này cũng giống như những kẻ ngốc như Phán Yến Yến và con gái cô ấy.

Sở dĩ chị Mei giới thiệu ba cô gái này là vì chị thích những kẻ ngốc của họ.

Ưu điểm của việc không có đầu óc là kiếm tiền dễ dàng hơn, hay nói chính xác hơn là lừa tiền.

Nhưng điều tệ hại là họ không tính đến tình hình chung. Đây là cơ hội và là một mũi nhọn cho anh ấy, anh Ling. 

Nó là một vũ khí sắc bén nếu được xử lý tốt, nhưng nó có thể dễ dàng dẫn đến hỏa hoạn và trở thành kẻ thù công khai trong cộng đồng người Hoa. 

Kiểu hủy hoại quan hệ cá nhân này là điều cấm kỵ trong kinh doanh, đồng thời cũng gây bất lợi cho những kế hoạch sau này, vì vậy việc đốt cháy kiểu này không được phép xảy ra. 

"Ừ... để ta suy nghĩ lại. Chậc... không dễ xử lý... thà tìm người yếu thế hơn..." Lăng thiếu gia gãi gãi sau đầu nói.

"Nếu thật sự không được, ngươi có thể yêu cầu con gái Taliyah của ngươi từ chối giúp ngươi. Chỉ cần nói ngươi có thể tìm cho Taliyah mẹ kế. Dù sao, gia tộc Solomon không phải là thứ mà bọn khốn đó có thể dễ dàng xúc phạm." Chị Mei nói.

"Anh đến đã lâu rồi. Anh có nghĩ Lailis là thợ làm thuê không? Chỉ cần tôi nhắc đến chuyện nhỏ nhặt như vậy thì cô ấy sẽ hiểu ngay." Lăng thiếu gia cong môi phàn nàn. 

"Nhìn lại, nhìn lại..." Chị Mei vừa nói vừa nâng kính thiên văn do Lăng thiếu gia đưa cho mình, bắt đầu cùng Lăng thiếu gia tìm kiếm con mồi: "Hả? Lão già xấu xa đó là ai? Tại sao ngươi lại đứng cạnh mẹ ngươi? Xuất thân của ngươi là gì?"

"Hả? Tôi chán công việc của ông già rồi. Đây là..." Lăng thiếu gia nghe vậy liền tức giận chĩa kính viễn vọng vào ông già bên cạnh mẹ mình. Sau khi nhìn rõ mặt hắn, hắn kinh ngạc nói: "Mẹ kiếp... không phải... ngươi thật sự có thể tới sao?"

"Đó là ai? Tôi chưa bao giờ nhìn thấy anh ta trước đây." Chị Mei hỏi, nhìn Lăng thiếu gia có vẻ mặt vui mừng. 

“Ta xuống trước…” Lăng thiếu gia vứt kính thiên văn, trực tiếp từ ban công tầng ba nhảy xuống, vội vàng chạy đến địa điểm tổ chức tiệc trên bãi biển. 

Chị Mei đang đứng trên ban công tầng ba nhìn Lăng thiếu gia đang lao về phía biển trên chiếc ván trượt của mình, trong lòng nảy sinh hai ý nghĩ trái ngược nhau mãnh liệt. 

Sở Mại hy vọng ác ma, Sư phụ Ling, sẽ nhanh chóng chết đi để cô có thể thoát khỏi cuộc sống nơi cô có thể mất mạng bất cứ lúc nào. 

Nhưng đồng thời, cô cũng hy vọng người hỗ trợ đắc lực của mình, Lăng sư phụ, sẽ nhanh chóng thoát khỏi vũng lầy này để cô có thể giúp đỡ Sở Mại. 

Sau khi Lăng sư phụ rời đi, Sở Mại biết mình không bao giờ có thể xuất hiện vào lúc này, liền có ý thức đi đến phòng ngủ của Lăng sư phụ, giống như kiệt sức nằm xuống giường của Lăng sư phụ, rơi vào hồi ức. 

Khi anh Ling lúc đó mới mười lăm tuổi được anh Lai đưa đến gặp cô, Sở Mại đã trở nên tò mò về cậu bé có nụ cười rạng rỡ như mặt trời này. 

Tôi thực sự không hiểu làm thế nào mà chàng trai tỏa nắng với đôi mắt trong veo này, chỉ cần nhìn thoáng qua là có thể nhìn rõ trái tim mình, giống như một tờ giấy trắng, lại có thể làm gián điệp. 

Vì anh, Lai, đã đích thân chào đón cậu bé ngốc nghếch này giống như Sở Mại và nhóm của cô, nên cô, Sở Mại, không còn cách nào khác ngoài việc phải làm như vậy. 

Nhưng điều thực sự khiến Sở Mại giao cho cô mọi thứ không phải là mệnh lệnh của anh Lai, cũng không phải sự hiểu biết và trí nhớ siêu phàm của Lăng thiếu gia.

Nhưng chính là địa vị gia tộc khó có thể đạt được của hắn, thế hệ thứ ba xuất thân từ gia tộc đỏ, ông nội của tướng quân, tộc trưởng đứng đầu tỉnh, đặc biệt là mẹ ruột của hắn, Lăng sư phụ, lại là con gái đỡ đầu của mẹ Tần gia. 

Sự kết hợp của những điều kiện này khiến cô, Sở Mại, vô cùng quan tâm đến vị thiếu gia luôn nở nụ cười ấm áp như mặt trời trên môi này. 

Khi đã hiểu rõ hơn về anh ta, Lăng thiếu gia, Sở Mại dần dần nhận ra rằng Lăng thiếu gia này đáng sợ đến thế nào. 

Nụ cười ấm áp và đầy nắng của anh chỉ là một chiếc mặt nạ anh dùng để khiến người khác bối rối. 

Đôi mắt trong veo của hắn chỉ là ngụy trang để khiến con mồi mất cảnh giác. 

Sở Mại từng chứng kiến ​​cậu chủ Ling của mình nở nụ cười rạng rỡ và ấm áp khi đối xử với người khác. 

Anh ta đeo chiếc mặt nạ này và dùng một chiếc búa nhỏ để đánh gãy hơn 100 trong số 216 chiếc xương trên cơ thể người đàn ông. 

Sau khi đạt được mục đích, anh ta nhét một khẩu súng lục vào tay Sở Mại và buộc cô phải giết vợ và con gái của kẻ thù không đội trời chung. 

Từng lời Linh sư phụ nói lúc đó còn đọng lại trong đầu Sở Mại, đọng lại cho đến ngày nay: "Ngươi không làm được sao? Nếu họ không chết, cha mẹ nông dân của ngươi và em trai đã khiến ngươi hy sinh tất cả vì họ sẽ ra sao? Tương lai và cuộc sống của họ đều nằm trong tay người khác. Nếu hai mẹ con này phản bội ngươi, ngươi và gia đình sẽ ra sao? Ngươi có bao giờ nghĩ tới điều đó không?"

"Cha mẹ và em trai của bạn khi họ vào cơ quan chính phủ đã lên thiên đường? Điều đó đã trở thành xiềng xích của bạn, phải không? Bạn đã hủy hoại họ như thế nào? Bạn bị những người quyền lực đó tàn phá như thế nào? Bạn có thể vẫn mang thai và làm mẹ không? Bạn có thể bình tĩnh được không? Bạn có muốn bước đi trên thảm đỏ với người yêu của mình không? Hãy thử xem, có lẽ bạn có thể giết chết những kẻ thù đó?" Khi Lăng thiếu gia ném cả gia đình kẻ thù cũ của mình xuống biển để cho cá mập ăn, anh ta đã nói ra những lời khiến Sở Mại tổn thương với vẻ mặt bình thản như vậy. 

Chính trong chuyến đi biển đó, Sở Mại đã trải nghiệm đầy đủ sự tàn nhẫn ẩn dưới vẻ ngoài ấm áp và đầy nắng của Lăng thiếu gia. 

Đó là thời điểm Sở Mại cũng phải trải qua sự tra tấn về tâm lý và tinh thần mà phải chịu đựng bằng cách hủy hoại những sinh mạng vô tội. 

Vào lúc đó, Master Ling, Linh Mộng Á trở thành người ủng hộ lớn nhất của Sở Mỹ. 

Bởi vì anh ta không chỉ thông minh mà còn giỏi ngụy trang và nhẫn nại. Điều quan trọng nhất là anh ta rất tàn nhẫn. 

Thực sự tàn nhẫn. 

Mỗi khi đặt chân lên hòn đảo này, Sở Mại sẽ vô thức nghĩ đến cảnh tượng tàn khốc nhiều năm trước, bởi mọi chuyện đều xảy ra trên quần thể san hô của hòn đảo này. 

Những lời cầu xin tuyệt vọng của hai mẹ con, những lời nguyền rủa cuối cùng của hai mẹ con, tiếng súng vang vọng trên boong và biển, những đợt sóng đỏ cuồn cuộn từ mặt nước biển đỏ luôn quanh quẩn trong tâm trí Sở Mại, không thể nào gỡ bỏ được. 

Cho nên Sở Mại rất không muốn đến hòn đảo này chứ đừng nói đến việc đặt chân lên hòn đảo này, nhưng khi Linh chủ đang nắm bím tóc của Sở Mỹ gọi điện, cô không còn cách nào khác là phải đến. 

Ngoài ra còn có ông lão đứng bên cạnh Lăng Tiểu Khải cùng nàng chiêu đãi khách khứa, còn có người đứng thứ hai hiện tại của gia tộc Lăng, chú của ông ta, Lăng Quang Quân, chỉ hơn Lăng Tiểu Khải hai mươi tuổi. 

Dựa theo nguyện vọng của chính Lăng Quang Quân, nhà họ Lăng thậm chí không cần cử người đại diện. Tất cả những gì anh phải làm chỉ là gọi điện thoại và trò chuyện vài câu, đó sẽ là việc giữ thể diện. Không cần phiền toái lão đại đi ngàn dặm đến tham dự tiệc sinh nhật của thế hệ trẻ và tiệc cưới của cháu trai vợ cũ. 

Tuy nhiên, người đứng đầu hiện tại của gia tộc là Lăng Quang Chí đã ép người phó gia phải làm việc cho gia đình mình là Lăng Tiêu để bày tỏ quan điểm và thái độ của mình với bọn tài phiệt ở Trung Quốc đại lục. 

Phải nói rõ cho họ biết rằng nhà Ling đã bén rễ ở nước T và nhà Ling ở lại nước C để phát triển là một gia đình thống nhất, trong đó nhất định phải có Linh Mộng Á, cháu chó của nhà họ Lưu đã bén rễ ở nước C.

Lăng Quang Quân vừa nhận được tin tức về Lăng Tiểu Khải, kỳ thật cũng nguyện ý đến gặp cô cháu gái nhỏ mà ông gắn bó nhất này. Làm trò cho cháu gái nhỏ của mình làm trò, Lăng Quang Quân không hề cảm thấy xấu hổ. Nhưng khi nhận ra cháu gái mình đang lôi kéo trưởng lão mình lấy máu của nhà họ Liễu để làm trò, ông lập tức nói rõ lập trường của mình. Anh nhất quyết không đi, cho dù có giết cô.

Linh Quan Quân không ghét Linh Mộng Á, con trai của Linh Tiểu Khải đi cùng anh. Ngược lại, anh ngưỡng mộ cách cư xử và tính cách dũng cảm của Linh Mộng Á. 

Nhưng ông nội của Linh Mộng Á lại là tướng quân của Đảng Nhuận Chi mà Linh Quan Quân ghét nhất. Cùng với lòng căm thù Lưu gia, Lăng Quang Quân lại vô cùng căm ghét Lăng Mộng Á. 

Nhưng Ling guangjun cũng phải thừa nhận rằng nếu không có nền tảng và sự giúp đỡ của gia đình Liu ở nước C, gia đình Ling, người theo sau thất bại của Đảng Trung Sơn trước nước T, sẽ không bao giờ có thể tìm được nguồn hỗ trợ tài chính cần thiết để mở rộng. 

Có thể nói, vinh quang và nền tảng hiện tại của nhà họ Lăng không thể tách rời khỏi sự ủng hộ của nhà họ Lưu. 

Nếu Lăng Tiểu Khải không gả vào Lưu gia, Lăng gia sẽ không có khả năng tiếp xúc với Tần gia hùng mạnh. 

Dù nhà họ Lăng có năng lực và biết kinh doanh thì cũng không bao giờ có thể chạm vào một chiếc bánh lớn như vậy chứ đừng nói đến việc ăn nó một cách không kiềm chế. 

Ngoài ra, Lăng Tiêu nói chuyện điện thoại rất hống hách. Lời ban đầu của cô là: "Bạn phải cử người từ loài người đến giúp đỡ con trai tôi."

Những lời đe dọa này khiến cả gia đình Ling cảm thấy khó chịu. Tuy nhiên, vì Linh Tiểu Khải đã cống hiến cho gia tộc Ling của nước T, và Linh Tiểu Khải cũng có rất nhiều đòn bẩy đối với gia đình Ling, nên đó sẽ không phải là một tình huống sinh tử, và anh sẽ không xúc phạm một người mẹ muốn bảo vệ con trai mình. 

Vì vậy, sau khi cân nhắc lợi hại, tộc trưởng đã ra lệnh cho Lăng Quang Quân đích thân đến đó. 

Vì vậy Lăng Quang Quân miễn cưỡng xuất hiện trên đảo Đào Viên của Lăng Mộng Á. 

Khi Lăng thiếu gia lao tới bãi biển, một chiếc trực thăng riêng của gia đình Solomon đã hạ cánh xuống đường băng cách bữa tiệc không xa, sau đó một cô bé tóc vàng xuất hiện trước mặt mọi người. 

"Talia? Tại sao bạn lại ở đây?" Lăng thiếu gia muốn chạy tới mẹ mình để chào Lăng Quang Quân. Khi nhìn thấy đó là con gái Taliya của mình, đầu tiên ông ôm chặt con gái mình rồi dẫn con gái về phía mẹ cô. 

"Mẹ em bảo em đến đây. Bà ấy nói muốn anh tìm cho em một người mẹ kế tốt. Hee hee hee ~" Taliyah nắm lấy cánh tay của Sư phụ Ling và cố tình nói to khi đi qua đám đông. 

"Chào bà nội. Mẹ con nhờ con giúp bố chọn một người vợ tốt." Taliya nhìn Linh Tiểu Khải với nụ cười nghịch ngợm và nói. 

"Hoan nghênh, hoan nghênh. Con cũng biết bố con đôi khi thích hành động liều lĩnh. Có con gái nhỏ như con trấn áp ông ấy, mẹ mới yên tâm. Con phải giáo dục bố con thật tốt. Ông ấy là một người đàn ông to lớn nhưng vẫn còn non nớt như vậy." Với nụ cười trên môi, Linh Tiểu Khải yêu cầu Taliyah nắm lấy cánh tay mình và nói một cách trìu mến. 

Linh Quan Quân, người đã trở thành một người đàn ông trưởng thành, ngay lập tức hiểu rằng bộ tộc của anh đã hiểu lầm lời Linh Tiểu Khải rằng anh phải để bộ tộc của mình đến. 

Câu nói đó không phải là một lời đe dọa mà là một điều gì đó cần phải nói trực tiếp. 

Tuy rằng không biết Lăng Tiểu Khải muốn làm gì, nhưng Lăng Quang Quân sẽ không thể hiểu được Thái Ly Nhai nói về việc mẫu thân mời ta tới, huống chi là những người có mặt ở đây. 

Đây là gia đình Solomon nói với những người tham dự rằng Linh Mộng Á có sự hỗ trợ của gia đình Solomon đằng sau anh ta. Chỉ cần hắn được Lăng thiếu gia chấp thuận, tương đương với sự ủng hộ của gia tộc Solomon. 

Vì vậy, Lăng Quang Quân biết quá khứ của Lăng Mộng Nha và Lailis, nghĩ nghĩ một chút, liền nhận ra Lăng Tiểu Khải cùng con trai đang lôi kéo hắn vì Lăng gia tạo ra một động thái lớn, hơn nữa đây là kế hoạch lâu dài, nếu không bọn họ cũng sẽ không dùng phương pháp như vậy để kêu gọi mọi người. 

Thế là vẻ ngoài bất ngờ trên mặt Lăng Quang Quân biến mất không dấu vết, hắn lập tức nhiệt tình chào đón Lăng thiếu gia. Trên mặt hắn tràn đầy ngưỡng mộ thiếu niên này, hắn nói rõ ràng, Lăng gia nước T nhất định sẽ ủng hộ quyết định của hắn đối với Linh Mộng Á. 

Kết quả là tâm trí của mọi người có mặt đột nhiên hoạt động. 

Gia tộc Ling của nước T có thể không nhất thiết nhìn thấy nhóm chaebol hàng đầu này trong mắt họ, nhưng gia tộc Solomon, chaebol lâu đời hàng đầu thế giới tồn tại chưa đầy 600 năm, cũng không dễ dàng bỏ qua như vậy. 

Vì thế Lăng Tiểu Khải cùng Lăng Quang Quân lập tức bị một đám lớn lão bà vây quanh, đang bàn tán mai mối để thăng chức cho con gái mình. Linh Mộng Á và Thái Lý Á cũng bị một nhóm Anh Anh Yến Yến chưa lập gia đình chặn lại trong phòng tiệc, không thể di chuyển dù chỉ một bước. 

Linh Tiểu Khải gặp gỡ những người của gia tộc Ling và cũng chụp ảnh các đại diện của gia tộc Solomon. Mục đích của hắn đã đạt được, vì vậy hắn bắt đầu lựa chọn con mồi thích hợp nhất trong số những người tham dự cuộc họp, vì vậy Ôn phu nhân đi cùng con gái đương nhiên là con mồi thích hợp nhất. 

Bởi vì quyền lực gia tộc của bọn họ đủ thấp, cho dù có được thăng cấp quốc gia cũng khó huy động nguồn lực quốc gia để đối phó với Linh Mộng Á đang ở nước ngoài xa xôi, huống chi là gia tộc Solomon. 

Gia đình Wen và gia đình Bi có mối liên hệ phức tạp và sâu rộng nhất trong số tất cả những người tham gia. Chỉ cần có chuyện gì xảy ra với nhà Ôn hoặc nhà Bi thì sẽ có nhiều người liên lụy nhất. Nếu bạn muốn làm bùn nước càng nhanh càng tốt, Văn Gia Di của họ chắc chắn là sự lựa chọn tốt nhất. 

Linh Tiểu Khải, người có cùng tấm lòng với Linh Mộng Á, đương nhiên biết con trai mình sẽ chọn ai, vì vậy Bí Hồng Thông đã trở thành người mà cô, Linh Tiểu Khải, cố gắng hết sức để thu phục. Trong miệng cô có em gái, điều này khiến Bí Hồng Thông vui vẻ và luôn mỉm cười.

Về phía Thiếu gia Ling, vì Taliyah đã ở đây, và Thiếu niên Ling cũng đã quyết định chọn mẹ kế cho con gái mình là Taliyah, nên mọi cô gái đều phải lấy lòng Taliyah đồng thời để Ling trẻ thấy được khía cạnh dịu dàng và quyến rũ của mình. Đây thực sự là một thử thách rất lớn đối với những cô gái chưa chồng. 

Vì Taliyah đến để tiếp đãi cha cô, Thiếu gia Ling nên cô đương nhiên hiểu cha cô đang nghĩ gì và mục đích của mẹ cô khi mời cô đến. Hai cha con có tâm tư giống nhau, tự nhiên phối hợp ăn ý với nhau, khiến cô gái nào cũng cảm thấy mình có cơ hội được chọn. 

Đêm dài cứ như vậy trôi qua, khi mọi người rời đảo thì đã là hai giờ đêm. 

Mọi người rời khỏi địa điểm tổ chức tiệc trên bãi biển, nhưng Lăng thiếu gia lại kiếm cớ đi vòng quanh bãi biển hai lần rồi chậm rãi đi về phía một khu rừng nhỏ. 

"Bà Ôn, sao bà không đi?" Lăng thiếu gia nhìn thấy trong rừng cây có ánh sáng đỏ nhấp nháy, liền đi đến bìa rừng, cười nói. 

“Hi ~ hu~~ Ta đang đợi ngươi, cục cưng à… cho ta thêm vài đòn mạnh nữa…” Bí Hồng Thông trong rừng hút hai hơi thuốc, dập tàn thuốc rồi trần truồng bay vào vòng tay của Sư phụ Ling. Anh ta nóng lòng muốn hôn Sư phụ Ling và xé quần áo cản đường. 

"Không phải tôi vừa đưa cho cậu sao? Cậu đói quá à?" Lăng thiếu gia cũng không vội, để cho Tất Hồng Đồng cởi quần áo cho mình. 

"Ba mươi giống như sói, bốn mươi như hổ. Năm mươi tuổi, ngồi dưới đất có thể hút bụi bẩn. Nếu không no, đặc biệt là sau khi làm tình với kẻ thù nhỏ bé của mình, sau đó làm tình với người khác, dù làm thế nào cũng sẽ cảm thấy thiếu thiếu gì đó, dù làm thế nào cũng sẽ cảm thấy không hài lòng và gần như vô nghĩa. Cẩn thận, em yêu... nhanh lên... cho anh hai lần nữa... không có chi... tùy thích đến..." Tất Hồng Đồng quỳ xuống cỏ trong rừng kéo quần và quần lót của Thầy Ling xuống tận gót chân. 

"Ồ... Bây giờ tôi mệt quá, không đứng nổi nữa... Cậu mút hộ tôi được không?" Lăng thiếu gia chỉ vào con cặc nửa cương cứng của mình và nói với Bí Hồng Thông. 

"Cẩn thận... cẩn thận..." Khi Bi Hongtong nhìn thấy con cặc của Sư phụ Ling, cảm giác ngây ngất say đắm ngay lập tức xuất hiện trong đầu cô, tinh dịch trong háng cô không ngừng tuôn ra khỏi âm đạo, thấm đẫm háng đĩ của cô. 

"Cẩn thận... em yêu... nhanh lên... Anh không chịu nổi nữa... Anh ngứa muốn chết... Nhanh lên... Anh không chịu nổi nữa..." Tất Hồng Đồng mút cặc của Lăng sư phụ cho đến khi nó cương cứng. Thấy đã đến lúc, Bí Hồng Thông quỳ xuống. Sau đó cô ấy quay lại và hướng cái mông to kiêu hãnh của mình về phía Thiếu gia Ling. Cô lo lắng dùng tay xòe mông, lộ ra hậu môn cùng hậu môn và âm đạo không có lông, cầu xin Lăng thiếu gia thâm nhập. 

"Ngươi thật dâm đãng, mụ già. Ngươi không biết xấu hổ sao?" Lăng thiếu gia quỳ phía sau Bí Hồng Thông, không ngừng cọ xát con cặc của mình vào khe mông của Bí Hồng Thông. 

"Con điếm đang cầu xin cục cưng nhỏ làm tình như thế này... Tại sao phải xấu hổ? Cố lên cục cưng... mau đến giải tỏa cơn ngứa cho con mụ già..." Tất Hồng Đồng lo lắng đẩy mông cô ra sau, thúc giục Lăng sư phụ tiến vào trong cô. 

"Ngứa ở đâu? Lão khốn..." Lăng thiếu gia cười hỏi. 

"Đều ngứa. Lồn và lỗ đít của con mụ già ngứa quá... Muốn gì thì đụ... Địt mạnh... Lỗ đít và lỗ đít của con mụ già là sở thích của tôi... Muốn gì thì địt đi..." Bí Hồng Thông vặn vẹo mông, tiếp tục không biết xấu hổ thúc giục. 

"Hehehe... con mụ già... con đĩ già... mày đang cầu xin sự giúp đỡ à? Có thể tỏ ra thành thật một chút được không?" Lăng thiếu gia bối rối trước phản ứng của Tất Hồng Đồng. Nói một cách logic, anh vừa trải qua niềm vui tột đỉnh của một trải nghiệm trần thế. Không có lý do gì mà lại háo hức và khát nước nhanh đến vậy. Tuy nhiên, xét từ phản ứng sinh lý của cô ấy thì có vẻ như cô ấy không hề giả vờ. Vì thế Lăng thiếu gia dùng giọng điệu đùa cợt vỗ vào mông lớn của Bí Hồng Thông, mỉm cười thử. 

"Thằng nhóc hôi hám... mày chỉ biết bắt nạt người ta... mày thật là đáng yêu... mày thật là đáng yêu... van cầu mày đụ cái lồn của tao... làm ơn đụ cái lồn của tao... chồng tao... anh trai mày... làm ơn, con đĩ già của tao..." Bí Hồng Thông dựa một khuỷu tay xuống cỏ và không ngừng xoa bóp cái âm đạo không ngừng phát ra tiếng ùng ục của mình bằng một tay, vừa khóc lóc van xin. 

"Được rồi... vậy thì làm tình đi..." Lăng thiếu gia suy nghĩ một chút, hai tay ôm lấy cặp mông to lớn của Bí Hồng Thông, đẩy mạnh eo anh ta, đưa cặc của mình vào trong âm đạo của Bí Hồng Thông. Sau đó, anh ta dùng tay nắm lấy cổ tay của Bí Hồng Thông và kéo nó lại, giống như đang cưỡi ngựa. 

"Nhịp tim đập nhanh quá, đây là động dục, thật kỳ lạ... Chuyện gì vậy? Cậu uống thuốc kích dục à? Cậu uống khi nào? Ai đưa cho cô ấy? Cô ấy không phải vẫn luôn ở bên mẹ tôi sao? Ai làm?" Lăng thiếu gia ôm lấy cổ tay của Tất Hồng Đồng, cảm nhận được mạch đập dữ dội của nàng. Rõ ràng là cô ấy thực sự đang động dục chứ không phải diễn xuất. Cộng thêm núm vú cứng ngắc và âm vật màu tím, càng khẳng định Bí Hồng Thông thực sự đang bốc lửa. 

"Lúc này khác hẳn trước đây. Sao bà ấy lại nhạy cảm như vậy? Chắc chắn bà ấy đã bị tiêm thuốc. Chẳng lẽ con điếm già này đang muốn ngăn chặn tai họa cho mẹ tôi sao?" Lăng thiếu gia nhớ lại phản ứng của Tất Hồng Đồng từ lúc vào rừng đến bây giờ: "Không đúng... Khi nàng vào rừng, nàng cũng không phản ứng nhiều như vậy, chỉ là lo lắng, nhưng... chuyện gì thế này?"

Lăng thiếu gia cảm thấy khó hiểu trước phản ứng của Tất Hồng Đồng. Vì không thể hiểu được nên anh không muốn nghĩ về nó. Đầu tiên anh ta nên giúp đỡ con điếm già, sau đó cho cô ta vài lời và để cô ta tìm ra kẻ thù của mình. 

Lăng thiếu gia thả lỏng đầu óc, bắt đầu hưởng thụ trên cơ thể Tất Hồng Đồng.

Phải nói rằng cơ thể của con đĩ già vẫn rất thoải mái khi quan hệ tình dục. Một người ở độ tuổi bốn mươi có làn da được chăm sóc như thể chỉ mới ba mươi. Vóc dáng đầy đặn thể hiện sự quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành. Tất cả mỡ đều phát triển ở vị trí thích hợp nhất và trở thành tấm đệm khi quan hệ. 

Cùng với cặp mông đầy đặn tự nhiên và trí óc rộng mở của Bí Hồng Thông, Bí Hồng Thông vốn không nổi bật về ngoại hình, dáng người và khí chất nhưng lại được khen là mỹ nhân. 

"Anh... đẹp quá... em gái tôi đã bị con cặc to của anh đụ chết... ôi, này... đừng mài chậm nữa... nuốt nước bọt... đẩy nhanh hơn... đẩy mạnh hơn... à..." Tất Hồng Đồng duỗi chân điên cuồng, vặn vẹo cái mông béo, không ngừng thúc giục Lăng sư phụ đụ thật mạnh rồi đánh cô.

Đương nhiên, Lăng thiếu gia sẽ không thương hại thứ đồ chơi không có cảm xúc này, sẽ làm mọi cách để kích thích hắn. 

Lăng thiếu gia trong lòng đang cảm thấy khoái cảm khát máu, không có ý định thực hiện trải nghiệm cận kề cái chết đối với Bí Hồng Thông. Ít nhất trước khi thỏa mãn ham muốn tình dục, anh sẽ không bao giờ để Bí Hồng Thông được thỏa mãn.

Trước hết, trải nghiệm cận tử rất mệt mỏi. Bạn phải tập trung vào việc quan sát các biểu hiện và dấu hiệu cơ thể. Điều này được định sẵn sẽ khiến Master Ling không thể tận hưởng được khoái cảm tình dục khi thực hiện trải nghiệm cận kề cái chết. Đây chính là lý do tại sao Lăng sư phụ chưa bao giờ nghĩ đến việc sử dụng phương pháp này với cô gái mình thích. 

Thứ hai, tôi muốn kiểm tra xem Bí Hồng Thông có bị tiêm thuốc hay không. Suy cho cùng, những loại thuốc kích thích tình dục mạnh mẽ như vậy sẽ không tồn tại được lâu. Bạn chỉ cần chơi một lúc để tìm hiểu. 

Suy nghĩ một chút, Lăng sư phụ giơ lòng bàn tay lên bắt đầu tát vào người Bí Hồng Thông, bắt đầu từ mông và ngực, sau đó cường độ tăng dần. 

"Ồ...thoải mái...ừm...thoải mái quá...ồ...đẹp...ah...dễ chịu...mạnh hơn...mạnh hơn...cắn tôi...thoải mái...ah...vâng...chỉ là...ah...vâng...ngay đây...thoải mái..." Lăng thiếu gia chạm vào bộ phận gợi cảm của Bí Hồng Thông, kích thích Bí Hồng Thông, với đôi mắt mượt mà, mồ hôi nhỏ giọt và hơi thở hổn hển! 

Đang rên rỉ buồn ngủ. 

Những bộ phận mềm mại bị đánh đập liên tục cảm thấy nóng rát và đau nhức. 

Cảm giác bỏng rát khiến Bí Hồng Thông cảm thấy như toàn thân đang bốc cháy, tứ chi dường như đang tan chảy từng cái một. 

Cảm giác tê dại như kim châm khiến Bí Hồng Thông cảm thấy ngứa ngáy khắp người, lan từ trái tim ra toàn thân, như có vô số con kiến ​​đang bò trong cơ thể. 

Bí Hồng Thông dần dần nhận ra khoái cảm của sự đau đớn, bị Lăng Thiệu tát một cái với vẻ mặt đầy ám ảnh, không ngừng rên rỉ say sưa: "Ôi! Anh trai của tôi... ahhh... chồng tôi... à... con đĩ... à... mất rồi... muốn... mất rồi... ahhh..."

"Em yêu...anh trai...lại đến...con đĩ muốn...nhưng cũng...anh trai...chồng..." Lần đầu tiên đạt đến đỉnh điểm Bí Hồng Thông dùng hết sức lực đứng dậy, duỗi chân tay và quấn chặt quanh người Linh Thiếu, van xin với những tiếng kêu lo lắng, vặn vẹo eo và hông và đòi hôn. 

"Hả? Mùi xạ hương... hình như là... thuốc kích thích tình dục... và..." Khi Ling Shao và Bí Hồng Thông hôn nhau, họ nếm thấy mùi thuốc lá ẩn trong nước bọt, cũng như mùi của các thành phần cần thiết để sản xuất thuốc gây ảo giác và thuốc kích thích tình dục. 

Nói cách khác, đây chính là điều Bí Hồng Thông đã làm với cô. 

Bởi vì mẹ của Linh Thiếu không hút thuốc hay uống rượu nên không thể có người bỏ thuốc vào rượu hoặc thuốc lá được. 

"Vì tôi đang nhắm vào Bí Hồng Thông nên tôi sẽ diễn đến cùng. Dù sao thì quan hệ tình dục với một con điếm như vậy không phải là việc vặt." Lăng thiếu gia chú ý tới trong khu rừng tối cách đó không xa có ánh đèn nhấp nháy. 

"Anh...ồ ồ...cẩn thận...ồ...để em...ồ ồ ồ...đụ em chết đi...con đĩ, đừng sống nữa...đụ em chết đi...mạnh hơn...mạnh hơn nữa...đánh em...tát em...ôi ôi...thoải mái quá...ông xã nhỏ của em...anh trai có cặc to...đụ chết con đĩ...ahh...chịu không nổi nữa...thật sướng... ahhh..." Dưới sự kích thích của thuốc kích thích tình dục và chất kích thích, Bí Hồng Thông đã chết tiệt bị Linh Thiếu dùng sức mạnh khiến nước dịch chảy ra, toàn thân tê dại và ngứa ngáy. Cô ấy đã quá say. 

"A... em yêu... em thật mạnh mẽ... em đụ con điếm già này... em gần như... sụp đổ... sóng gần như... gần khô cạn... nó thực sự giết chết em... kẻ thù nhỏ bé của em... ồ! Đúng vậy... à... và... lạc mất... lần nữa..." Cơ thể Bí Hồng Thông ngày càng nhạy cảm, cơn sốt cao khiến cô trút hơi. Tuy nhiên, dưới sự kích thích của chất kích thích, Bí Hồng Thông ngày càng dũng cảm hơn, không hề có dấu hiệu mệt mỏi. 

"Không biết lão điếm này có thể xuất tinh bao nhiêu lần, hôm nay chính là thời điểm thích hợp nhất để thử." Lăng thiếu gia trợn mắt, kéo tóc Bí Hồng Thông, áp lưng cô vào ngực thiếu linh. 

Trong khi thọc mạnh vào hậu môn của Bí Hồng Thông, anh ta dùng một tay ôm lấy hai bộ ngực to tròn, chơi đùa và nhào nặn không thương tiếc. Tay còn lại đưa vào âm đạo của Bí Hồng Thông, không ngừng đào sâu và đâm vào âm đạo để kích thích âm vật. 

Thỉnh thoảng, Lăng thiếu gia lại cúi đầu liếm hôn lên chiếc lưng và cổ hồng hào của cô, kích thích ham muốn tình dục của Bí Hồng Thông, khiến Bí Hồng Thông càng hưng phấn và hưng phấn. 

Sau vài lần đâm, hiệu lực của thuốc dần dần biến mất. Tất Hồng Đồng giống như một cỗ máy không bao giờ biết mệt mỏi, đột nhiên cảm thấy thế giới quay cuồng, trước mắt lấp lánh những ngôi sao. Sau khi lên đỉnh mười ba lần, tầm nhìn của anh trở nên tối đen và anh không còn cơ hội để thở nữa. 

Lăng thiếu gia cũng mệt mỏi, tựa vào gốc cây lớn thở hổn hển. 

Bóng người ẩn trong bóng tối cách đó không xa tựa vào một thân cây lớn, một tay cầm chiếc máy quay DVD đang chiếu lại cảnh vừa quay. Tay còn lại không ngừng thọc vào âm đạo của cô, kìm nén muốn rên rỉ lớn tiếng, không ngừng thở hổn hển. 

"Chết tiệt... Tôi thực sự có thể đụ... trong nửa giờ... Hoá ra là thật... Khốn kiếp... ss... ha... Tôi không thể chịu nổi... liệu tôi có bị chết tiệt không... ss... Tôi thực sự muốn thử... ss... cảm giác như thế nào... ss... khiến mẹ tôi muốn chết."

"Cô có biết cho tôi đụ cô một lần không? Cô nói vậy đấy, Ôn Gia Nghĩa, Ôn cô." Sư phụ Ling một tay quàng qua vai Ôn Gia Nghĩa, tay kia cầm lấy máy quay DVD từ tay Ôn Gia Nghĩa, cười vui vẻ nói với Ôn Gia Nghĩa. 

"A... ngươi làm ta sợ chết khiếp..." Sự xuất hiện đột ngột của Lăng thiếu gia khiến Ôn Gia Nghĩa hét lên một tiếng, mọi dục vọng còn chưa giải phóng đều bị đè nén trở lại trong cơ thể cô. 

"Tôi tự hỏi bạn đang làm gì để quay phim này? Thủ dâm?" Lăng thiếu gia xem video trong đầu ghi DVD, mỉm cười nhìn Ôn Gia Nghĩa hỏi: "Ngươi không cảm thấy thứ này có thể khống chế được ta sao? Lúc ta buồn cười, ta còn có khí lực hơn thế này, ngươi có muốn thử không?"

"Cứ thử xem, ai sợ ai?" Ôn Gia Nghĩa trợn mắt vài cái, trên mặt nở nụ cười quyến rũ, nhẹ nhàng hất nhẹ dây vai của chiếc váy dạ hội màu đỏ gợi cảm, toàn bộ chiếc váy trượt xuống bãi cỏ dọc theo thân hình mảnh khảnh gợi cảm của cô. 

"Ồ... tóc vàng của cô gái còn chưa mọc, dáng người cũng trưởng thành như vậy... Ừm, không tệ, rất gợi cảm, rất đẹp mắt..." Lăng thiếu gia đưa tay ra sau lưng, đi vòng qua Ôn Gia Nghĩa vài lần, nhìn đi nhìn lại thân thể trẻ tuổi trần trụi, không ngừng khen ngợi cô. 

Văn Gia Di, người thừa hưởng gen cơ thể của Bí Hồng Thông, có thân hình đẹp. Cô ấy lồi và lõm. Thân hình chỉ mới mười sáu tuổi của cô đã toát lên khí chất trưởng thành và gợi cảm. 

Hai bầu ngực cỡ C to tròn, đầy đặn, đứng thẳng trên ngực cô. 

Cặp mông to tròn đầy đặn hiện lên những đường nét của trái đào chín khiến người ta không khỏi mơ màng. 

Cùng với tỷ lệ eo-hông quá chuẩn và làn da trắng mịn, Ôn Gia Nghị, người có khuôn mặt từ trung bình đến trung bình, được xếp vào top những người đẹp. 

Nếu không phải hắn nhìn thấy vùng tam giác phủ đầy lông mịn của cô, thân thể tỏa ra mùi thơm như mặt trời, hắn, Lăng đại nhân, sẽ không bao giờ tin rằng đây là thân thể trưởng thành mà một cô gái chỉ mới mười sáu tuổi có thể có được. 

“Anh có muốn nếm thử bào ngư lông vàng tươi ngon không, anh trai có con cặc lớn…” Ôn Gia Nghĩa quyến rũ nháy mắt, gây ra một làn sóng mơ hồ, sau đó hơi lùi về phía sau, hai tay nửa gấp nửa duỗi trước ngực, hai chân đưa tới lui, đầu gối hơi cong, sau đó cô thực hiện một động tác ba lê bằng ba chân cong. Khi Wen Jiayi ngừng quay, cô giơ cao chân phải lên và chỉ thẳng lên trời. 

"Kỹ năng cơ bản của bạn khá tốt! Thật vững chắc. Không phải là công việc khó khăn sao?" Lăng thiếu gia nhìn Ôn Gia Nghị tự lập, khoanh tay, trong mắt lộ ra vẻ ngưỡng mộ, mỉm cười nói. 

"Hmm... Chào ~ Không khó lắm đâu. Tôi chỉ nhảy cho vui để giữ dáng thôi." Nghe Lăng Thiệu nói xong, Ôn Gia Ức gật đầu, nhưng trong lòng kiêu ngạo cùng vinh dự khiến Ôn Gia Ức giả vờ lãnh đạm, xua tay nói. 

"Hừm ~ Cởi giày cao gót ra cho tôi xem ngón chân của bạn. Vết chai còn cao hơn núm vú phải không?" Lăng thiếu gia nhìn Ôn Gia Nghị với nụ cười vui tươi. Trong đôi mắt trong veo của anh không có sự giễu cợt hay khinh thường. 

"Sao cậu biết? Cậu cũng tập nhảy à?" Hành động của Sư phụ Ling đã gây ra những gợn sóng trong trái tim đã chết của Văn Gia Di, khiến Văn Gia Di cảm thấy có chút biết ơn Master Ling. 

Bởi vì tất cả những người đàn ông nhìn thấy sự biến đổi của Văn Gia Di đều bị ấn tượng bởi sự hấp dẫn giới tính của cô, Master Ling là người đầu tiên khen ngợi những kỹ năng cơ bản của cô. 

Ôn Gia Nghĩa thực ra rất thích khiêu vũ. Cô không khiêu vũ để quản lý cơ thể như lời cô nói với thế giới bên ngoài. Thực tế thì ngược lại, Văn Gia Di lại quản lý cơ thể để có thể nhảy giỏi. 

Nhưng đáng tiếc Ôn Gia Nghĩa thật sự không có năng khiếu khiêu vũ. Dù có cố gắng đến đâu, cô cũng không thể hiểu được bản chất của các động tác và không bao giờ có thể trở thành nhân vật chính. 

Tuy nhiên, vì thân phận và địa vị của mình, Ôn Gia Nghị không thèm lợi dụng mối quan hệ của mình để che giấu vị trí của nhân vật chính. 

Vì vậy, để giữ thể diện, Văn Gia Di đã phải tuyên bố với thế giới bên ngoài rằng cô chọn khiêu vũ để giữ dáng. 

"Bạn đang nói về khiêu vũ ~ Tôi chưa từng luyện tập môn đó. Thứ tôi luyện tập là võ thuật. Vì vậy tôi hiểu bạn đã phải chịu đựng bao nhiêu khó khăn." Nói xong, Sư phụ Ling đấm vào thân cây bên cạnh ba phát, làm gãy một mảnh lớn của thân cây cứng. 

Lăng thiếu gia biết lời nói của anh đã khiến Ôn Gia Nghị thích cô. Để thu hẹp khoảng cách hơn nữa, Lăng thiếu gia miễn cưỡng thể hiện sức mạnh của mình trước mặt Ôn Gia Nghĩa. 

"Thật mạnh mẽ ~~" Văn Gia Nghị nhìn thân cây bị hư hại, nuốt nước bọt, kinh ngạc nói. 

"Ừ... Thiếu gia nếu không khổ luyện như vậy, không biết bây giờ cỏ trên mộ cao bao nhiêu." Lăng thiếu gia miễn cưỡng bắt tay hắn, cười vui vẻ nói. 

"Anh đúng là một kẻ lập dị. Anh có muốn vui vẻ một chút không? Anh trai tôi nằm bất động, còn em gái tôi cưỡi hoàn toàn tự động. Anh muốn thử xem con mèo nhỏ của tôi thoải mái hơn hay mông to của mẹ tôi ngon không?" Ôn Gia Nghĩa hít một hơi thật sâu, trong lòng đè nén lòng biết ơn đối với Lăng sư phụ, nở nụ cười quyến rũ, ôm cổ Lăng sư phụ, ấn bộ ngực mà Ôn Gia Nghĩa tự hào vào ngực Thiếu linh không ngừng xoa xoa. 

"Ưu điểm của phụ nữ không bao giờ là vô ích, âm hộ của cô ấy cũng không bao giờ vô ích, đặc biệt là một con mèo trẻ đến trước cửa nhà bạn. Giá còn cao hơn. Trước tiên hãy nói về việc bạn muốn làm gì. Trước tiên tôi sẽ xem xét liệu tôi có đủ khả năng trả giá hay không, sau đó chúng ta sẽ nói về việc đụ cô ấy." Lăng thiếu gia đặt ngón tay lên trán Ôn Gia Nghị, đẩy cô ra, cười nói. 

Văn Gia Di nhìn con cặc mềm mại của Master Ling. Cô không biết anh mệt hay chỉ là không có hứng thú với cô nên tiếp tục dụ dỗ: “Em chỉ muốn nhìn anh đụ mẹ em cho đến khi bà ấy hét lên sung sướng ngất đi. Em muốn nếm thử anh.” Hương vị, không có gì khác. Cái lồn nhỏ của em gái anh đã ướt từ lâu rồi." Ôn Gia Nghị không bỏ cuộc, dang chân ra, dùng hai tay dang rộng âm đạo của mình, để lộ âm đạo và bức tường thịt màu hồng ẩn giấu trong môi âm hộ, quyến rũ Lăng sư phụ.

"Tốt hơn là nên nói rõ ràng. Âm hộ của phụ nữ không phải là vô ích. Ta muốn biết giá cả là bao nhiêu." Lăng thiếu gia khoanh tay, cười lạnh nhìn Văn Gia Nghị.

"Anh thân yêu của em, anh có muốn thử trước điều gì mới không? Ai có thể khiến mẹ tôi bất tỉnh bởi người đàn ông không muốn thử?" Văn Gia Di nói, nằm trên cỏ, nhìn Thiếu gia Ling với nụ cười quyến rũ trên khuôn mặt, đặt hai tay vào giữa hai chân và từ từ dang rộng hai chân.

“Nếu em không nói, anh sẽ coi nhau như thỏa mãn nhu cầu thể xác. Tôi sẽ đụ cô mà không mất gì." Linh Thiếu đứng giữa hai chân dang rộng của Văn Gia Di, nhìn cô với vẻ trịch thượng và nói.

"Baicao!? Bạn là cái quái gì vậy? Danh tính của bạn là gì? Baicao!?" Văn Gia Di nhìn vẻ mặt tươi cười của Linh Thiếu, đôi mắt đầy khinh thường và động tác trịch thượng. Cô đột nhiên nổi giận, nhảy lên khỏi mặt đất, chỉ vào mũi Thiếu Linh và chửi bới ngạo mạn.

“Chỉ vì tôi không cho cá mập ăn hai người thôi.” Lăng thiếu gia vẫn như cũ thái độ trịch thượng, nhìn Ôn Gia Nghị với nụ cười tà ác.

"Ta là cấp phó quốc gia..." Ôn Gia Nghị tức giận, sau khi nhìn thấy ánh mắt sát khí của Lăng Thiệu, cảm giác như rơi vào hầm băng, sợ đến mức toàn thân run rẩy.

Mặc dù Lăng thiếu gia vẫn giữ nụ cười bất cần và tà ác đó, nhưng ánh mắt sát khí của hắn giống như chiếc liềm vô cảm mà Thần chết cầm trên tay.

Trước khi anh kịp vung nó, ánh sáng sắc bén đã xuyên vào cơ thể anh.

Ngay cả khi không chạm vào nhiệt độ lạnh lẽo, cảm giác như máu và cơ bắp toàn cơ thể đã ngưng tụ thành băng trong giữa mùa hè này.

Không nói một lời, chỉ một cái liếc mắt, Ôn Gia Ức hống hách sợ đến mức không tự chủ được nước tiểu, hai chân trở nên yếu ớt, trực tiếp ngồi xuống đất. Cơ thể cô run rẩy không thể kiểm soát và cô thậm chí không thể hét lên để được giúp đỡ.

"Nói cho tôi biết... tại sao cậu lại để tôi đụ cậu?" Lăng thiếu gia hừ lạnh một tiếng, thu hồi ánh mắt thu hồn, lại cúi đầu nhìn Ôn Gia Nghĩa đang nằm trên cỏ, dùng giọng điệu khinh thường nói. 

"Hô hô hô... khụ khụ khụ... khụ khụ khụ khụ..." Sau khi sát ý tiêu tán, Ôn Gia Nghĩa cảm thấy cơ thể thả lỏng, không ngừng thở dốc. Lúc này Ôn Gia Nghĩa mới ý thức được, nàng sợ đến thở cũng không dám, đành phải giả vờ như không nghe thấy những lời nhục nhã của Lăng sư phụ. 

“Hừm… Cha ngươi thật sự hy vọng ngươi và con gái ngươi sẽ biến mất càng sớm càng tốt để nhường chỗ cho đứa con ngoài giá thú của ông ta. Nhưng tôi nghĩ thật lãng phí tiền khi cho cá mập ăn những người phụ nữ xinh đẹp như mẹ con bạn. Thế thì… ra giá… chúng ta nói chuyện nhé…” Lăng thiếu gia vô cùng thương hại đỡ Ôn Gia Nghị, nhẹ nhàng vỗ lưng cô.

"..." Nghe xong, Ôn Gia Nghĩa ngừng ho, kinh ngạc nhìn Lăng thiếu gia, trong mắt tràn đầy tuyệt vọng cùng sợ hãi. 

"Ra giá. Tôi sẽ không chạm vào những thứ vô dụng. Bạn muốn tôi làm việc chăm chỉ, nhưng có một ngưỡng. Hoặc là bạn có tài năng, chẳng hạn như Sở Mỹ. Hoặc bạn có lợi ích, chẳng hạn như Lailis. Bạn có thể cho tôi cái gì? Hay là... cho tôi một chân để nhai? Những đứa con ngoài giá thú đó chỉ cho bạn đùi, hehe..." Thiếu gia Ling mỉm cười rạng rỡ, vô hại với con người và động vật, nhưng mỗi lời nói đều khiến người ta thót tim. 

"..." Ôn Gia Nghĩa muốn xé nát nụ cười tỏa nắng ấm áp của Lăng Thiệu, nhưng thực lực chênh lệch khiến Ôn Gia Nghĩa thậm chí không dám mắng hắn. Sự tức giận trong mắt cô chuyển thành lời cầu xin bất lực khi bắt gặp ánh mắt trong trẻo của Linh Thiếu. 

Bây giờ Ôn Gia Nhất mới hiểu được nàng bướm xinh đẹp Chu Mị nói gì: “Linh Mộng Á giỏi ngụy trang nhất, đặc biệt là ngụy trang con mồi.” Chính xác thì câu này có nghĩa là gì. 

Tưởng rằng mình đã gặp phải một con cừu béo, nhưng không ngờ rằng con cừu béo đó đã lột da và ngay lập tức trở thành thợ săn, chờ đợi những con sói béo, hai mẹ con đi kiếm mồi cho người khác. 

Ôn Gia Nghĩa nhớ lại câu nói đùa mà Lăng đại nhân vừa mới kể với các cô. 

Ông Ling có một người bạn nuôi một con lợn bị cụt một chân. Lúc đầu, ông Ling nghĩ rằng người đàn ông này đang chăm sóc một con lợn tàn tật vì lòng tốt. Nhưng mấy ngày sau, khi anh đến đó, con lợn lại bị mất một chân nữa. Anh tưởng là do bệnh tật hay tai nạn nên không quan tâm. 

Nhưng một tuần sau tôi quay lại thì con lợn chỉ còn một chân. 

Vì vậy, Linh Thiếu đã hỏi bạn mình chuyện gì đang xảy ra, và bạn của anh ấy nói với anh ấy rằng anh ấy không thể ăn hết một lúc nên phải ăn như thế này. 

Ôn Gia Nghĩa cuối cùng cũng biết cảm giác của con lợn trong câu chuyện về Lăng thiếu gia, cuối cùng cũng hiểu được hai mẹ con có sức mạnh lớn đến thế nào. 

Nhưng đã quá muộn. 

Nếu không cho hắn một chân để nuôi Lăng sư phụ, hắn sẽ quay lại hợp tác với những đứa con ngoài giá thú của mình, những kẻ sẵn sàng chặt chân cho hắn ăn để hạ bệ mẹ con hắn. 

Suy cho cùng, cả chục cái chân sẽ ăn nhiều hơn chỉ một cái chân đối với mẹ và con gái họ. 

Văn Gia Di hiểu hoàn cảnh giữa cô và mẹ cô. 

Lăng thiếu gia nói đúng. Cha ông có một người vợ và mười sáu thê thiếp. Ngoài cô, con gái hợp pháp của ông, ông còn có hơn ba mươi anh chị em. 

Vì đều là con ngoài giá thú nên không thể đứng trên sân khấu nên không thể kế thừa công việc kinh doanh của gia đình. 

Nhưng hiện nay một thế hệ lãnh đạo mới sắp thay đổi, các lực lượng trung ương cũng đang đứng trước một cuộc cải tổ mới. Gia đình Wen và gia đình Bi cũng đang phải đối mặt với nguy cơ cải tổ. 

Chỉ cần năm sau không lên được, Ôn gia và Bi gia sẽ có nguy cơ bị đàn áp. 

Mặc dù nội bộ đã xác định, Ôn gia cùng Bi gia đều có thể thăng chức bộ trưởng, tiến vào hạt nhân quyền lực. 

Nhưng đó là sau khi chủ nhân lên ngôi thành công. Bây giờ vẫn còn hai năm nữa cho đến khi thay đổi lãnh đạo. Ai biết được điều gì sẽ xảy ra trong hai năm này? 

Nếu có thể truyền ra từ cốt lõi thì cũng không đáng tin. 

Mọi sự thăng chức hay bổ nhiệm không chính thức đều chỉ nhằm mục đích khiến những chàng trai cưỡi ngựa này liều mạng. Tôi không thể tin được điều đó chút nào.

Vì vậy, tất cả các gia tộc lớn đều phải nhanh chóng mở rộng và trau dồi thế lực của mình trong hai năm này. 

Nói một cách đơn giản, bây giờ là lúc chiêu quân, chiêu mộ nhân tài, lấy lòng mọi người và hình thành bè phái. Có thể nói mọi gia đình đều giống như tám vị tiên vượt biển, mỗi người đều thể hiện sức mạnh thần kỳ của mình. Họ phải vượt qua lửa và nước để hỗ trợ nhóm chính trị của mình lên nắm quyền. 

Nhưng cuối cùng ai lên sân khấu cũng sẽ không nói điều gì có thể nhìn rõ, cũng không thể nhìn rõ điều gì đang nói. 

Đặc biệt đối với những gia tộc chính trị mới gia nhập như nhà Ôn, nhà Bi, không có bản lĩnh, không có trí tuệ, hoàn toàn dựa vào gia đình trị và lòng nũng nịu của đàn bà trong gia đình để chen vào vị trí cao, nhất định sẽ không thoát khỏi số phận bia đỡ đạn. 

Để chừa lại lối thoát cho mình, gia đình ba người của Bí Hồng Thông đã ngồi lại với nhau bàn bạc hồi lâu và cuối cùng nhắm vào Linh Mộng Á. 

Nếu chủ nhân của họ có cơ hội trở thành đại bảo bối, nhà Ôn và nhà Bi có thể dùng quyền lực nhà nước để làm ô nhục hai mẹ con Linh Mộng Á và tống họ vào tù. 

Anh ta không chỉ có thể chiếm được lòng tin của vị vua mới và sống ở trung tâm quyền lực mà còn có thể nuốt chửng tài sản của gia tộc Ling để thực hiện việc mở rộng bên ngoài của chính mình. Có thể nói một mũi tên hạ hai con chim.

Nếu chủ nhân của họ thua trong cuộc chiến giành quyền lực chính trị, gia tộc Ôn và gia tộc Bi có thể dựa vào thế lực và nguồn tài chính ở nước ngoài của gia tộc Ling để quay trở lại. 

Kế hoạch một mũi tên trúng hai con chim này đã bị phát hiện từ lâu, người ta đào một cái hố chờ sói béo nhảy ra. 

"..." Vô số suy nghĩ và biện pháp đối phó lướt qua trong đầu Ôn Gia Nghĩa, nhưng cô không thể thoát khỏi bàn tay của Lăng đại nhân đang đặt trên cổ mình. 

Sự kiêu ngạo và tự hào của Văn Gia Di muốn cô mắng Ling Master và biến ra ngoài. 

Nhưng việc nhận ra lẽ phải đã khiến Ôn Gia Nghị phải quỳ lạy và cầu xin. 

Hai mâu thuẫn trái ngược trong lòng khiến Ôn Giai Di tủi nhục rơi nước mắt, môi run rẩy hồi lâu, không nói được một lời. 

"Hừm... Ngươi là đồ vô dụng, còn muốn đi vào hạt nhân quyền lực...? Xét về dũng khí, thực lực, tài năng, lũ thua cuộc các ngươi còn không bằng con bướm xinh đẹp Chu Mị ngươi nuôi ở nhà. Chậc chậc... cút ra khỏi đây..." Linh thiếu gia vỗ vỗ vai Ôn Gia Nghĩa nói. 

"Anh họ Ling, xin đừng bắt nạt người khác quá nhiều, đừng so sánh tôi với cái đó nữa..." Văn Gia Di không còn chịu nổi ánh mắt khinh thường, đôi môi mỉa mai, ánh mắt khinh thường và giọng điệu ngạo mạn của Linh Thiếu. Cô bộc phát hết cảm xúc và chỉ vào mũi Thiệu Linh. La hét được nửa đường, cô bị áp lực bá đạo đột ngột dâng trào của Thiếu Linh áp đảo, khiến toàn thân cô cứng đờ không thể cử động. 

"Sau đó thì sao? Nói cho tôi biết và tôi sẽ lắng nghe...?" Lăng thiếu gia vẫn khoanh tay, coi thường Ôn Gia Nghĩa. 

“…” Ôn Giai Di bị đè nén đến không thở được. Cô như bị một hòn đá khổng lồ nhét vào miệng và cổ họng, không phát ra được âm thanh nào. 

"Rác rưởi vô dụng, cút đi... Ta còn tưởng rằng hai người các ngươi có thể có ích lợi gì đó... Hừ..." Lăng thiếu gia hạ đà, khinh thường liếc nhìn Văn Gia Nghĩa rồi quay người rời đi. 

"Chờ, đợi một chút..." Tiếng bước chân của Lăng sư phụ trên bãi cỏ cùng làn gió đêm mát lạnh đã đánh thức sự tỉnh táo của Ôn Gia Nghĩa. Văn Gia Di, người một lần nữa nhận ra rằng Master Ling rất mạnh mẽ và kiêu ngạo, nghiến răng và thỏa hiệp với Master Ling. 

"Em muốn gì? Một tình nhân hay một người bạn chơi?" Văn Gia Di hít một hơi thật sâu, đặt lòng tự trọng và kiêu hãnh của mình trước lợi ích, quỳ gối, nghiêm túc nhìn Ling thiếu gia, giọng nói đầy khiêm tốn. 

"Tại sao phải để con gái của một gia đình thứ trưởng làm tình nhân và bạn chơi của mình? Cho tôi một lý do." Lăng thiếu gia tiếp tục bước đi, không quay đầu lại hỏi. 

"Ngươi có thể bảo hộ ta Ôn Gia Nhất giàu có quyền thế, giúp ta trong nhà tranh giành quyền lực." Ôn Giai Di nghiến răng nghiến lợi nói lớn. 

“Những người khác có thể làm được điều này, không nhất thiết phải là tôi”. Lăng thiếu gia tiếp tục bước đi, rõ ràng tốc độ càng ngày càng nhanh. 

"Người khác không có khả năng, người có thể giữ được mẹ con chúng ta coi thường chúng ta, sẽ không gả cho chúng ta. Người nguyện ý gả, nhất định không giữ được mẹ con chúng ta." Văn Gia Di hét lớn khi nhìn Linh Thiếu tiếp tục bước đi. 

Nhìn thấy Lăng thiếu gia không có ý định quay đầu lại, Văn Gia Ức hít sâu một hơi, bình tĩnh lại cảm xúc, trong lòng thầm nghĩ: "Ta đã quỳ rồi, sao không bò mấy lần? Dù sao ta cũng đã quỳ rồi, bò thêm mấy lần cũng không sao."

Vì vậy, để thể hiện lập trường của mình, Văn Gia Di đã quỳ xuống bằng bốn chân, vung mông đuổi theo Linh Thiếu, nói cho cô biết lý do Văn Gia Di phải là tình nhân của Linh Thiếu. 

Mặc dù Ôn Gia Nghị biết rằng Lăng thiếu gia muốn cô, Ôn Gia Nghị, nhận ra tình hình trước mắt. Việc cô có chấp nhận Văn Gia Di làm tình nhân của anh hay không sẽ phụ thuộc vào những lợi ích mà cô, Văn Gia Di và con gái cô có thể mang lại cho anh. 

Nhưng Ôn Giai Di càng nói, suy nghĩ của cô càng rõ ràng, càng nhìn rõ hơn. 

Nếu nhóm giành chiến thắng trong cuộc đấu tranh, thì gia đình Wen và gia đình Bi của cô chắc chắn sẽ phải đối mặt với một vòng tranh giành quyền lực mới trong nhóm. Cho dù có trở thành cấp quốc gia thì chắc chắn họ cũng sẽ đánh đổ một gia tộc mới có nền tảng không ổn định như họ. 

Vì vậy, dù nhóm của mình có giành chiến thắng trong đấu tranh chính trị hay không thì cũng không thể thoát khỏi số phận bia đỡ đạn. 

Mặc dù gia đình Ôn và gia đình Bi có tài sản ở nước ngoài nhưng số tài sản đó đến từ những nguồn sai trái và bị thất lạc ngay lập tức. Hơn nữa, lợi ích lớn nhất không đến từ thị trường nước ngoài mà đến từ sức mạnh trong nước. Một khi gia tộc của họ sụp đổ, sự giàu có sẽ không thể chịu nổi. 

Cho dù có níu kéo thì với kiến ​​thức và kinh nghiệm trong lĩnh vực tài chính của mẹ con Văn Gia Di, khối tài sản họ tích lũy được sớm muộn gì cũng sẽ bị người khác nuốt chửng. 

Vì vậy, cách tốt nhất để hai mẹ con bảo vệ tài sản là đầu tư vào nhà Ling. 

Sau khi nói xong, Ôn Gia Nghị nhận ra rằng của cải và địa vị mà cô và mẹ cô đã cố gắng hết sức để bảo vệ chỉ là giọt mật trên vách đá. 

"Ừ... ngươi còn có đầu óc... Ở tuổi của ngươi nhìn thấy bước này cũng không tệ..." Ông Ling dừng lại, nhìn xuống Ôn Gia Nghĩa đã leo được hơn mười mét, cong môi nói. 

"Vậy, Ling...Sư phụ...Sư phụ...chỉ là...chỉ là..." Chủ nhân, đĩ, tiểu thư, những lời này, Ôn Gia Nghị dù có cố gắng thế nào cũng không thể nói được. 

"Ta muốn là một người bạn đời, không phải tình nhân. Ta không quan tâm đến một bình hoa chỉ có thể chia sẻ của cải!" Lăng thiếu gia nháy mắt với Ôn Gia Nghĩa rồi đưa tay đỡ cô lên khỏi mặt đất. 

Sự chu đáo sau áp lực lớn tạo ra sự ấm áp yếu ớt trong lòng Ôn Gia Nghĩa, nhưng nó không đủ để xua tan tổn thương mà Lăng thiếu gia đã gây ra cho cô. Tuy nhiên, cô đành phải gượng cười trên mặt Lăng thiếu gia nói: "Ngươi không muốn thân thể của mình, ngươi muốn cái gì? Tiền?"

"Ngươi nói không cần tiền? Bằng không ngươi làm gì làm kinh doanh?" Thầy Ling nhún vai, trả lời thực tế và chậm rãi bước đi trên con đường mình đến. 

"Vậy... cậu muốn bao nhiêu?" Ôn Gia Nghĩa nghiến răng nghiến lợi cười gượng hỏi. 

"Chuyện khỉ chia bánh? Hai con khỉ nhặt một miếng bánh lớn muốn ăn hết nên nhờ khỉ già nhận xét. Sau đó khỉ già nói rằng cái bánh nên chia đều, nhưng khi bẻ bánh, hai miếng bánh được cố tình làm có kích cỡ khác nhau nên hai con khỉ nhặt chiếc bánh lên. Khỉ con phản đối và yêu cầu khỉ già chia đều. Sau đó khỉ già cắn một miếng bánh và nhét vào bụng mình, chỉ để lại một miếng nhỏ cho hai đứa nhỏ. khỉ. "Nghe thấy chưa?" Sư phụ mỉm cười nhìn Ôn Gia Nghĩa.

"Không, đây là lần đầu tiên của tôi...bạn..." Nụ cười của Văn Gia Di cứng đờ trên khuôn mặt cô sau khi cô nhận ra ý của Sư phụ Ling, và cơ thể cô như hóa đá, không thể cử động.

"Ừm... đúng vậy... Ta chính là lão khỉ muốn ăn bánh..." Lăng sư phụ vui vẻ gật đầu thừa nhận.

"Ngươi. . . " Ôn Gia Ức tức giận đến nói không ra lời.

“Nếu anh mang thêm bánh khỉ đến, chẳng phải tôi sẽ có thời gian ăn cơm của mẹ chồng anh sao? Ngu ngốc..." Linh Thiếu mỉm cười và vỗ nhẹ vào trán Ôn Gia Nghĩa.

"Muốn chúng ta mang cả Ôn gia tới đây cho ngươi ăn bánh?" Ôn Giai Di nghiến răng nghiến lợi.

"Văn gia? Đó không phải chỉ là một con khỉ sao? Họ Tần, họ Tề, họ Lữ, họ Tập, ai có tài sản thì là khỉ. Đồ ngốc...bạn dùng hết dinh dưỡng cho não để phát triển mông và ngực. Chẳng trách ngươi ngốc như vậy..." Lăng Thiệu cười giễu cợt nói.

"Cái đó... nhưng..." Văn Gia Nghị nói với vẻ mặt bối rối và cau mày.

Bởi vì theo lời của Lăng Thiệu, sớm muộn gì những kẻ quyền thế đó cũng sẽ đắc tội, cho nên tôi không khỏi có chút lo lắng.

Đây rõ ràng là cách Linh Thiếu kiểm soát hai mẹ con họ.

"Nó không quan trọng. Nếu bạn không muốn làm thì người khác sẽ làm. Tôi sẽ nói chuyện với đám khốn nạn nhà họ Ôn." Linh Thiếu cười khúc khích, quay người bỏ đi.

"Đừng... ta sẽ làm..." Văn Gia Nghị trợn mắt, ổn định Lăng thiếu gia trước khi có ý định gì, nên nàng gật đầu đồng ý.

"Đúng vậy. Đưa cho tôi thứ gì đó để bắt." Lăng Thiệu đi tới lùm cây, nhặt chiếc máy ghi DVD bị ném sang một bên, chĩa vào Ôn Gia Nghĩa.

"Ý bạn là gì?" Ôn Gia Nghĩa lấy tay che kín vùng kín, kinh ngạc nhìn Lăng thiếu gia.

"Thật là một tay cầm. Bạn không hiểu à? Nếu muốn liên minh với ta, làm sao có thể không đổ máu?" Lăng Thiệu nhìn Ôn Gia Nghĩa cười nói.

"Quỷ dữ, ngươi là ác quỷ." Ôn Gia Nghĩa nghiến răng nghiến lợi, rơi nước mắt, bất lực buông tay xuống.

Nhưng vì xấu hổ và nhục nhã, Văn Gia Di không thể nằm xuống bãi cỏ và thực hiện những hành động vốn dĩ là chuyện gian dâm.

"Cám ơn lời khen, nếu tôi yêu cầu thì cứ làm. Đừng nói những điều vô nghĩa với tôi nữa. Nếu không còn kiên nhẫn, hai người sẽ phải chịu số phận." Linh Thiếu sốt ruột nói, giơ máy ảnh lên.

"Được rồi, tôi sẽ hút thuốc và uống chút rượu. Tôi không thể làm điều đó trước ống kính." Sau một hồi đấu tranh ý thức hệ, Văn Gia Di nghiến răng, quyết tâm nhảy khỏi vách đá, cô lấy chai rượu giấu sau gốc cây ra uống vài ngụm. Cô hút thêm một điếu thuốc, nghỉ ngơi một lát và bắt đầu thủ dâm, lợi dụng tác dụng của thuốc kích thích tình dục và ảo giác.

Văn Gia Di chỉ bảo vệ chút rõ ràng cuối cùng, cố gắng kích thích ham muốn tình dục của Linh Thiếu và liên tục thực hiện những động tác gợi cảm dâm đãng và tục tĩu, nhưng dù cô có làm gì đi nữa, con cặc của Linh Thiếu vẫn luôn mềm mại treo lơ lửng giữa các nhịp, không cử động.

Khi tác dụng của thuốc tăng lên, đầu óc Ôn Gia Nghĩa ngày càng mơ hồ, cô không còn nghĩ được gì khác ngoài tình dục và dương vật.

Trước khi hoàn toàn mất đi lý trí, Ôn Gia Nghị trong lòng tuyệt vọng chỉ có một ý nghĩ: "Là lỗi của chính ngươi, ngươi xong đời."

Sau khi quay đoạn video, Sư phụ Ling đã bỏ lại Văn Gia Di và con gái bị chó hãm hiếp tập thể rồi bất tỉnh trên bãi biển. Anh một mình trở về biệt thự trên núi, đánh thức Sở Mại đang nằm trên giường của Thầy Lăng: "Chị Mei, tỉnh lại, tỉnh nhanh lên... Chuyện tốt, chuyện tốt..."

"Nó là gì vậy?" Chị Mei buồn ngủ kìm nén hơi thở, dụi dụi đôi mắt oán giận rồi ngửi. 

"Nhìn... nhìn... mẹ con loạn luân và thú tính. Thật là thú vị..." Linh Thiếu giơ chiếc máy quay DVD đang phát lên và vẫy nó trước mặt chị Mei. 

"Hả? Đây không phải là Văn Gia Nghị sao? Bạn có lấy nó không?" Chị Mei ngạc nhiên nói khi nhìn Văn Gia Di đang liên tục thủ dâm trong ống kính. 

"Ừ, chúng ta đã thỏa thuận rồi. Tôi muốn nắm bím tóc của cô ấy nên cô ấy đã đưa cho tôi cái này. Đừng nói với tôi, cô ấy biết nhiều hơn bạn. Cô ấy quyến rũ và rẻ tiền. Không đóng phim thì nhục quá. Chậc, chậc, chậc..." Ánh mắt của sư phụ Lăng tập trung vào khuôn mặt của chị Mei, thậm chí còn không nhìn Ôn Gia Nghĩa đang bóp âm hộ và xoa ngực cho cô trong ảnh. 

"Ôi...tuyệt quá...con cặc to anh ơi...tuyệt quá...Tôi thực sự muốn...đến đụ con khốn nhỏ...con khốn nhỏ không chịu nổi nữa..." Cùng với những cảnh dâm đãng, những tiếng rên rỉ dâm đãng và dâm đãng của Ôn Gia Nghị không ngừng phát ra.

Sau đó khung cảnh thay đổi, Ôn Gia Nghị và Bí Hồng Thông xuất hiện trên bãi biển. Văn Gia Ý sừng sỏ ôm đùi của Bí Hồng Thông chỉ lên trời, vặn vẹo eo cô một cách điên cuồng, ấn âm đạo của cô vào âm đạo của cô, nghiền nát đậu hũ: "Thật thoải mái... Mẹ thật mạnh mẽ... Con khốn nhỏ này không thể làm được nữa..."

Sau đó là cảnh hai mẹ con nằm trên bãi biển, mông giơ cao, lần lượt bị con chó đực đụ cho đến khi đạt cực khoái: "Thật sướng...anh trai tôi với cái cặc to thật sướng...mạnh quá...con đĩ nhỏ không làm được...anh phải đụ chết em gái tôi...em gái tôi không muốn sống nữa...đụ em gái tôi chết đi..."

Nhìn hình ảnh trên màn hình ghi DVD, chị Mei sửng sốt: "Em làm sao vậy? Cái này... em..."

"Bọn họ đã uống thuốc kích dục. Chắc là loại thuốc kích dục có tác dụng gây ảo giác. Đáng lẽ phải có thêm chất kích thích... Ai biết được..." Lăng thiếu gia nhún vai, lãnh đạm nói. 

"Cái này... cái này... chuyện gì đang xảy ra vậy..." Chị Mei nhìn Lăng thiếu gia với một nụ cười kỳ lạ với vẻ mặt phức tạp. Tim cô đập nhanh vô cớ, cô không biết phải nói gì. 

"Chính là..." Lăng thiếu gia mỉm cười nhìn Chu Mị kể lại cho Chu Mị biết chính xác chuyện gì đã xảy ra sau khi vào rừng cây vào ban đêm, sau đó nói thêm: "Sư phụ của ngươi đã phối hợp với ta, ngươi nên làm thế nào đây, tiểu yến?"

"..." Lăng thiếu gia lời nói dọa người, Chu Mị toàn thân hóa đá, đầu óc cứng ngắc, mồ hôi đầm đìa, tim đập loạn xạ. Phải rất lâu cô mới bình phục lại, suy nghĩ một lúc rồi nói: "Anh... anh muốn một con khỉ cho bánh ngọt... đúng... cái đó... tôi sẽ tìm cho anh... tôi sẽ tìm cho anh..."

"Cám ơn chị Mei. Nhưng... trong phòng nóng quá phải không? Sao chị lại đổ mồ hôi thế này? Thế còn... em lau cho chị nhé?" Lăng Thiệu ngồi ở Sở Mại bên cạnh, mỉm cười nhẹ nhàng ngửi, nhưng lại không có ý định đứng dậy. 

"Không..." Sở Mại sợ đến mức hét lên, nhảy ra xa: "Tôi không dám làm phiền thiếu gia... Tự tôi có thể làm được, tôi có thể tự mình làm được. Dù chủ nhân ra lệnh thế nào, tôi nhất định sẽ làm. Tôi sẽ làm."

Sở Mại nói xong liền quỳ xuống lạy Lăng thiếu gia ba lạy. Sau đó, hai chân hơi dạng ra, hai tay khoanh sau lưng, cô bày tỏ thái độ với Lăng thiếu gia trong tư thế quỳ tiêu chuẩn nhất của một nữ nô: Từ nay trở đi, anh, Linh Mộng Á, là chủ nhân của tôi, Sở Mại, tôi không dám có ý nghĩ gì nữa. 

"Ồ... cậu đang làm gì vậy? Chúng ta đã quen nhau nhiều năm rồi, có gì phải bận tâm. Hơn nữa, cậu Sở Mại cũng là thầy đầu tiên của tôi, cho nên không cần phải như vậy." Lăng Thiệu vừa nói vừa đi tới chỗ Sở Mại, bế cô lên giường. 

Ngay lúc Sở Mại đang nằm trên giường, một cái bụng cá màu trắng từ trên trời bay lên, một tia nắng ban mai chiếu vào phòng ngủ. 

"A... Trằn trọc một đêm dài, trời đã sáng rồi... Haha..." Lăng Thiệu mỉm cười liếc nhìn Mei tỷ, xoay người rời khỏi phòng ngủ, đóng cửa lại. 

"Này...Mẹ...sao mẹ lại ở đây?" Lăng Thiệu vừa bước ra khỏi phòng ngủ, anh đã nhìn thấy mẹ mình, Lăng Tiểu Khải, mặc bộ đồ ngủ và quần áo ngủ màu xanh nước biển đang đứng ở hành lang, nhìn anh. 

"Mẹ kiếp... cậu câu cá cả đêm đấy, có đói không? Muốn ăn gì không?" Lăng Tiêu mỉm cười ám chỉ nói. 

"Ồ...cảm ơn mẹ...Con đói và kiệt sức sau khi làm việc cả đêm...hehehe..." Linh Thiếu cười vui vẻ nói. 

"Ừ... mẹ chồng và con dâu đã đi rồi về, chúng ta mời bọn họ cùng ăn sáng đi..." Lăng Tiểu Khải cau mày nói với giọng điệu không tốt. 

"Ồ, tôi quên nó ở bãi biển." Lăng thiếu gia trên mặt lộ ra một nụ cười quỷ dị và hung ác. 

"Lối nào? Lối đó...?" Lăng Tiểu Khải nhìn thấy nụ cười của con trai mình có chút giật mình, sau đó chỉ vào biển khơi hỏi. 

“Trên người không có vết thương đẫm máu, không thu hút cá mập. Bên kia…” Lăng thiếu gia chỉ vào vùng biển có đá ngầm lớn. 

"A? A Di Đà Phật, A Di Đà Phật... Thần phù hộ, Thần phù hộ, đừng để rong biển vướng vào, đừng để rong biển vướng vào..." Lăng Tiểu Khải chắp tay, nghiêm túc nói. 

"Mẹ... Nếu mẹ thực sự tin vào Phật giáo, chẳng phải mẹ nên cầu xin Chúa để hai mẹ con không bị cuốn xuống biển sao? Nếu vào quần thể rạn san hô, dù nước có tốt đến đâu, mẹ cũng sẽ chết." Thầy Ling mỉm cười nói.

“Vậy chúng ta ăn bánh bao không được, bà chủ cũ của ngươi nói hai người có hơn 10 tỷ trong ngân hàng… Bánh bao lớn như vậy sao có thể không ăn?” Lăng Tiểu Khải xoa mũi cười xấu hổ nói. 

“Mẹ có nên ăn chay nếu tin vào Phật giáo không? Mẹ ơi… những chiếc bánh hấp đẫm máu này nhiều thịt và tanh quá, mẹ có ăn được không?” Lăng Thiệu cười hỏi. 

"Bạn không phải là người Công giáo sao? Làm sao công ty của bạn có thể phát triển mạnh mẽ như vậy nếu không ăn bánh bao hấp huyết? Bạn là người kém tư cách nhất để nói với tôi điều này. Hãy im đi, kẹp hậu môn và đi ăn đi." Linh Tiểu Khải đưa cho Linh Thiếu một hạt dẻ và ra lệnh với vẻ mặt nghiêm túc.

“Là mẹ.” Linh Thiếu đứng nghiêm như một người lính tiêu chuẩn, rồi mỉm cười chạy về phía nhà hàng. 

Lăng Tiểu Khải nhìn bóng dáng con trai rời đi, trong lòng cảm thấy bất lực và áy náy. 

Càng đau lòng hơn khi chứng kiến ​​đứa con trai tốt bụng của mình giết hại những người vô tội trong tiếng cười. 

Tôi không biết con trai tôi đã trải qua chuyện gì mà trở nên máu lạnh đến thế. 

Tôi nhớ khi con trai tôi lên 5, cháu đã chảy nước dãi và không chịu ăn thịt gà vì cho rằng việc chứng kiến ​​bà nội giết gà để nấu ăn là quá tàn nhẫn. Giờ đây anh ta là một kẻ sát nhân với đôi bàn tay đầy máu và những linh hồn vô tội. 

Là một người mẹ, điều duy nhất bà có thể làm là cầu trời và để thi thể con trai mình được nguyên vẹn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

"Chào buổi sáng Tiểu Khải. Chào buổi sáng Tiểu Á. Hai người dậy sớm thật đấy." Sau khi Linh Quan Quân bước vào nhà hàng, anh ta lịch sự chào đón hai mẹ con Ling, ngồi xuống và chuẩn bị ăn sáng. 

"Chào chú. Cháu vẫn chưa ngủ, cháu đang chuẩn bị tài liệu. Mẹ cháu có bảo chú không?" Linh Thiếu nói với nụ cười tỏa nắng. 

"Tôi đã nói rất rõ ràng và chi tiết. Nhưng... nó rất nguy hiểm." Lăng Quang Quân nghiêm túc nhìn Lăng Mộng Á nói. 

"Hmm... chúng ta hãy nói xem chúng ta có làm được không và làm như thế nào. Những việc khác tôi sẽ lo." Linh Mộng Á mỉm cười thoải mái. 

"Chúng ta cùng nhau giải quyết đi, một mình ngươi quá nguy hiểm, nhất định phải có người trợ giúp." Lăng Quang Quân biết toàn bộ kế hoạch, vẻ mặt nghiêm túc. 

"Có quá nhiều người cũng vô ích. Khi cần thiết, họ sẽ kéo tôi xuống. Điều tôi cần là một người có thể đứng ngoài cuộc và nhìn rõ tình hình chung." Linh Mộng Á ngắt lời Linh Quan Quân và nói với vẻ khinh thường. 

"Bạn muốn loại người nào?" Ling Quang Quân cười khinh thường, muốn giết chết sự kiêu ngạo và kiêu ngạo của Linh Mộng Á. 

"Tôi là như thế này..." Linh Mộng Á chỉ vào mắt cô với nụ cười tỏa nắng. 

"Hmm...! Tôi... không tìm thấy..." Linh Quan Quân khoe rằng mình đã trải qua sóng gió mạnh, nhưng khi nhìn thấy đôi mắt sát khí của Linh Mộng Á, anh lại giật mình. Vô thức lau mồ hôi lạnh trên trán. 

Đây là lần đầu tiên Lăng Quang Quân cảm nhận được sự nguy hiểm của cái chết rõ ràng như vậy. Cảm giác như nhìn thấy Thần chết đứng trước mặt mình với lưỡi hái giơ cao, Linh Quan Quân không thể làm gì khác ngoài chờ đợi cái chết. 

Trong đôi mắt bình tĩnh của Lăng Quang Quân, hắn không thấy được bất kỳ cảm xúc nào, cũng không cảm nhận được bất kỳ biến hóa cảm xúc nào. Chỉ có sự lạnh lùng đến thấu xương và sự tự tin mạnh mẽ toát ra từ cơ thể Linh Mộng Á. 

Linh Quan Quân đã bị đánh bại chỉ sau một hiệp đối đầu. 

“Đúng như mong đợi của nhị thiếu gia, anh ấy thực sự không hề mất bình tĩnh, thật tuyệt vời.” Đôi mắt sát khí của Linh Mộng Á trở lại trong sáng như thường lệ, cô mỉm cười khen ngợi. 

"Cám ơn ngươi, tuổi già như vậy, ít nhất cũng gặp phải mấy trận giông bão. Ta sẽ không để ngươi liếc mắt dọa chết ngươi. Sóng sau đẩy sóng trước. Làm ăn lớn như vậy, tìm không được đúng người giúp ngươi, chậc chậc... Ta già rồi..." Lăng Quang Quân vỗ vỗ bàn ăn, bất đắc dĩ nói. 

Ánh mắt nhìn Lăng Tiểu Khải đầy ghen tị và ghen tị. 

Từ đôi mắt sát khí của Linh Mộng Á, Linh Quan Quân có thể nhìn thấy rõ tính cách và hành vi của Linh Mộng Á. 

Đó là sự tự tin mạnh mẽ mà chỉ có thể mài giũa qua vô số vực thẳm tử thần. 

Sự vững vàng và tự tin đó là đẳng cấp mà chỉ những người đã từng đối mặt với cái chết vô số lần mới có thể đạt được. 

Lại nhìn Linh Mộng Á, trong ánh mắt tán thành của ông lão hiện rõ sự tiếc nuối: “Nếu tên thật của cậu bé này là Ling thì tốt quá.”

"Thật buồn cười, tôi còn có chuyện muốn nhờ lão phu giúp đỡ." Linh Mộng Á bỏ chiếc mặt nạ cười vô tâm của mình xuống và nghiêm túc nói với Linh Quan Quân. 

"Không cần cầu xin, chỉ cần nói, chỉ cần ta có thể làm được, ta sẽ toàn lực ủng hộ ngươi." Lăng Quang Quân xua tay. 

"Cám ơn lão phu, ta có kế hoạch lâu dài, xin thỉnh lão phu cùng nhau bàn bạc chi tiết." Linh Mộng Á suy nghĩ một lúc rồi nói với Linh Quan Quân. 

"Không cần, có chuyện gì thì cứ hỏi, tôi không hỏi tại sao." Lăng Quang Quân ngắt lời Lăng Mộng Á bằng một cái vẫy tay. 

"Cảm ơn lão già đã tin tưởng." Giọng điệu của Linh Mộng Á tràn ngập sự biết ơn. 

Nếu có thể được lão phu tin tưởng như vậy, đương nhiên sẽ đi qua lửa và nước hoặc chết không chút do dự. 

Nhưng Linh Mộng Á, người tiên phong, đương nhiên không chấp nhận thủ đoạn này, nhưng đó là bản chất của con người, như cảm ơn và biết ơn. Rốt cuộc, sẽ không thiếu miếng thịt nào. 

Linh Mộng Á nói xong liền đứng dậy rời đi. 

"Thằng nhãi này, đợi một chút. Ở đây rất ẩm ướt. Tôi đang định vào thành phố ở khách sạn, cậu có thể sắp xếp cho tôi được không?" Lăng Quang Quân mỉm cười nhìn Lăng Mộng Á. 

"Không...hả? Ồ...tôi có thể tìm người đưa cô đi tham quan." Linh Mộng Á Văn Yến nhìn Linh Quan Quân với vẻ mặt khó hiểu. Cô không hiểu làm sao một người sinh ra và sống gần biển lại có thể nói độ ẩm ở đây rất cao. 

Nhưng trong nháy mắt, tôi hiểu ngay ý tứ trong lời nói của anh: “Tôi có một cái ở đây, xin đợi một chút.”

"Đứng dậy giúp ta đi cùng một vị khách quan trọng." Linh Mộng Á chạy tới phòng ngủ, tạt nước lên mặt Chu Mỹ vừa mới ngủ, trực tiếp ra lệnh. 

"Bạn không thể thử phương pháp khác được sao? Tôi vừa ngủ quên." Sở Mại, người chỉ mặc đồ lót ren màu đỏ tươi đang ngủ nghiêng, phàn nàn khi dụi đôi mắt ngái ngủ của mình. 

"Đừng nói nhảm nữa, mặc nó vào và gặp ai đó." Linh Thiếu nhặt chiếc váy ngủ màu đỏ tươi bị ném trên mặt đất của Sở Mại lên, lắc lắc, trên mặt nở nụ cười tà ác, nghĩ cách thay váy ngủ thành váy dạ hội. 

Linh Thiếu Thái không tin rằng Sở Mỹ, người đã xuống địa ngục hai lần trong hai ngày, vẫn có thể ngủ trong bộ quần áo của một tên trộm như anh ta. 

Nếu cô ấy thực sự có dũng khí và sự tự tin như vậy thì cô ấy, Sở Mại, đã bắt đầu sự nghiệp solo từ lâu rồi. Với ai cô sẽ không phải lo lắng cho anh, anh Ling? 

Ít nhất bạn không phải lo lắng suốt ngày. 

"Ồ. Nó có quan trọng không?" Sở Mại cố ý hỏi. 

"Đúng vậy. Nếu ngươi không phục vụ tốt, chủ nhân bị chôn dưới biển của ngươi chính là một ví dụ." Lăng thiếu gia lấy ra một con dao cải trang thành khóa thắt lưng và đâm hết vào gấu váy ngủ gợi cảm màu đỏ tươi của Sở Mại. 

"Anh lái cao thế, nhìn không đẹp đâu. Chân tôi ngắn và dày." Sở Mại túm lấy áo ngủ mặc vào, vẻ mặt oán giận phàn nàn. 

"Đúng vậy... thế thì..." Lăng thiếu gia nhìn đôi chân ngắn mập mạp của Sở Mại ngoại trừ màu trắng thì chẳng có tác dụng gì, cảm thấy tốt nhất là không nên mở rộng chân ra. 

Vì vậy, tôi bất đắc dĩ cầm chiếc váy ngủ xẻ ngang xương hông và dùng dao đo xem nó sẽ trở nên gợi cảm ở đâu. 

"Chủ nhân, đây là váy ngủ, nếu cao hơn sẽ đến nách. Ngài định cho tôi đeo nịt bụng ra đường sao..." Sở Mại nhìn thấy con dao trên thắt lưng Lăng Thiệu vẫn đang hướng lên trên, không khỏi ngăn cản. 

"Hả? Đúng vậy... nhưng... ừm..." Lăng thiếu gia không biết Lăng Quang Quân thích loại phụ nữ nào, nhưng người ta nói thế hệ cũ thích phụ nữ gợi cảm và đầy đặn, nhưng anh ta thực sự không biết thân hình của Sở Mại có được coi là khiêu gợi hay không. 

Nhưng càng mặc ít thì càng quyến rũ...tại sao Sở Mại lại không hiệu quả? 

Vì vậy, anh đã mở ra một con đường cho chính mình: "Em đã tăng cân và có nhiều mỡ ở vòng eo hơn..."

"Mẹ kiếp... cái này gọi là bụ bẫm. Không nói được thì im đi. Ta có thủ đoạn của riêng mình... học một chút đi..." Sở Mại lười nói nhảm với Lăng Thiệu. Cô đang nghĩ đến việc rời khỏi khu vườn đào đầy xương này và ẩn mình trong sự hối hả và nhộn nhịp của thành phố. 

"A? Bạn đang làm gì vậy? Bạn đang khoe ngực à? Tôi không nghĩ mình có thể làm được việc này." Linh Thiếu nhìn Chu Mỹ đã cởi đồ lót và cong môi. 

"Xì hơi... nếu không hiểu thì cứ kẹp lỗ đít lại và học cách làm đi." Sở Mại nói trước gương rồi dùng hai sợi dây buộc tóc vào gốc ngực mà không biết phải làm thế nào. 

"Được rồi... cậu làm đi... để xem cậu làm loại hoa nào nhé." Linh Thiếu thực sự không tin rằng Sở Mỹ với thân hình thấp bé lại có thể biến mình thành một mỹ nhân gợi cảm. 

"Này...chết tiệt...thế này được không?" Lăng thiếu gia nhìn thấy Sở Mại lấy chiếc đai đen từ một bộ váy khác, hít một hơi thật sâu rồi quấn nó quanh eo cô. 

Bụng căng phồng và vòng eo đầy đặn đã biến thành vòng eo liễu. 

"Ha!? Chết tiệt...cái này...không sao đâu..." Sau đó chị Mei cởi chiếc quần lót ren của mình ra, thản nhiên kéo nó vài lần, dùng nó làm băng đô và buộc mái tóc khăn choàng ngắn của mình thành kiểu đuôi ngựa. 

"Này... Tôi muốn hỏi ý kiến. Tóc buộc trên ngực, tóc buộc trên âm hộ. Bộ ngực của bạn xử lý như thế nào? Có bị tắc trong âm đạo không? Thế thì tôi không thể đồng ý..." Linh Thiếu dùng ngón tay móc chiếc áo lót quây của Sở Mại và cau mày nghiêm túc cảnh báo.

"Con khốn bẩn thỉu, im đi." Sở Mại vừa nói vừa túm lấy áo ngực của mình, dùng dao của Sư phụ Ling cắt đứt phần ren trên áo ngực, quấn quanh chân đùi, trong nháy mắt biến thành một mỹ nữ trưởng thành đầy quyến rũ.

"A...!? Chết tiệt...! Thế này được không!?" Lăng thiếu gia, người đã tận mắt chứng kiến ​​toàn bộ quá trình một nữ tử mặt vàng luộm thuộm biến thành mỹ nữ mê người, không khỏi kinh ngạc kêu lên. 

"Yandie kỹ năng cơ bản... không biết dụ dỗ quan chức? Cậu đi à?" Sở Mại đắc ý liếc nhìn Lăng thiếu gia, giẫm lên đôi sandal cao gót màu trắng bạc mà cô đang mang, hất cằm hỏi. 

"Chúng ta đến nhà hàng và bắt đầu làm việc đi..." Linh Thiếu gật đầu và chỉ về phía nhà hàng với một cái vẫy tay. Dọc đường đi, tâm điểm của đôi mắt tà ác của hắn không hề rời khỏi hai điểm nhô ra trên bộ váy dạ hội của chị Mei. 

"Chú, đây là Mei, bạn tâm giao của cháu. Để cô ấy, một người biết tuốt... dẫn chú đi khắp nơi có được không?" Lăng Thiệu nghiêm túc giới thiệu. 

"Nếu có bất kỳ sự bất tiện nào, xin hãy tha thứ cho tôi." Ông lão chưa kịp nói gì thì Sở Mại đã cúi xuống chào đầy hiểu biết. 

Bộ ngực C-cup được hai cánh tay kẹp chặt trở nên săn chắc và đầy đặn hơn. Dường như chỉ cần dùng một lực mạnh hơn một chút, bộ ngực mềm mại và mịn màng tỏa sáng với ánh sáng trắng gợi cảm sẽ lộ ra. Cộng thêm phần dưới ngực ửng hồng, giống như một tảng đá đập vào trái tim Lăng Quang Quân, khơi dậy một làn sóng tức giận. 

"Ahem... Vậy thì... anh đến đây để giúp em gái." Lăng Quang Quân ho khan mấy tiếng, che đậy ngượng ngùng, mơ hồ gật đầu, biểu thị hài lòng. 

Nếu Linh Tiểu Khải, một nữ hậu bối không có mặt, Linh Quan Quân sẽ xử tử Sở Mỹ ngay tại chỗ. 

Vì ông lão đã hài lòng với một người phụ nữ bụ bẫm như Sở Mại nên chắc chắn ông sẽ càng hài lòng hơn khi có thêm Nana có thân hình tương tự. Vì thế Lăng Thiệu cười vào tai Chu Mị thì thầm mấy câu, lấy cớ rời khỏi biệt thự trên núi, thu dọn quần áo của Ôn Gia Nghĩa và con gái rải rác trong rừng, đi thẳng đến bến cảng của đảo. 

Ngay sau đó, ông Ling nhảy xuống biển từ chiếc du thuyền nhỏ đã định tuyến, bơi trở lại bờ rồi mặc quần áo chạy trở lại sân đỗ, tại đây ông cẩn thận kiểm tra chiếc trực thăng kinh doanh của gia đình Solomon cho đến chiều. 

Khi trực thăng chở Linh Thiếu, Linh Tiểu Khải, Linh Quan Quân và Sở Mỹ đi qua khu vực biển đầy san hô và sóng biển ở phía tây hòn đảo, Linh Thiếu phát hiện ra một thi thể nữ hai phòng ngủ trôi nổi trên biển, không ngừng quay tròn trong nhóm rạn san hô, đồng thời cũng tìm thấy một số lượng lớn mảnh vụn trôi nổi xung quanh xác chết trôi nổi. 

Sau khi báo cáo những phát hiện này và phối hợp với cơ quan quản lý hàng không, anh lái trực thăng thẳng tới Tòa nhà Tập đoàn Solomon theo lộ trình đã định sẵn. 

Nửa tháng sau, ngay khi nhà Ôn và nhà Bi ra lệnh điều tra nghiêm ngặt về cái chết của hai mẹ con nhằm lấy đi tài sản 12,3 tỷ do Ôn Gia Nghĩa và Bí Hồng Thông để lại, nhiều video quay cảnh hai mẹ con quan hệ tình dục với nhiều người tràn ngập trên mạng, thành công thu hút sự chú ý của cảnh sát từ Đào Viên đến nhiều cặp tình nhân có quan hệ tình cảm với hai mẹ con. 

Sau đó, nhiều video clip loạn luân của hai mẹ con cũng được lan truyền trên mạng, chuyển hướng thành công dư luận từ nguyên nhân cái chết của hai mẹ con sang mức độ loạn luân của hai mẹ con. 

Cuối cùng, cộng với nhiều video không đứng đắn quay cảnh hai mẹ con bị chó đực đụ và rên rỉ không ngừng, Văn Gia Di và mẹ Bí Hồng Thông không những bị mất uy tín mà còn khẳng định suy luận hai mẹ con đã quan hệ tình dục với con chó trên du thuyền khi họ rời đảo Đào Viên vào ban đêm, khiến tàu du lịch lao vào quần thể rạn san hô và va vào đá rồi tử vong. 

Con ngoài giá thú của nhà họ Ôn, Lâm Gia Nhân, người được đổi tên thành Văn Gia Nhân, và mẹ của anh ta Lâm Phong Tiên lên ngôi thành công và giành được ngai vàng của con trai hợp pháp, trở thành người chiến thắng lớn nhất sau khi hai mẹ con bị hủy hoại và chôn cất trong ngư trường. 

Cuộc tranh giành tổng tài sản hai mẹ con để lại cũng kết thúc khi Ôn Gia Nhân lên nắm quyền, cuối cùng chẳng đi đến đâu.

Sau khi trực thăng hạ cánh xuống Tập đoàn Solomon, Linh Mộng Á bước vào văn phòng tổng thống để gặp Lailis. Sở Mại bị Lăng Quang Quân bắt đi, giúp Lăng Quang Quân tìm một khách sạn thích hợp để ở. 

Linh Tiểu Khải được con trai đưa về biệt thự riêng để chuẩn bị tài liệu.

Sau khi mọi chuyện đã sắp xếp xong, Lăng thiếu gia được cô trợ lý xinh đẹp dẫn đầu bước vào cửa văn phòng Lailis, vênh mặt chào Lailis, người đã đợi trong văn phòng đã lâu: "Chào buổi sáng, cô nàng mông to."

"Hả?! Chào buổi sáng, con cặc nhỏ của tôi mềm quá." Lailis từ phía sau bàn đi về phía ông Ling, để lộ bộ vest nữ váy ngắn tiêu chuẩn, nụ cười rạng rỡ đi về phía ông Ling. Nhưng sau khi nghe được lời khiêu khích của anh Ling, cô nhìn nữ trợ lý đang che miệng cúi đầu cười khúc khích rồi khịt mũi đáp lại. 

"Con khốn này, để xem tối nay tôi sẽ đối xử với bạn thế nào." Lăng thiếu gia liếc nhìn nữ trợ lý đang cố nhịn cười với vẻ mặt lạnh lùng, chế nhạo phản công. 

"Ồ, đã mấy ngày không gặp, nếu ngươi có bản lĩnh, ta có thể khiến cô cô cầu xin tha thứ." Lailis không giấu được vui mừng, trừng mắt nhìn nữ trợ lý rồi đuổi cô ra khỏi văn phòng. 

Nữ trợ lý nhìn thấy hai người mơ hồ tựa vào nhau, liền xoay người đóng cửa văn phòng lại. 

Nữ trợ lý vừa bước ra khỏi văn phòng, Lailis sắc mặt tối sầm, đẩy Ling tiên sinh ra, vẻ mặt không vui nói: "Tại sao anh lại giết hai cô gái đó? Anh có biết hai cô gái đó có thể mang lại bao nhiêu tài sản không, đồ đầu lợn? Sao anh không đợi hai cô gái đó bắt đầu đầu tư vào ngân hàng rồi mới ra tay?"

"Hừ... Kế hoạch đã thay đổi, ta có thể giữ lại người muốn giết ta sao? Hơn nữa, việc hai người các ngươi làm được thì người khác làm, quyền chủ động vẫn ở trong tay chúng ta, đặc biệt là các ngươi có thể lấy được hơn 10 tỷ mà không mất công thì tại sao không?" Sư phụ Ling giải thích cho Lailis.

"Hơn 10 tỷ? Nhiều lắm, nhưng bạn có biết hai cô gái đó có thể mang về bao nhiêu tài sản không? Một ngân hàng đầu tư thuộc sở hữu của hai cô gái đó có thể mang về ít nhất 60 tỷ. Số tiền đó dùng trong mười năm chúng ta có thể kiếm được bao nhiêu lợi nhuận?" Laili đếm số tổn thất dự kiến ​​trên đầu ngón tay.

"Chị ơi, có người hạch toán như thế này không? Chị tính lỗ với tôi cho những thứ còn chưa viết ra à? Đồ trục lợi. Có 100 tỷ thì sao không tính toán xem có lãi bao nhiêu? Đến lúc đó, chị ăn hết cả gốc lẫn lãi à? Tiền thuộc về chủ sở hữu." Lăng thiếu gia tức giận chỉ vào mũi Lalice chửi bới. 

“Anh không tính như vậy thì tính thế nào đây? Anh có hiểu 10 tỷ chẳng là gì đâu, sẽ có tuyết rơi sao?” Lailis hất tay Linh Thiếu chỉ vào mặt cô và phản công. 

"Tại sao không tính con ngoài giá thú của Ôn gia mà không có sự hỗ trợ của Bi gia? Làm sao có thể không đếm được chúng ta có thể kiếm được bao nhiêu lợi nhuận khi con ngoài giá thú của Ôn gia đấu tranh với nhau? Không phải chỉ là ngân hàng đầu tư thôi sao? Chỉ cần có tiền là có thể kinh doanh, chỉ cần chúng ta chọn một con bù nhìn của Ôn gia ra tay hỗ trợ, sao ngươi còn không kiếm tiền? Đồ ngu." Lăng Thiệu vỗ trán Lalice giải thích. 

"Kế hoạch của ngươi liệu có thành công không? Dù sao nếu không có Bi gia ủng hộ, Ôn gia sẽ mất đi một nửa nguồn tài chính, vốn đầu tư vào bọn họ chắc chắn sẽ ít đi, chúng ta vẫn sẽ bị lỗ." Lailis suy nghĩ cẩn thận và vặn lại.

"Anh thật ngu ngốc. Cái trăm mười một đó nằm trong ngân hàng của ai? Gia đình anh. Anh đang độc quyền nó. Cho dù hai chúng ta thành lập ngân hàng đầu tư, số tiền thu được sẽ là bao nhiêu cổ phần của gia đình? Ít nhất là hơn mười, chị ạ. Mặc dù tiền từ ngân hàng đầu tư cuối cùng có thể giúp công ty thu được lợi ích, và cũng có thể giúp chúng tôi nhanh chóng hỗ trợ một công ty hoặc ngành công nghiệp, nhưng chẳng phải tất cả những lợi ích đó đều chảy vào ví của gia đình Solomon của anh sao? Hơn nữa, chẳng phải sẽ thuận tiện hơn nếu chúng ta kiểm soát nhà Ôn như một quân cờ với chúng ta sao?" Ít quyền lực hơn? Những đứa con ngoài giá thú đó sẽ không thể vì áp lực của nhà họ Bi và danh tiếng bất công của họ mà gây rắc rối, nhưng một khi Bí Hồng Thông và con gái chết, những đứa con ngoài giá thú đó và mẹ của chúng nhất định sẽ gây rắc rối, ai nghe lời tôi sẽ giúp. Lăng thiếu gia giải thích với nụ cười tà ác.

"Lại là con khỉ già ăn bánh sao? Cậu đã dùng bao nhiêu lần rồi? Không còn cách nào khác sao?" Lailis suy nghĩ một chút, cảm thấy có lý, bày tỏ sự tán thành.

"Tại sao không dùng biện pháp hữu dụng như vậy? Rượu cũ bình mới luôn có tác dụng với lũ ký sinh của các nước độc tài. Nếu để đám người quanh co đó cho ta, nếu không để chúng ăn nợ nhiều thì không gọi là ăn." Linh Thiếu cười tà ác và nhướng mày nhìn Lailis.

"Anh là tên khốn duy nhất nghĩ ra cách khiến người ta mắc nợ dù có ăn hết. Thật là độc ác. Chẳng trách tôi không thể sống thiếu anh... Chậc chậc... Anh thật ác độc..." Leiris nói xong với nụ cười tà ác và quyến rũ. Cô chợt nhớ ra điều gì đó, vỗ trán rồi nói: "Nói đến việc đối phó với kẻ quanh co, có một điều tôi cần anh khuyên nhủ."

"Nói cho tôi biết, tôi rất giỏi đối phó với những kẻ quanh co." Lăng thiếu gia tự hào vỗ ngực nói. 

"Gần đây có rất nhiều vụ náo động ở Quốc hội. Xin hãy giúp tôi tìm một vụ." Leiris nói. 

"Có ý gì? Chọn cái gì? Nói chi tiết cho tôi biết." Thầy Ling bối rối nhìn Lailis và hỏi. 

"Việc chọn người phát ngôn có ý nghĩa gì?" Lailis có chút mơ hồ nói, tùy ý mở ra một tập tài liệu. 

"Eh? Đây không phải là đòn roi của đảng anh Dunant sao? Anh ta thậm chí còn không phải là người số 2. Anh ta chắc chắn sẽ không có vai trò gì trong cuộc bầu cử tiếp theo. Bạn thấy gì ở anh ta?" Linh Thiếu dùng ngón tay búng nhẹ bức ảnh của Dunant và bối rối nhìn Lailis. 

"Không có lần sau, lần sau thì sao? Con chó mới năm mươi lăm tuổi, còn có mười lăm năm nữa." Lôi Li Tư mỉm cười nói. 

"Ta chính là nói như vậy, hắn có bối cảnh nhưng không có lai lịch, có tài chính nhưng không có tài lực. Tôi nhớ cha mẹ hắn đều là con cái của một gia đình tư sản nhỏ đến từ Yorkshire. Tsk... Có thể leo lên vị trí roi đảng thật đáng kinh ngạc. Nhưng thực sự mà nói, tên khốn kiếp này cũng giống ta. Hắn là một con thú bụng xấu và thận trọng. Chọn hắn cũng không sai. Hắn làm việc gì cũng không chê vào đâu được, e rằng không dễ dàng." để giữ anh ấy." Linh Thiếu nghiêm túc suy nghĩ và nói.

"Bạn có biết anh ta không?" Lyris nói với vẻ ngạc nhiên. Cô không biết làm thế nào Robert, người chưa bao giờ can thiệp vào các chính trị gia, lại dính líu đến Dunant, kẻ cầm đầu đảng.

"Tôi không quen lắm, không biết con thú này nhìn thấy tôi có còn nhớ đến tôi không." Lăng thiếu gia nghĩ nghĩ, mỉm cười nói.

“Anh biết anh ta, nhưng anh ta không biết anh.” Lailis nhếch môi khinh thường.

"Chỉ vậy thôi. Tôi đã nói chuyện với anh ấy vài lần và rất vui." Lăng Thiệu nhún nhún vai nói.

"Ai cùng ngươi nói cười vui vẻ Robert đều không phải là người tốt. Người có mùi giống nhau hẳn là có thể nhớ được, đúng không?" Lailis bối rối nhìn Lăng thiếu gia, không biết tại sao.

"Tôi nói rất lâu mà không nói ra sự thật. Tôi đã nói những lời lớn lao, sáo rỗng, vớ vẩn, đủ mọi thứ trừ việc nói sự thật. Chắc tên đó cũng đã làm điều tương tự như tôi và bỏ vào thùng rác". Ông Ling nhún vai và thờ ơ nói.

“Vậy làm sao cậu biết anh ta?” Lyris dường như rất quen thuộc với Dunant sau khi nghe những gì Linh Thiếu nói, nên cô càng bối rối hơn.

"Tôi biết rõ vợ cô ấy. Tôi là khách của vợ anh ấy. Vợ anh ấy đã dặn tôi nhiều điều." Linh Thiếu dang tay ra và nói.

"Hắn đã vào thùng rác rồi, sao ngươi lại ấn tượng với hắn như vậy? Ngươi nhận ra hắn ngay." Lailis ngồi trên ghế sofa, lần lượt cởi giày cao gót ra, chỉ vào chân cô và nhờ Linh Thiếu xoa bóp chân cho cô.

"Ta đã nói lại rồi, ngươi là một con chó cái, các ngươi hãy chăm sóc lẫn nhau. Dùng phế vật có giá trị gì không? Đề nghị của ta là không nên kết bạn thân thiết. Tên đó là con dao hai lưỡi, nếu không xử lý thì rất dễ bị thương. Hắn là một con sói mắt trắng khó kiểm soát. Nếu không, từ một thường dân nhỏ bé đến vị trí roi đảng sẽ không thể nào chiến đấu được. Vì vậy, khi tôi đi tìm vợ hắn, tôi thường cố gắng tránh mặt hắn." cố gắng hết sức để không đến những bữa tiệc do anh ấy tổ chức." Linh Thiếu như thường lệ nhấc chân Lailis lên, cẩn thận ấn vào, vẻ mặt nghiêm túc nói, nhìn Lails với ánh mắt cảnh cáo.

"Sao anh lại tìm vợ anh ta? Bà ấy là một bà già khoảng năm mươi tuổi, tính cách khá tốt nhưng lại không xinh đẹp lắm." Trong lòng Lyris dấy lên một tia ghen tị. Mặc dù biết Lăng thiếu gia sẽ không bao giờ đến gặp Dunant phu nhân và Cooper vì chuyện riêng tư, nhưng cô vẫn cảm thấy có chút khó chịu. 

"Đối tác. Bà già đó có quỹ tài nguyên nước, đào giếng, đào hồ khắp nơi, các ông không biết phải không?" Lăng Thiệu cười nói. 

“Cô ấy có liên quan gì đến người chơi nước ngọt và anh, người ăn cá và chơi nước biển?” Lailis bối rối.

“Còn em, vợ lẽ của anh, trồng cây thì sao? Ngoài ra còn có xưởng chế biến hải sản. Hừ… em không quan tâm đến anh nhiều như vậy, em là một con khốn.” Linh Thiếu ấn mạnh vào huyệt đạo trên bàn chân Lailis, Lailis đau đớn hét lên. Nhìn Lailis với vẻ mặt méo mó, Linh Thiếu hài lòng nói tiếp: "Tuy rằng cây bạch dương tôi trồng có khả năng chịu úng và hạn hán. Nghe có vẻ khắc nghiệt, nhưng nó có yêu cầu cao đối với môi trường, lại không chịu được ô nhiễm. Vì vậy, nó chỉ có thể được trồng ở quận Darwin, nhưng nguồn nước duy nhất ở quận Darwin lại do một người nông dân tên Lester kiểm soát. Gia đình khốn nạn từng là xã hội đen nên hắn đã lấy hết." 

"Anh vẫn không nghĩ đến việc phá bỏ xà nhà cho anh ta à? Đây không phải phong cách của anh." Lôi Li Tư mỉm cười nói. 

"Không có cách nào, lão tử kia chiếm giữ nguồn nước, ở giữa còn có một nhóm lão nông trồng rau trái cây, ta ở hạ lưu xa nhất, cũng là ngoài cùng, nước đến ta cũng sẽ không còn lại bao nhiêu. Hơn nữa, nếu lão già đó bị đánh ngã, người tiếp theo lên nhất định phải một mình. Ai quản lý nguồn nước sẽ là người quyết định cuối cùng. Đối với ta, cục diện không có gì thay đổi, lật đổ lão già đó cũng chẳng có ích lợi gì cho ta." anh bạn. Đó hoàn toàn là để làm váy cưới cho người khác tại sao tôi lại lật đổ anh ta khi tôi quá no? Linh Thiếu tát vào chân Lailis và nhếch môi nói.

"À haha...nhưng...việc này thì liên quan gì đến việc anh tìm được vợ của Dunant?" Lailis suy nghĩ một lúc rồi quay lại chủ đề. 

"Vợ anh ấy làm công việc bảo tồn nguồn nước, và cô ấy là một người có năng lực. Anh chàng đã cho tôi một gợi ý. Đầu tiên tôi sẽ xây dựng một số hồ nhân tạo nhỏ và ốc đảo nhỏ trên khu đất của mình để điều chỉnh độ ẩm cục bộ. Khi độ ẩm tăng lên, lượng nước sẽ tăng lên. Và anh chàng đó vẫn ở gần tôi. Tôi đào một cái hố lớn trên núi để thu nước mưa, sau đó sử dụng công nghệ tưới nhỏ giọt để tưới cây. Việc này tôi không thể thiếu mụ phù thủy già. Dù tôi biết rằng mụ phù thủy già đã sử dụng Số tiền tôi quyên góp cho cô ấy để ủng hộ chồng cô ấy đắc cử, tôi chỉ có thể nhắm mắt làm ngơ”. Lăng Thiệu bất đắc dĩ nói. 

"Hồ nhân tạo... tốn ​​rất nhiều tiền..." Lailis nghe xong theo thói quen tính toán chi phí trong đầu. 

"Không nhiều. Darwin... hình như đã là một khu rừng hơn năm mươi năm trước, nhưng các mỏ khoáng sản đã được phát hiện dưới lòng đất. Sau đó, hơn mười hai mươi năm ngẫu nhiên khai thác và khai thác đã phá hủy toàn bộ thảm thực vật trên mặt đất, và trở thành như bây giờ. Trước đây, trong đầm lầy có rất nhiều vũng nước tự nhiên có thể sử dụng được. Vì vậy, chi phí chủ yếu là để đặt những tấm màng chống thấm đó để thu nước mưa. Những chi phí khác thực sự không nhiều." Lăng Thiệu giải thích.

"Không có chỗ nào khác sao? Tôi biết một chỗ rất tốt, thích hợp trồng cây hơn." Lailis đảo mắt và nói với một nụ cười quyến rũ. 

"Đừng tới đây, nếu ngươi muốn lợi dụng ta, ta liền nói rõ ràng. Ta ở Darwin lớn lên, cho nên ta sẽ không đi nơi đó." Linh Thiếu kéo mạnh ngón chân của Lailis, rồi nói: "Vị trí địa lý của Darwin giúp tôi xuất khẩu sản phẩm thuận tiện nhất." Thứ hai, toàn bộ đất đai ở Darwin đã biến mất, điều này giúp tôi dễ dàng chiếm đất và thực hiện các kế hoạch sau này. Chỉ cần cây trưởng thành trong 5 năm, tôi có thể phát triển nền kinh tế dưới tán cây." Linh Thiếu cười nói.

"Đó không phải là nhiều phiếu sao? Mười hai vạn là nhiều lắm. Ngay cả các thượng nghị sĩ lớn tuổi cũng coi thường nó. Đó là một công việc vô ơn. Hả?! Tại sao lại làm như vậy?" Lyris nhếch môi khinh thường, sau đó nhận ra rằng phong cách không có lợi của tiểu thiếp khiến cô không thể làm một việc vô ích như vậy.

“Bạn có biết cây tôi trồng có giá trị kinh tế như thế nào không?” Linh Thiếu nhìn ngón chân nhỏ được bọc trong đôi tất đen của Lailis. Họ cảm thấy rất dễ thương, không nhịn được mà hôn họ rồi hỏi.

"À... Tôi nghe bạn nói rằng bằng cách ép lá, bạn có thể dễ dàng chiết xuất các thành phần an thần và làm dịu tự nhiên để sử dụng trong y học. Phần bã của lá sau khi ép lấy nước còn có thể dùng làm thức ăn chất lượng cao cho gia súc, gia cầm. Cành vỏ cây dài và dai là nguyên liệu tốt nhất để làm giấy. Trong trường hợp đó... nền kinh tế kém phát triển sẽ không kiếm được nhiều tiền. Hả? Nhiều nhất năm điểm là đủ để tranh cử thượng nghị sĩ cấp dưới. Nó không đủ để lấp đầy răng của bạn khi bạn đạt đến cấp thành phố. Số phiếu bầu chỉ hơn mười nghìn. Bạn đang cố gắng làm gì vậy?” Lailis, người đã làm giám đốc tài chính của Linh Thiếu trong mười lăm năm, biết rất rõ mô hình kinh doanh của Linh Thiếu. Suy nghĩ nhanh chóng, một con số lớn hiện ra.

Tôi thực sự không hiểu điểm lợi nhuận của Linh Thiếu trong giai đoạn sau nằm ở đâu.

Cần tiền nhưng không có nhiều tiền, cần phiếu bầu nhưng không có nhiều phiếu. Gần như có thể nói là không có lợi nhuận.

“Có phải con người luôn thích lá rụng quay về cội? Chỉ cần tôi có thể làm cho việc phủ xanh Darwin trở thành một nửa giá trị ban đầu, tôi không tin rằng những người trẻ ra ngoài lại không muốn về nhà. Và nếu các nhà máy dược phẩm, nhà máy chế biến được xây dựng, chúng ta có thể tạo ra 5.000 việc làm cho Quận Darwin mỗi năm. Đến lúc đó...hehehe...sẽ là một cái bánh nóng hổi." Ông Ling nhướng mày nhìn Lailis.

"Cái này ngươi giỏi, ngươi nghĩ lâu dài như vậy. Loại công việc tiền bối trồng cây này không làm được, chỉ có thể cướp bóc. Thành thật mà nói, Robert, nếu anh không ảnh hưởng đến Taliyah, tôi thực sự không biết cô ấy sẽ trở thành người như thế nào." Lyris nhìn cô. Nhìn Lăng thiếu gia kiêu ngạo, anh hiếm khi bộc lộ cảm xúc thật của mình, nhưng trong nháy mắt, anh kìm nén cảm kích trong lòng, quay trở lại với thái độ xa cách và độc đoán, rồi hỏi: "Lợi ích lớn nhất ở đâu? Tôi không thấy, không có nghĩa là bạn không. Nói..."

Lailis nói xong, dùng ngón chân chọc vào eo Lăng Thiệu.

"Lươn conger chiên là loại lươn conger được tìm thấy trên các bàn ăn ở châu Âu. Tôi đã tìm được thức ăn để nuôi cá con." Linh Thiếu tiếp cận Lailis với vẻ mặt phấn khích và nói gần như mặt đối mặt.

"Mấy năm trước ngươi không tìm được sao? Chỉ ba mươi hoặc năm mươi món hàng có giá hàng ngàn nhân dân tệ một ngày. Làm trong phòng thí nghiệm thì không thành vấn đề, nhưng làm sao có thể sản xuất hàng loạt? Không có tiến triển gì cả?" Lailis, người đã đùa giỡn với Linh Thiếu hơn mười hai mươi năm, quen thuộc với các dự án nghiên cứu của Linh Thiếu, nên cau mày nói, tự hỏi điều gì đã khiến Linh Thiếu phấn khích như vậy.

"Này này này... bây giờ bạn có thể huy động được hai nghìn chỉ với ba mươi xu một ngày. Bạn có nghĩ rằng bạn đã xong chưa?" Linh Thiếu cắn đôi môi dày gợi cảm của mình và thì thầm.

"Thật đấy! Sau đó, bạn đã phát hiện ra mỏ. Hahaha..." Lailis hưng phấn ném Lăng Thiếu xuống, ấn hắn xuống, hôn thật mạnh vào má Lăng Thiếu, một tay cởi quần áo của Lăng Thiếu, một tay kéo quần hắn.

"Con khốn hôi hám này, làm ơn đừng đến đây nữa. Bạn đang truyền từ con trai sang con gái, bạn hiểu không? Tôi sẽ không nói cho anh biết, và tôi sẽ không để anh làm người đại diện cho tôi." Linh Thiếu một tay ôm eo Lailis, tay kia chạm vào cặp mông to của Lailis, nhếch mép cười nói.

"Hừ... chán quá..." Lai Lý Tử Văn Yến trực tiếp từ Lăng Thiệu đứng dậy.

"Tôi sẽ gặp rắc rối nếu bạn để tôi làm điều đó. Rốt cuộc làm sao tôi có thể trở thành người lãnh đạo tâm hồn của công cuộc bảo vệ môi trường biển khơi? Làm sao tôi có thể cùng xu hướng với các bạn, những kẻ phá hoại môi trường sinh thái biển? Bạn có biết loài lươn moray có số lượng đang giảm 90% mỗi năm không? Bạn có biết loại lươn biển đó không? Có phải lươn đã là loài có nguy cơ tuyệt chủng? Bạn có biết Châu Âu đã ra luật cấm đánh bắt cá chình biển? Bạn có biết rằng con người không thể nuôi cá con ở biển? Ôi Chúa ơi…” Cậu chủ Ling nắm tay Lailis và nói điều mà Lailis đã biết.

"Tôi biết...tôi biết..." Lyris trên mặt cũng lộ ra vẻ thông cảm và không khoan dung đối với loài lươn moray có nguy cơ tuyệt chủng bị con người ăn thịt nên cô khịt mũi, giả vờ lau nước mắt và nói với giọng buồn bã: "Vậy là nó sẽ ngày càng có giá trị, từ núi bạc trở thành núi vàng, thậm chí cả mỏ kim cương."

“Đúng vậy, với tư cách là linh hồn của cộng đồng bảo vệ môi trường biển khơi, hàng năm tôi thả 60% số lươn biển giống để cho chúng về nước ngọt, 40% còn lại tôi tự nuôi. Khi chúng trưởng thành, ta sẽ thả chúng về biển để nhân lên và chiến đấu đến cùng với lũ ăn thịt các ngươi." Linh Thiếu nói với giọng buồn bã, trên mặt lộ vẻ thương hại và nhìn Lailis bằng ánh mắt kiên định.

"Ồ! Ta hiểu ý của ngươi." Lailis dùng lưỡi liếm ngón tay, vuốt nước miếng lên khóe mắt, vẻ mặt thương cảm nói tiếp: "Càng ít lươn, giá càng cao. "Anh đang yêu cầu chúng tôi tự mình bán lươn hoang ra chợ. "Tăng giá thị trường để đảm bảo giá bán lươn giống của anh đúng không? Đồ khốn nạn, cùng nhau kiếm danh và tiền, còn muốn kiếm thật nhiều tiền phải không?" Lailis nhào vào lòng Lăng Thiếu với vẻ mặt rất buồn bã, nói với giọng buồn bã.

"Chính là nó, thật là một nhận thức đau đớn, tôi đã phải trả giá cho nó... ừm... cái gì...?" Lăng Thiệu vẻ mặt buồn bã, thấp giọng hát một nửa, hy vọng lời này có thể tô điểm thêm.

"Lương tâm... có phù hợp không...? Hahahaha..." Lailis nhịn không được nữa, không khỏi cười lớn.

"Ừ... bọn họ đều là những kẻ ác tâm, có trái tim tan vỡ, không nói tới ai cả, muốn có lãi thì ít nhất phải năm năm sau mới được." Vì Lailis biết mình muốn làm gì và nên hợp tác như thế nào nên không cần phải giả vờ nữa, vì vậy cô ấy bỏ đi vẻ mặt thương cảm, thay vào đó bằng vẻ mặt và giọng điệu tôn nghiêm, và thảo luận vấn đề một cách thực tế.

"Vì ngươi đã cùng Dunant tiếp xúc, ngươi nghĩ thế nào về người đó?" Lyris thu lại nụ cười và nghiêm túc hỏi.

"Là một công cụ giải quyết vấn đề lợi hại, nhưng không thể để hắn dẫn đầu hay cho mình một khoảng trống. Vì vậy, hãy sử dụng nó như hiện tại và loại bỏ nó càng sớm càng tốt. Cách dễ nhất là trực tiếp thương lượng giao dịch, sau khi dùng hết, chúng ta chia tay." Lăng Thiệu nghiêm túc trả lời.

“Vậy cậu chọn ai?” Lailis hỏi.

"Chọn? Đánh cược thì tốt hơn. Còn lại hai người đều có khả năng dẫn đầu, đều là những nhà kỹ trị, tuy không mạnh bằng Dunant nhưng đều là những người thực tế, có thể dẫn đầu." Linh Thiếu cau mày và phân tích. 

"Chọn một trong hai?" Lailis nghĩ khi nhìn chằm chằm vào bức ảnh của hai người họ. 

"Chết tiệt... hai người này khẳng định không phải là đối thủ của con cáo già Dunant, nhưng mưu mô và tham vọng của Dunant không yên tâm, càng leo cao, lực cản càng lớn, cho nên ba người này không có khả năng đạt tới đỉnh cao. Trừ khi... Đảng Dân chủ không có ai...!" Linh Thiếu thì thầm, lắc đầu. 

"Vậy thì anh ấy sẽ ở một mình. Nhưng tại sao bạn lại ủng hộ một việc như vậy?" Lailis lắc đầu hỏi. 

"Không phải bạn, một người theo Đảng Cộng hòa, chỉ muốn ủng hộ anh ấy ngay bây giờ sao?" Lăng Thiệu cười hỏi. 

"Cha tôi và anh trai tôi là đảng viên Đảng Cộng hòa, nhưng tôi thì không. Cũng giống như bạn, tôi chỉ là một doanh nhân thuần túy, hiểu không? Cuối cùng, tôi sẽ chỉ đứng về phía người thắng cử." Leiris nói rõ mục đích của mình. 

"Ba người này không ai có thể làm được, ngươi tốt nhất nên thay đổi đi. Cho dù năm sau ngươi có thắng cử, ba người này cũng không thể cao hơn được, ngươi cứ lo đi." Linh Thiếu suy nghĩ cẩn thận và nói. 

"Vậy anh tìm người cho tôi, nếu không thành công thì phải giúp đỡ, nhất định phải là người có tiềm lực. Điều tôi muốn không phải là giao dịch một lần." Lailis nghiêm túc nói.

"Cái này khó nói, đều là ngươi trò chơi kết quả tất nhiên, không phải để ta đi tìm, ngươi tự mình tìm tòi vẫn tốt hơn." Lăng Thiệu cười khổ lắc đầu. 

Lalice vừa định nói gì đó thì bị tiếng chuông điện thoại của nữ thư ký cắt ngang. 

"Vậy tôi đi trước, mọi người có thể nói chuyện." Ling thấy vị khách này là trưởng lão của gia tộc Solomon nên khôn ngoan nói vài câu lịch sự đơn giản, cầm lấy chiếc túi đựng tài liệu mà Lailis đưa cho rồi quay người rời đi. 

"Con khốn này, hãy lo việc của mình đi, đừng bất cẩn." Lailis ra lệnh từ sau lưng Lăng thiếu gia. 

"Được, không có vấn đề." Lăng thiếu gia vẫy tay với Lailis, lớn tiếng trả lời mà không quay đầu lại. 

“Giữa anh và đứa nhỏ đó rốt cuộc là chuyện gì xảy ra vậy? Việc anh luôn không rõ ràng như vậy cũng không phải chuyện gì to tát.” Chú Sean của Lalice nhìn Lalice, người có mái tóc rối bù, cau mày hỏi. 

"Không. Robert và tôi sẽ chọn con ngựa đen cho cuộc bầu cử tiếp theo." Lyris chỉnh lại tóc và quần áo rồi bình tĩnh trả lời. 

Sean thật sự không tin mình có thể nói chuyện chính trị trong khi đang nhếch nhác, nhưng với tư cách là trưởng lão, hắn chỉ có thể dừng ở đó, không nói thêm gì nữa, cho nên hắn trực tiếp nói với Lôi Lập Tư, mục đích chuyến đi này là để nói chi tiết về kế hoạch mười năm. 

Bước đầu tiên là trình trước một số dự án luật lên Quốc hội để bảo đảm thực hiện suôn sẻ các kế hoạch sau này nên cần tìm ứng viên phù hợp để lãnh đạo phụ trách. 

"Tôi chỉ nhờ Robert làm việc này. Anh ấy đề xuất kế hoạch này. Anh ấy tự nhiên nghĩ đến những vấn đề chung này. Chỉ là về việc lựa chọn mà thôi..." Leiris với vẻ mặt xấu hổ nói. 

"Vậy là bạn đang đặt cược rằng đảng Dân chủ sẽ giành chiến thắng vào lần tới?" Sean hỏi. 

"Dù sao thì hai bên cũng phải vượt qua. Chuẩn bị trước luôn là đúng. Dù sao cũng là mở đường trước. Chuẩn bị ngay bây giờ còn hơn là chuẩn bị cho sự việc, phải không?" Leiris suy nghĩ một lúc rồi nói. 

Sean có thể nhìn ra cháu gái mình đang cố tình che giấu, cũng không có ý định tiết lộ chi tiết. Do dung mạo và địa vị của cô, rất khó để theo đuổi chàng trai trẻ, nên cuộc trò chuyện chuyển sang vấn đề hợp tác kinh doanh giữa Linh Thiếu và Lailis. 

Nói đến việc kinh doanh của Linh Thiếu, Lailis vui vẻ nói với Sean rằng Linh Thiếu đã có thể nuôi lươn bột trên quy mô lớn, đồng thời nói với chú Shaun về ý tưởng của Linh Thiếu và kế hoạch bán hàng của cô. 

"Hahaha... Tiểu tử kia quả nhiên là thiên tài, có thể nghĩ ra được những chuyện như vậy, thật sự là không tốt. Hahaha, thật là dở khóc dở cười, nhưng ta phải nói rằng kế hoạch của tiểu tử kia thực sự là dài hạn, đều là năm năm dài. Hahaha... Ngươi hái trái cây giỏi, hắn cũng giỏi trồng cây. Hai người quả nhiên là một đôi hoàn hảo." Nghe xong, Sean dường như nhìn thấy trước mắt mình một ngọn núi vàng đang dần mở rộng, anh cười vui vẻ. 

Để giải thích chi tiết, Leiris mở bản đồ nước A trên máy tính và giải thích cho Sean. Tuy nhiên, khi lời giải thích tiến triển, khuôn mặt của Leiris ngày càng trở nên xấu xí. Chưa kịp giải thích xong, cô đã không thể kìm nén được cơn tức giận nữa. Vừa chửi rủa sự xảo quyệt hèn hạ của Robert, cô vừa đập tay xuống bàn: "Đồ khốn nạn... Chẳng trách anh không bao giờ mang theo bản đồ... Đồ khốn nạn... Sao tôi không xem bản đồ sớm hơn... Đồ khốn kiếp..."

Lailis không tức giận vì bị Lăng thiếu gia lừa, nhưng cô không ngờ rằng cậu bé đó thực sự đã hoàn thành hoạt động bao vây đất đai dưới sự chứng kiến của cô và một số thế lực lớn trong gia tộc, thậm chí còn nói với cô rằng Lailis sẽ sử dụng kinh phí do Solomon và một số gia đình cung cấp để phong tỏa từng mảnh đất. 

Bởi vì không ai nghĩ đến việc nhìn vào bản đồ khi giải thích, nên cho đến nay, vẫn chưa có ai phát hiện ra rằng một phần ba toàn bộ tỉnh Rebek và toàn bộ khu vực ngoài khơi đã bị Robert chiếm vào tay hắn.

Trước hết, tỉnh Ruibike tuy diện tích đất liền nhỏ nhất trong số năm mươi lục địa của quốc gia A nhưng lại có một vùng biển nông kéo dài hàng nghìn km. 

Hình dạng của tỉnh Ryback, như được thấy trên bản đồ, giống như một bàn tay trái với bốn ngón tay chụm vào nhau và một ngón cái mở ra, ấn vào bờ biển cực đông của phần phía bắc nước A.

Dù là địa hình hay địa hình quanh co, nhấp nhô trông giống như một bàn tay trái ấn ngang vào mép đất nên tỉnh Ruibike còn được người Trung Quốc gọi đùa là bàn tay trái của Chúa ấn vào nước A.

Vịnh Hải Lan, nơi Linh Thiếu lần đầu làm giàu, về mặt địa lý tương đương với chỗ phình ra ở giữa ngón trỏ của bàn tay Chúa ở tỉnh Ruibak. Bởi vì vùng biển ngoài khơi đều là nông, bến cảng sâu không thể xây dựng được nên ba cảng ở tỉnh Ruibak chỉ có thể tiếp nhận tàu đánh cá cỡ nhỏ và vừa và tàu chở hàng. Trong số đó, mặt biển của Vịnh Hải Lan, gần miệng hổ nhất, đặc biệt sâu, chỉ có thể tiếp nhận các tàu đánh cá nhỏ và tàu chở hàng.

Điều này dẫn đến nền kinh tế của Vịnh Hải Lan quá đơn độc, chỉ dựa vào ngư nghiệp và du lịch làm trụ cột kinh tế chính. 

Vị trí thứ hai do bàn tay đen của Linh Thiếu nắm giữ có tên là Cindy Lauren, nằm trên toàn bộ ngón cái của bàn tay Chúa. Tương tự như Vịnh Hải Lan, đây cũng là một cảng cá xa bờ và trụ cột kinh tế của nó là nghề cá đơn lẻ hơn.

Tuy nhiên, vì nằm sâu trong đất liền và giao thông đi lại bất tiện nên tình hình kinh tế và dân số của nó nằm ở mức thấp nhất trong toàn tỉnh Rebek. 

Vị trí thứ ba trong tay Linh Thiếu có tên là Meindurank. Nó nằm ở cuối các đốt ngón tay của ngón út, ngón đeo nhẫn và ngón giữa. Đây là trung tâm vận tải và trung tâm phân phối hàng hóa của tỉnh Ruibike. Tuy nhiên, do vị trí tương đối xa, chủ yếu do địa hình đồi núi nên không có công ty nào sẵn sàng xây dựng nhà máy quy mô lớn hoặc vừa ở đó.

Người cuối cùng bị Linh Thiếu sát hại dã man là Darwin ở phía đông nam tỉnh Rebek, gần lòng bàn tay của Chúa. Ban đầu nơi đây là một khu rừng ngập nước rộng lớn với nguồn nước dồi dào và sông ngòi khắp nơi. Tuy nhiên, trữ lượng khoáng chất sữa trứng phong phú đã được phát hiện trên bề mặt Darwin hơn 50 năm trước, điều này đã thu hút nhiều thợ đào theo đuổi sự giàu có. Do khai thác và khai thác không có kế hoạch, khu rừng đã bị phá hủy hoàn toàn, khí hậu ẩm ướt ban đầu ngày càng khô hơn. 

May mắn thay, nhiều nông dân trồng trái cây vẫn bình tĩnh trước thảm họa và không tham gia vào làn sóng điên cuồng phá hủy và khai thác cây cối, trở thành ngành trụ cột duy nhất còn lại của rau quả. 

Bây giờ sau khi nhìn vào bản đồ, tôi hoàn toàn hiểu rằng việc Linh Thiếu sử dụng hai cảng cá để nuôi cá tương đương với việc nắm giữ cửa sông trong tay, sau đó xây dựng nhà máy chế biến thủy sản ở Maindu Lanc và xây dựng tất cả các nhà máy chế biến phụ mà anh ấy cần ở đó. 

Sở dĩ Linh Thiếu muốn chiếm Darwin là vì một khi độ che phủ của rừng tăng lên, sẽ dễ dàng quay trở lại thời điểm nước ngọt dồi dào cách đây 50 năm. Mục đích chính không phải là nền kinh tế thiếu cây bạch dương, mà vì nghề đánh bắt lươn moray của Linh Thiếu là loài cá di cư. 

Sau khi được sinh ra từ biển, những con lươn này sẽ bơi về sông, hồ nội địa để tiếp tục phát triển. Sau khoảng mười năm trưởng thành, chúng sẽ bơi trở lại nơi sinh ra ở biển, giao phối và sinh sản rồi biến mất. 

Đây là lý do thực sự khiến ông Ling tập trung vào Darwin, nơi có lối vào biển. Mục đích thuần túy là tìm nơi sinh sản thích hợp trong đất liền cho lươn di cư. 

Còn nơi nào tốt hơn ở Darwin, nơi các đầm lầy đất ngập nước một lần nữa được phục hồi? 

"Chết tiệt. Anh ta đã thực hiện một hành động to lớn như vậy ngay trước mũi tôi. Cậu bé đó... nếu anh ta đã lên kế hoạch này mười lăm năm trước...thì anh ta...Robert...sẽ quá đáng sợ..." Leiris lắc đầu không thể tin được. 

"Không phải vậy, hắn chỉ là đi từng bước một thôi, hắn chỉ là gặp may thôi, ngươi không cần lo lắng như vậy, tiểu tử kia không có năng lực che giấu đến mức này, chỉ là được ông trời sủng ái bởi vì hắn làm tốt hơn người khác mà thôi." Sean mỉm cười nói với Lailis. 

"Ừm...tsk...Tôi chỉ...chỉ...hm...học sinh đã vượt qua giáo viên...cảm giác...cảm giác..." Vẻ mặt phẫn nộ của Lalice chuyển sang mất mát và bất lực, rồi cô ngã xuống ghế sofa. 

"Hahaha... Tiểu tử thật lợi hại... Có được trợ thủ đắc lực như vậy, ngươi thật may mắn, sao lại thất vọng?" Sean mỉm cười hỏi. 

"Tôi không thể giữ anh ấy nữa." Lailis nói với một nụ cười cay đắng.

"Nếu không bắt được cô ấy thì cứ bóp chết cô ấy đi. Chuyện đó lớn đến thế sao?" Sean vui vẻ nhìn Lyris: “Bây giờ em thật thiếu quyết đoán, điều này đi ngược lại danh hiệu Iron Lady và Ice Beauty.”

"Đè chết? Nói thì dễ hơn làm? Trước hết, tôi phải giải thích thế nào với Taliyah? Nói với cô ấy rằng cha cô là mối đe dọa đối với mẹ cô, nên mẹ cô sẽ bị ông ta giết chết? Và sau đó lấy tài sản của cha cô ấy làm của riêng. Taliyah không dễ bị lừa như hồi ba, năm tuổi nữa, và tôi thực sự không thể mở miệng được. Hơn nữa, về mặt chính trị, danh tiếng của Robert rất tốt. Nghề đánh cá xa bờ đã tăng thu nhập từ Du lịch Nhà máy chế biến cá đã tạo ra công ăn việc làm và tăng thu nhập cho người dân và chính phủ. Có hàng chục nghìn người trông cậy vào anh ta. Và công việc kinh doanh của anh ta là những ngành rất có triển vọng. Chỉ cần Robert ở đây, việc bảo vệ môi trường và hiệu suất thu nhập sẽ tăng chậm. Ai sẽ chạm vào anh ta mà không có lợi ích to lớn? Huh~~ Nếu tôi thực sự muốn chạm vào anh ta, ngay cả những người bình thường cũng không thể đồng ý, chứ đừng nói đến các thượng nghị sĩ và các quan chức. Và tôi không thể đồng ý đầu tư hàng chục tỷ. năm đó ngươi nói... Này..." Lôi Li Tư cẩn thận nhìn bản đồ, cười khổ nhìn Sean, bất đắc dĩ nói. 

"Thật ra, đừng bi quan. Taliyah là dây cương của Robert. Chỉ cần có cô ấy ở bên, Robert sẽ không làm điều gì khiến gia đình chúng ta ô nhục. Cậu bé đó tuy tàn nhẫn nhưng cũng là loại người coi trọng tình cảm." Sean mỉm cười nói. 

"Cảm xúc? Đúng vậy." Lailis suy nghĩ cẩn thận và đồng ý. 

"Hơn nữa tiểu tử đó biết chính xác mình muốn gì, đổi cái gì, đổi với ai. Chúng ta lấy tiền dễ kiếm, người bình dân lấy tiền dễ kiếm, còn phần còn lại thì tự mình ăn. Ừm... Hắn trồng cây, chúng ta tận hưởng bóng mát... Chúng ta chỉ hưởng thụ, cảm thấy thoải mái. Không ai biết trồng cây, chỉ có hắn biết... Chúng ta không thể sống thiếu nó... không thể sống thiếu nó... chết đi cũng tiếc lắm..." Sean lắc đầu nói với giọng đầy tiếc nuối. nụ cười cay đắng. 

"Quên đi, đã biết Robert không phải kẻ địch của chúng ta, vậy thì để hắn phát triển đi. Nhưng nói như vậy, chúng ta không thể để hắn khống chế kế hoạch mười năm. Chúng ta cũng phải giỏi một chút, kẻo không có hắn thì không làm được gì, như vậy không tốt." Leiris nghiêm túc suy nghĩ rồi nói. 

"Điều đó là không thể. Anh ấy chắc chắn không thể tự mình xử lý một kế hoạch lớn như vậy. Anh ấy phải có người giúp đỡ. Dù sao, chúng tôi cũng cần một người đại diện. Người biết rõ nhất về cách giải quyết xung đột gia đình và lợi ích ở Quốc gia C là Robert. Hãy để anh ấy làm điều đó trước. Chúng tôi chỉ có thể để mắt đến anh ấy ở hậu trường. Chỉ cần anh ấy không làm tổn hại đến lợi ích của gia đình và đất nước chúng tôi, hãy để anh ấy làm những gì anh ấy muốn. Dù sao, với kế hoạch mười năm, bất cứ điều gì cũng có thể xảy ra." Sean cau mày suy nghĩ một lúc mới trả lời.

"Ta chính là nói như vậy, ngươi không thể làm như vậy sự tình, này Thần Tả là cảnh cáo. Tốt nhất là trước nói chi tiết một chút..." Leiris vẻ mặt nghiêm túc nhìn xem Sean chú của mình. 

Trong khi Sean và Lyris đang nói về kế hoạch, Master Ling đã đến văn phòng của Đảng Dân chủ Whip Durant và lợi dụng sơ hở của roi. 

Khi đến trước cửa văn phòng của Roi, họ nghe thấy tiếng Whip Dunant đang tranh cãi với những người khác trong văn phòng. Lăng Thiệu nghe kỹ, phát hiện Dunant không biết mình đang tranh cãi với ai về việc nên bỏ tiền mở rộng quân đội hay mở rộng cảng cá. 

Ông Ling ngồi ở cửa văn phòng, giả vờ đọc báo và đợi Dunant, chăm chú lắng nghe cuộc cãi vã giữa hai người trong văn phòng. Lăng thiếu gia nghe một hồi cũng hiểu được toàn bộ câu chuyện. 

Thượng nghị sĩ đang tranh cãi với Dunant chính là Ringo, một cảng cá nằm ở đầu ngón út bàn tay trái của Chúa có tên là Quận Redett. 

Nền kinh tế chính của nước này là nghề cá nổi, chủ yếu là cá ngừ, cá voi, cá mòi và các loài cá nổi lớn khác. 

Nghe được lời này, trong lòng Lăng thiếu gia đang quay cuồng, cân nhắc lợi hại. 

Theo Dunant, việc mở rộng quân đồn trú từ 5.000 lên 10.000 chắc chắn sẽ kích thích tiêu dùng địa phương. Suy cho cùng, người lính cũng cần ăn, uống và vui chơi, đó tất nhiên là một điều tốt. 

Nhưng việc mua sắm quân sự sẽ không bao giờ là đủ đối với anh ta, Ling Young Master, và việc giải trí của anh ta sẽ chỉ làm phong phú thêm các quán bar, vũ trường và các địa điểm giải trí khác ở địa phương. 

Có thể nói, ông Ling không thể lấy được một xu nào từ những người lính đóng quân ở đó. 

Nhưng nếu cảng cá quy mô nhỏ hiện có được mở rộng thành cảng cá nước sâu có thể tiếp nhận tàu đánh cá lớn theo yêu cầu của thượng nghị sĩ thì tổ máy phát điện thủy triều do ông Ling đầu tư và chuẩn bị sẽ trở nên vô ích. 

Do tổ máy phát điện thủy triều dựa vào năng lượng thủy triều, vịnh và cửa sông của Quận Redett giống như miệng bầu nên nếu đặt tổ máy phát điện thủy triều ở đó, nó có thể sử dụng dòng vào và dòng ra của hàng trăm triệu tấn nước biển mỗi giờ để tạo ra dòng điện ổn định cung cấp cho toàn bộ Quận Redett.

Giá thành của nó thấp hơn nhiều so với nhiệt điện và vì là nguồn năng lượng xanh nên chắc chắn sẽ nhận được sự hỗ trợ của chính phủ. 

Nhưng nếu cảng cá được mở rộng để cho các tàu đánh cá lớn vượt biển ra vào thì tất yếu sẽ phải cạnh tranh với ông Ling để giành quyền sở hữu cửa sông vốn là huyết mạch của đơn vị sản xuất điện thủy triều. 

Đương nhiên, các tàu đánh cá nhỏ có thể đi qua mà không bị cản trở, nhưng các tàu săn cá voi lớn và tàu đánh cá viễn dương sẽ không bao giờ có thể đi qua được. 

Bởi vì các bộ máy tạo thủy triều thời đó được thiết kế và chế tạo theo kích thước của các tàu đánh cá nhỏ. 

Điều này là tốt, chỉ cần Dunant đồng ý mở rộng cảng thì khoản đầu tư ban đầu của Linh Thiếu sẽ trở nên vô ích. 

Vì lợi ích của mình, Lăng thiếu gia, cho dù toàn bộ 30.000 ngư dân đều chết đói, Lăng thiếu gia cũng sẽ ủng hộ việc mở rộng quân đội. 

"Nhưng vấn đề là... 30.000 ngư dân đó thật sự sẽ chết đói. Con còn cần bận tâm đến bộ tạo thủy triều nữa à? Mẹ... Con nên làm gì đây? Con cần mở rộng quân đội, nhưng cũng phải giữ cho những ngư dân này còn sống... Con không khó sao? Ư... làm sao giải quyết đây?" Linh Thiếu suy nghĩ rất lâu và không biết làm thế nào để giải quyết mâu thuẫn gay gắt giữa bạn và tôi, tôi và bạn. 

Nuôi cá ngừ và cá voi nuôi nhốt? 

Nếu chỉ là một cái rắm thì làm sao người ta có thể có được một chiếc lồng lớn như vậy với kích thước tương đương một con cá voi xanh? 

Và với sự thèm ăn của mình, một khi bị vỗ béo và bị giết, Master Ling sẽ không thể kiếm đủ tiền. 

Nuôi cá ngừ thậm chí còn là một trò đùa. Ngay khi cá ngừ ngừng bơi, chúng sẽ bị ngạt thở do không đủ oxy đi qua mang. 

Vì vậy, nếu bạn thực sự muốn nuôi cá ngừ, trước hết, lồng phải đủ rộng để cung cấp không gian cần thiết để chúng bơi nhanh. 

Về việc này, sau khi tính toán, thầy Ling quyết định từ bỏ việc nuôi cá ngừ vì không đủ tiền đóng lồng. 

Ông chỉ có thể nuôi cá xa bờ, nhưng làm thế nào để lừa những ngư dân xa bờ đó nuôi cá cho ông, ông Ling, lại trở thành ưu tiên hàng đầu. 

Sau khi hiểu rõ nội tình sự việc, ông Ling trợn mắt, lập tức tìm đến chị Mei: "Tôi muốn thông tin của Thượng nghị sĩ quận Redett. Tôi muốn thông tin chi tiết."

"Tất cả?" Chị Mei hỏi. 

"Đúng vậy, chủ yếu là Thượng nghị sĩ Ringer. Tôi cho anh nửa tháng." Linh Thiếu nói với giọng ra lệnh. 

"Được rồi, không vấn đề gì. Bạn muốn nó chi tiết đến mức nào?" Chị Mei quả quyết hỏi. 

"Tôi cũng muốn biết sau khi đi tiểu tôi muốn lắc người bao nhiêu lần." Trong giọng nói của Lăng Thiệu không có cảm xúc gì, ngoại trừ cảm giác áp bức. 

"Không thành vấn đề, chúng ta đi tìm tổ tiên tám đời của hắn đến tận cùng đi." Chị Mei không có can đảm và can đảm để từ chối nên chỉ có thể kiên quyết đồng ý. 

Ông Ling trở lại công ty và làm việc cả ngày. Khi màn đêm buông xuống, anh chạy trở lại tầng cao nhất của Tòa nhà Tập đoàn Solomon để tìm Lailis. 

"Bạn là người nghiện công việc, bạn vẫn ở đây như mong đợi." Ông Ling đuổi thư ký và trợ lý của Lailis, mở cửa văn phòng và bước vào với một màn trình diễn hoành tráng. 

"Đây không phải là kiếm tiền cho ngươi sao? Hừ..." Lailis đang bận ký giấy tờ, hừ lạnh một tiếng, tiếp tục bận rộn với công việc trước mắt mà không ngẩng đầu lên. 

Linh Thiếu, người đã biết thói quen của Lailis từ lâu, đảm nhận nhiệm vụ quan trọng là phục vụ trà cho Lailis và thu thập thông tin, hỗ trợ công việc của Lailis cho đến tận đêm khuya. 

"Tại sao anh lại đến chỗ tôi? Tôi đã rất bận rồi. Đừng thêm khối lượng công việc nào cho tôi nữa được không." Lailis hoàn thành công việc trước mắt, tựa lưng vào ghế, chậm rãi nói. 

"Như vậy còn chưa đủ, tôi chỉ muốn nói với bạn rằng trên bộ phận tạo thủy triều có một cái nĩa nhỏ, tôi đang nghĩ cách giải quyết." Lăng Thiệu đi đến chỗ Lailis, bế cô lên, quay người đi vào thang máy duy nhất có thể lên tới tầng thượng của công ty. 

“Từ chỗ của Reddt?” Lailis vòng tay qua cổ Lăng Thiếu, ép chặt cơ thể vào người anh, giúp chia sẻ sức nặng của Lăng Thiếu để anh có thể ôm anh thoải mái hơn. 

"Hmm... còn có thể ở đâu nữa. Hôm nay tôi muốn đi tìm anh chàng Dunant đó để tìm hiểu, nhưng..." Thiếu gia Ling nói với Lalice những gì anh ấy đã nghe được. 

"Đó là một cuộc chiến sinh tử. Việc mở rộng cảng là lợi ích gián tiếp, còn điện là lợi ích trực tiếp. Nhưng bạn đã bao giờ nghĩ đến điều đó chưa. Với điện, bạn đã chạm tới chiếc bánh của những gã khổng lồ năng lượng. Họ có đồng ý không?" Lailis nghi ngờ hỏi.

"Bộ máy phát điện thủy triều là sự hỗ trợ kỹ thuật và tài chính được cung cấp bởi những ông lớn năng lượng đó. Bạn có nghĩ đó là tôi không? Thật là nhảm nhí." Linh Thiếu cong môi và nhìn Lailis với vẻ khinh thường. 

Ôm Lailis ra khỏi thang máy, bước vào khu sinh hoạt do Lails xây dựng trên tầng thượng của công ty rồi đi về hướng ngón tay của Lails. 

"Tại sao? Bạn định hủy hoại công việc của chính mình à?" Lailis ngạc nhiên hỏi. 

"Làm sao có thể? Bởi vì giả sử chi phí dây điện cao thế quá cao, cộng với chi phí bảo trì và chi phí tổn thất, tốt hơn hết là phát triển máy phát điện thủy triều và sử dụng thủy triều thay vì năng lượng gió để tạo ra điện." Linh Thiếu bước đến phòng ngủ của Lailis, ném Lailis lên giường, sau đó dùng cái bụng vẫn còn mịn màng của Lailis làm gối và nằm trên giường. 

"A? Ai có được cái đầu to?" Lailis vỗ vào trán Lăng thiếu gia, dùng ánh mắt tức giận trừng mắt nhìn Lăng thiếu gia. 

Linh Thiếu dường như nghe thấy giọng nói của Lailis đang tính toán trong lòng nên quay người lại, nằm trên người Lails và mỉm cười đáp: "Dù sao cũng không phải tôi."

“Vậy tại sao cậu lại mày mò chuyện này?” Lailis vừa nghe tin người khác đã thoát khỏi chuyện lớn, cơn tức giận trong lòng cô bắn thẳng vào Lăng thiếu gia, muốn đốt anh ta thành tro. 

"Ngươi thật ngu ngốc, ta có thể chống lại đám cướp đó không? Gia đình Solomon của ngươi có thể chống chọi được không? Việc tự mình tính toán một thứ chỉ có thể sử dụng ở bãi biển có đáng không?" Linh Thiếu nắm lấy cổ tay đang vùng vẫy của Lailis và mỉm cười nói. 

“Vậy tại sao cậu lại mày mò máy tạo thủy triều?” Lailis hỏi, trừng mắt nhìn Lăng thiếu gia. 

"Lồng nuôi của tôi cần phải sử dụng. Thiết bị điện tử theo dõi nhiệt độ nước, dòng hải lưu, chuyển động, độ cao và giám sát môi trường nuôi. Không cần điện? Bạn không thể để những lồng đó mang theo dây cáp điện cao thế và chạy hơn mười km xuống biển phải không? Không sử dụng máy tạo thủy triều để làm gì?" Linh Thiếu búng trán Lailis, cười mắng: “Tôi biết anh, một người vợ tham tiền, không thể nghe được điều này.”

“Đừng chạm vào tôi nữa, buông ra…” Lailis nghiến răng nghiến lợi giãy giụa mấy lần. 

"Sau khi chúng ta bàn bạc xong mới buông bỏ cũng không muộn. Điều này tốt hơn nhiều so với việc phát triển một mình. Ít nhất bạn có thể kiếm được một ít tiền. Nếu bạn phát triển nó một mình, việc nâng cấp, bảo trì và nghiên cứu phát triển thiết bị sau này quá tốn kém. Tốt hơn là làm như thế này. Tôi cung cấp dữ liệu sử dụng và họ chịu trách nhiệm nghiên cứu và phát triển để nâng cao hiệu quả. Chúng tôi chỉ trả 30% chi phí. Cô gái điên tiền, hãy suy nghĩ kỹ trước khi nói." Linh Thiếu vẫn bất động và vẫn mỉm cười nói.

"Ừ... ừ..." Cô tức giận, nhưng ngay khi nghe đến chi phí và lợi ích, khoản thâm hụt đã xuất hiện từ lâu trong đầu cô đã khiến Lailis bình tĩnh lại. Cô cho rằng Linh Thiếu đã đưa ra lựa chọn tốt nhất nên cô từ bỏ cuộc đấu tranh của mình.

"Được rồi, cậu đã nói gì với chú cậu? Sau khi tôi rời đi." Lăng thiếu gia thấy Lailis đã tỉnh táo lại liền buông đôi tay đang ôm mình ra. 

"Giải thích kế hoạch của bạn." Lailis thành thật trả lời.

"Tất cả bọn họ?" Linh Thiếu nghiêm túc nhìn vào mắt Lalice và nói.

“Không, tôi có giữ một ít.” Lailis nhìn ông Ling và chớp mắt. 

"Việc biến doanh nghiệp của mình thành một tổ chức đầu sỏ mà không dựa vào sức mạnh của người khác không giống phong cách của bạn." Thầy Ling hiển nhiên không tin điều đó. 

“Hãy luôn để lại điều gì đó cho Taliyah. Ít nhất khi cô ấy muốn trở thành doanh nhân, cô ấy sẽ có ngành nghề riêng.” Lailis nhìn Lăng thiếu gia, trên mặt lộ ra vẻ vui mừng cùng nhẹ nhõm hiếm có, cùng với sự mong đợi hiếm thấy tràn ngập tình mẫu tử. 

Rất mong chờ Taliyah. 

"Ân..." Lăng thiếu nghiêm túc nhìn Lalis biểu tình, ý thức được đây là Lalice hiếm có chân thành nói, vì thế lộ ra vẻ mặt không thể tin được. 

"Ừ cái gì? Dù sao thì tôi cũng là mẹ ruột của Taliyah. Làm sao tôi có thể không nghĩ đến Taliyah được?" Lailis biết Lăng Thiệu vì sao lại ngạc nhiên nên đỏ mặt giải thích. 

"Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy anh với vẻ mặt như vậy, đương nhiên phải cau mày." Lăng Thiệu mỉm cười nhìn Lailis lần nữa thẳng tắp khuôn mặt, lộ ra vẻ mặt tiếc nuối. 

Bởi vì vừa rồi Lailis rất xinh đẹp, hắn còn chưa nhìn đủ. 

"Chắc chắn là do anh ảnh hưởng. Anh, cha đỡ đầu, tận tâm hơn tôi, mẹ ruột của tôi, điều đó thật vô nghĩa... Này... quên nó đi... tôi đoán... này... sao cũng được... Taliyah muốn tham gia chính trị hay kinh doanh thì tùy cô ấy. Nhưng mà, ban đầu, anh muốn huấn luyện Taliyah trở thành một doanh nhân phải không? Nhưng cảm giác thế nào khi thấy cô ấy trở thành một công tố viên nhưng không thể làm được gì?" Lailis tò mò hỏi với nụ cười tự mãn trên khuôn mặt. 

“Cảm giác như trời sập và đất sập phải không?” Lăng thiếu gia thành thật trả lời. 

"Anh đã làm bao nhiêu chuyện vô lương tâm rồi? Ý tôi là ở đây. Nước A." Lailis tò mò hỏi. 

"Mất lương tâm nghĩa là gì? Chúng ta đều cùng hội cùng thuyền...đừng nói về tôi." Lăng thiếu gia biết Lailis đã nghe nói về quá khứ không tốt đẹp của mình, nhưng vì để lại cho mình chút tôn nghiêm cùng vẻ đẹp, hắn một chút cũng không muốn nói gì. 

"Nào... đứng lên, để ta thay quần áo..." Lailis khinh thường liếc nhìn Lăng thiếu gia, cũng không buồn hỏi nữa, bởi vì nàng biết thiếu gia không muốn nói, nàng căn bản không thể hỏi. Hơn nữa, quá khứ của Lăng thiếu gia cũng không phải chuyện gì quan trọng, cũng không cần phải đập nát nồi để tìm hiểu cặn kẽ nên cô không truy cứu nữa. 

"Ơ... bạn... làm sao... tsk... Càng lớn tôi càng hấp dẫn..." Nhìn cơ thể trần trụi của Lalice, Linh Thiếu đột nhiên có phản ứng, hai con mắt tàn nhẫn không ngừng quét qua thân hình mảnh khảnh và cân đối của Lalice. 

Thân hình của Lôi Lý Tử tuy đã mất đi vẻ đẹp do thời gian bào mòn nhưng nó đã tích lũy được khí chất và sự quyến rũ mà cô không có ở thời kỳ sơ khai. 

Lăng Thiệu vừa nói vừa chậm rãi đi về phía Lailis, trong mắt tràn đầy hưng phấn cùng tán thưởng. 

“Nếu anh cho rằng tôi quá già thì đừng chạm vào tôi… Tôi sẽ đưa anh ra khỏi đây…” Lailis giả vờ giận dữ nói. Vừa quay lưng lại, cô vừa liếc nhìn ánh mắt tán tỉnh của Lăng thiếu gia. 

"Vậy nếu tôi chạm vào cậu thì sao...?" Lăng thiếu gia toát ra khí chất bá đạo, nắm lấy vai Lailis ép cô đối mặt với hắn. 

Lailis quay người lại toát ra sức mạnh áp bức của một kẻ bề trên, chống lại áp lực của Sư phụ Ling. 

Lailis, khuôn mặt đầy sương giá, đôi mắt lạnh lùng và nghiêm nghị, nhìn thấy khóe miệng Linh Thiếu nhếch lên với vẻ khinh thường và khinh thường, liền dùng tay tát vào mặt Thiếu Linh. 

Sau khi nghe thấy tiếng răng rắc trên mặt Lăng thiếu gia, Lailis cũng bị Lăng thiếu gia đẩy mạnh vào tủ quần áo. 

"A... tên khốn kiếp..." Lalice ánh mắt lập tức trở nên hung dữ, giống như một con sói cái phẫn nộ, bay về phía Lăng thiếu gia với nụ cười hung ác trên mặt. 

Linh Thiếu bình tĩnh né tránh đòn tấn công bay của Lailis và nhảy dưới chân cô. Lợi dụng đà lao về phía trước của Lailis, anh ta dùng một tay nắm lấy cổ tay Lailis và dùng tay kia nhéo vào gáy Lailis. Với sự giúp đỡ của sức mạnh, anh ta quay lại và dễ dàng ném Lailis lên giường. 

“Đó là tất cả những gì cậu có thể làm à?” Linh Thiếu nhìn Lailis với vẻ khinh thường, trên mặt mang theo nụ cười khinh bỉ, đi về phía Lailis đang bị ném trên giường. 

"Con khốn kiếp..." Leiris hung dữ chửi rủa, xoay người đứng trên giường, duỗi ra hai móng vuốt sắc bén, lần nữa bay về phía Lăng thiếu gia. 

Linh Thiếu dùng cả hai tay đẩy, đẩy Lailis trở lại giường, trong khi cô bị ném xuống đất, anh ta ném mình vào Lailis. 

"Con khốn... với năng lực nhỏ bé này... sao ngươi dám tàn nhẫn... để xem ta đối phó với ngươi như thế nào..." Nụ cười trên mặt Lăng thiếu gia rất hung dữ, trong mắt hắn tràn đầy hưng phấn khát máu nhìn Lailis. 

"A..." Lailis bị Lăng thiếu gia khống chế tứ chi, cuối cùng thể hiện sự không cam lòng và phản kháng bằng cách nhổ nước bọt. 

"Hừm..." Linh Thiếu khịt mũi lạnh lùng, một tay kẹp cổ tay Lailis, tay kia túm tóc sau gáy của Lails, dùng miệng bịt miệng Lailis lại. 

"Ừm... ừm..." Bản năng không chịu thừa nhận thất bại của Lailis tiếp tục vùng vẫy, nhưng do thực lực và thể lực cách biệt tuyệt đối nên Lailis nhanh chóng bị đánh bại, chỉ còn lại sức mạnh vặn vẹo. 

"Heh heh heh... Bạn có chấp nhận không?" Miệng hắn hé mở, Lăng thiếu gia cúi đầu nhìn hắn với vẻ mặt kiêu ngạo, nhìn Lailis đang nhắm mắt thở hổn hển. 

"Mẹ kiếp... Chỉ là ngươi thôi sao? Hừ..." Không chịu thua kém, Lailis chống trả với vẻ mặt khinh thường và chế nhạo, nhưng hai chân Lailis lại quấn quanh eo Lăng thiếu gia. 

"Con khốn... ngươi dám thô bạo... cẩn thận với eo và chân của mình..." Linh Thiếu nhìn vào đôi mắt mơ hồ đầy mong đợi và phấn khích của Lailis, đứng thẳng dậy và cởi cúc áo sơ mi của anh ta. 

"Anh là một vị tướng bại trận... Chưa chắc ai không thể ra khỏi giường..." Lailis ngồi dậy khỏi giường, một tay móc cổ Lăng Thiếu, tay kia khéo léo cởi cúc thắt lưng của Lăng Thiếu, miệng không ngừng hôn Lăng Thiếu. 

Chỉ trong chốc lát, Lăng thiếu gia khỏa thân lại đè chặt Lailis mới chớm nở xuống dưới mình. 

Lalice thân hình mảnh khảnh cân đối, vẻ đẹp tự nhiên, lông mày đen và thon, đôi mắt to xanh trắng, đồng tử ẩm ướt tựa như chứa đựng một quả cầu lửa, thực sự rất hấp dẫn. 

"Hiss...ah...ouch...hiss...củ cải...ah...hiss...heh..." Những tiếng rên rỉ quyến rũ phát ra từ đôi môi đỏ mọng và gợi cảm của Lalice. 

Mặc dù không thấy đâu vào bộ ngực căng mọng và căng mọng nhưng hai đốm đỏ tươi đứng trên đỉnh tuyết càng trở nên bắt mắt hơn. 

Bàn tay của Linh Thiếu nắm lấy tóc sau gáy của Lalice và điều khiển đầu của Lalice. 

Tay còn lại bắt đầu dạo chơi khắp cơ thể Lalice, từ ngực của Lalice đến bên cạnh cô, dọc theo những đường cong gợi cảm lõm xuống bên hông cô, cho đến tận đùi trong và cặp mông trắng nõn. Sau một thời gian ngắn, nó tiếp tục di chuyển về phía hố xuân Đào Viên đầy đặn của Lalice. 

Những ngón tay của Linh Thiếu chậm rãi xuyên qua lớp lông mu vàng óng ở bụng dưới của Lalice, nhẹ nhàng chạm vào âm vật vốn đã căng cứng và cương cứng của Lalice, giống như một quả dâu tây thẳng đứng. Sự kích thích khiến toàn thân Lalice run lên như bị điện giật, cô không khỏi phát ra một loạt tiếng rên rỉ: "A...ah...ro...ah...heh...rít..."

Ngón tay của Linh Thiếu nhẹ nhàng chạm vào dòng suối dưới háng Lailis, nhẹ nhàng vuốt ve vài lần dọc theo đường cong gợi cảm đầy quyến rũ. Dòng suối trong trẻo và tục tĩu không ngừng tuôn ra, làm ướt thung lũng mỡ giữa nhịp. 

Ngón tay của Lăng Thiệu không ngừng xoa xoa môi âm hộ của Lailis, ngón giữa không ngừng cọ xát dọc theo đường giữa môi. Sự kích thích khiến Lalice liên tục phát ra những tiếng thở hổn hển khàn khàn và đầy dục vọng "Ha...ha...ha...ha...".

Lailis cảm thấy như bị điện giật. Toàn thân cơ bắp căng thẳng, ngực phập phồng lên xuống nhanh chóng, thở hổn hển và rên rỉ, toàn thân run rẩy. Cô nhìn vào đôi mắt mơ hồ đầy say mê của Linh Thiếu, đôi môi hơi hé mở không ngừng rên rỉ mà chỉ cô mới hiểu được: "A! Cà rốt... anh ôi... tôi... à... muốn... à... kẻ xấu... ôi... bắt nạt... à..."

"Bà già... việc này không được đâu... chuyện tồi tệ còn chưa đến..." Thiếu gia Ling vừa xoa vừa thọc sâu vào âm đạo của Lailis trong khi hôn lên cơ thể đỏ bừng của Lailis. Với nụ cười tự mãn đầy phấn khích trên khuôn mặt, anh ta từ từ di chuyển về phía phần dưới của Lailis. 

"Cái này gọi là mời ngươi đến tro cốt, tự mình chịu khổ." Linh Thiếu quỳ xuống giữa hai chân Lailis, vòng tay ôm lấy đôi chân dài và cong của Lailis, trong mắt nở nụ cười tàn nhẫn và hung dữ một cách kiêu ngạo nói. 

"Không không không... Ta chịu không nổi... Không không... Ta chịu không nổi... Cà rốt... Cà rốt... Không không..." Nhìn thấy Lăng thiếu gia trên mặt nụ cười tà ác, Lailis theo bản năng đưa tay ra che kín bộ phận, trên mặt mang theo vẻ mặt trái ngược vừa mong đợi vừa kinh hãi, không ngừng lắc đầu với Lăng thiếu gia. 

"Đây là tất cả những gì cô đã dạy tôi, thưa cô... Cô không định xem học sinh của tôi đang làm gì sao?" Thiếu tá Lăng nhắm miệng vào mông Lailis, nụ cười tà ác trên mặt càng thêm hung ác. 

Khi nói, anh ta cố tình phun ra những luồng nhiệt, thổi vào môi âm hộ của Lailis. 

"Không, không... không... thực sự là... không thể..." Bàn tay đang che kín âm đạo của Lalice đã bị Lăng thiếu gia kéo ra, hai chân muốn khép lại cũng bị đầu của Lăng thiếu gia tách ra. Không có cách nào để trốn tránh nên cô phải cầu xin Thiếu gia Ling tỏ lòng thương xót.

Linh Thiếu nói xong, vùi đầu vào giữa hai chân Lalice, hôn lỗ lò xo của cô, dùng lưỡi không ngừng liếm, mút, mút, cắn vào âm vật, môi lớn và phần thịt mềm mại trên thành âm đạo của cô.

"Ahhh...ahhh...học...chỉ...chỉ...những kẻ bắt nạt...ahhhhhhh...nhẹ nhàng...mạnh quá...ahhhhh...sao cậu có thể...ahhhhhh..." Đôi mắt của Lalice liên tục trắng bệch bởi khoái cảm đến từ phần dưới cơ thể, và não cô trống rỗng bởi dòng khoái cảm quá tải, và cô chỉ có thể chờ đợi ham muốn nuốt chửng tinh thần mình. 

"A a a... a! Đừng... đừng như vậy... ngươi không chịu nổi... a... ôi... nhẹ nhàng một chút... ngươi sẽ... bị đánh chết... a a... đến... đến... a a..." Lailis kích thích khoái cảm mãnh liệt phun ra một dòng tinh dịch trên mặt Lăng thiếu gia. 

Lưỡi của Linh Thiếu đang tàn phá âm hộ của Lalice. 

Lỗ niệu đạo của Lalice bị lưỡi của Linh Thiếu chèn ép khiến bụng dưới của cô sưng tấy và đau đớn, hai chân tê nhức; Âm vật giống như quả dâu tây trong suốt của cô bị hút vào miệng Thiếu Linh, bị răng cắn, bị lưỡi liếm, bị lưỡi của cô siết chặt. Tiếp theo, cô ngày càng nhạy cảm hơn, cơ thể đau nhức như bị điện giật, cô không ngừng run rẩy; đặc biệt là âm đạo bị lưỡi xuyên qua ngứa ngáy không chịu nổi, cảm giác viêm nhiễm ham muốn dâng lên khắp cơ thể dường như đốt cháy cơ thể cô thành tro. 

"A a... ta khó chịu quá... ta ngứa quá... ngứa quá... ta phải... vào... nhét... cặc của ngươi vào... ta không làm được... a a a..." Lalice lý trí bị ngọn lửa nuốt chửng, nàng không ngừng rên rỉ van xin với giọng điệu đầy nước mắt. Cô vặn eo một cách khêu gợi, nâng mông lên và đưa âm đạo của mình vào miệng Lăng thiếu gia. 

"Lão đĩ... Việc này không có tác dụng sao? Bà thực sự không thể làm gì được đâu..." Linh Thiếu nói xong với một nụ cười nham hiểm và dùng miệng hôn lên cơ thể Lailis, đến tận khuôn mặt của Lailis. 

Leiris không thể chờ đợi được nữa, tứ chi quấn quanh cơ thể Linh Thiếu như những con rắn, lo lắng đẩy cái mông kiêu hãnh của mình để dẫn đường cho Linh Thiếu thâm nhập. 

"Ugh...ừm...rít...ah..." Khi dương vật của Linh Thiếu thâm nhập, Lailis rên rỉ trong đau đớn và thỏa mãn. Lailis từ từ vặn eo khi Sư phụ Ling thâm nhập vào cô. 

Mỗi lần Lailis vặn vẹo, cô đều cảm thấy con cặc to lớn giống như một que lửa đang cháy. Nó đau, sưng tấy, giòn, tê, đau và ngứa. 

Thật là một túi hỗn hợp của hương vị! 

Từ các dây thần kinh sinh dục ở âm hộ, nó lan ra khắp cơ thể, tứ chi và xương. Cảm giác thoải mái, dễ chịu như thể cơ thể tan chảy trong niềm vui ngọt ngào. 

Lailis ôm chặt lấy Lăng thiếu gia, đôi mắt quyến rũ như lụa, mồ hôi chảy ròng ròng và thở hổn hển! 

Cô rên rỉ như một giấc mơ, tận hưởng cảm giác khoái cảm kích thích từ con cặc lớn mang lại cho cô, khiến cô có cảm giác như toàn thân đang bốc cháy, tứ chi đều tan chảy từng phần. Thật là thoải mái. Lailis vốn đã điên cuồng chỉ biết đẩy mạnh cặp mông béo của mình để âm hộ và con cặc to khít lại với nhau, để nó thoải mái và êm ái hơn! 

Sự phấn khích của Lalice đã kích thích sự hưng phấn của Lăng thiếu gia nên cô càng đâm càng mạnh, càng đẩy càng mạnh. Lỗ lò xo đầy đặn và khít chặt của Lalice, cũng như cơ thành âm đạo kẹp chặt dương vật và nhụy hoa hút vào quy đầu to, khiến Lăng thiếu gia phải gầm lên sung sướng. 

Leiris, người đã đạt cực khoái ba lần liên tiếp, nằm rũ xuống trên giường, thở hổn hển với nụ cười hài lòng và hạnh phúc trên môi. 

Nhưng Linh Thiếu, người biết rất rõ rằng Lalice dũng cảm và phản kháng, sẽ không để cô đi cho đến khi Lalice đầu hàng, vì vậy anh ta đã lật Lalice lại, nằm ngửa trên lưng Lalice, nhắm con cặc của mình vào hậu môn của Lalice, và với sự trợ giúp của chất bôi trơn của tinh dịch, anh ta đưa nó một cách mãnh liệt vào hậu môn của Lalice. 

"Ahhhh...ahhhh...kẻ xấu...ohhhh...yah..." Sự xâm nhập bạo lực bất ngờ khiến Lailis hét lên đau đớn, như thể hậu môn của cô bị rách toạc. Eo của Lailis đau nhức và chân cô tê dại vì đau. 

Lăng thiếu gia mỉm cười tà ác khi nghe tiếng la hét và rên rỉ của Lailis. Anh vòng tay qua cổ Lalice, dùng một tay bịt miệng Lalice rồi bắt đầu đấm và thọc mạnh vào hậu môn của cô. 

Sau hơn chục lần đẩy, Lôi Li Tư tiến vào khoái cảm ngột ngạt, khiến hậu môn vốn đã thích quan hệ qua đường hậu môn của Lôi Li Tư trở nên nhạy cảm hơn. 

Thấy đã đến lúc, Lăng thiếu gia đưa tay ôm lấy hai bộ ngực đàn hồi lớn, chơi đùa và nhào nặn không thương tiếc. Thỉnh thoảng anh lại cúi đầu liếm hôn lên tấm lưng, eo và cột sống hồng hào của Lailis. 

Lailis bị sự thay đổi lớn này làm cho chết tiệt, đặc biệt là lưng út của cô bị anh liếm và hôn, khiến cô nếm trải một cảm giác khác mà trước đây cô chưa từng được hưởng. Cô không khỏi vặn vẹo eo và mông để đáp ứng dục vọng của Linh Thiếu. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh” Vâng...Tôi sắp bị anh đụ chết mất...Ahhhh...xin hãy thương xót tôi…” Được vài hiệp, Lailis đã bị đụ đến mức chóng mặt. Rõ ràng là cô ấy đang ở trên người Linh Thiếu, vặn eo và đẩy mông, nhưng cô ấy vẫn nói cầu xin sự thương xót.

Nhưng khi Lăng thiếu gia ôm hai chân Lailis và đút thật mạnh vào hậu môn của cô, Lailis, người chỉ có thể bị động đánh, nghiến răng nghiến lợi nhìn chằm chằm vào đôi mắt vô hồn của cô với vẻ mặt dữ tợn, không ngừng hét lên tiếng rên rỉ của người chiến thắng. Rên rỉ: "Địt chết ngươi... Ta sẽ dùng hậu môn của ta véo ngươi đến chết... quái thú... khốn kiếp... đụ ngươi đến chết... ugh... ừm... chết tiệt... chết tiệt... địt ngươi đến chết... ừm... đó là tất cả những gì tôi có thể làm... ồ... đụ chết ngươi... ồ... à... địt chết ngươi..."

Sau vài lần gian dâm nữa, Lyris kiệt sức như cá mắc cạn. Cô đang ngồi phịch xuống giường, đôi mắt lơ đãng nhìn lên trần nhà, miệng há hốc không biết mình đang lẩm bẩm điều gì.

"Em yêu... em thật tuyệt vời... hãy làm điều đó lần cuối cùng đi..." Cảm thấy mệt mỏi, Linh Thiếu nằm đè lên Lailis và thở hổn hển vào tai cô. 

"Uh... ừm... ừm... heh... heh... uh..." Lailis, người đã bị đụ đến mức bối rối và bất tỉnh, thở hổn hển và liên tục rên rỉ với niềm hạnh phúc ngọt ngào tan biến. Cô không biết Lăng thiếu gia đã nói gì với cô. 

"Hehehehe... Đây là thỏa thuận..." Ling thiếu gia muốn tận hưởng nụ cười tà ác, dùng hai tay nâng bắp chân lên vai anh, sau đó đặt một chiếc gối lớn dưới mông béo của Lalice, khiến âm đạo đầy đặn và căng phồng của cô càng cương cứng hơn. Sau đó hắn nhắm con cặc to lớn của mình vào lối vào vườn đào trên núi và thọc mạnh vào eo mình. Với một tiếng “xèo xèo”, cả cặc bước vào.

"Ồ..." Leiris hét lên không vui, hai tay cô theo bản năng siết chặt vào ga trải giường, cơ thể căng cứng. Những tiếng rên rỉ run rẩy như ma khóc và hú cứ vang vọng trong phòng. 

"Lão đĩ...đúng rồi...cảm giác thật sướng...kẹp...kẹp mạnh..." Cảm giác khoái cảm mãnh liệt khi bị con cặc của mình bóp mạnh khiến lưng của Lăng sư phụ đau nhức, quy đầu ngứa ngáy, chân yếu đến mức gần như không dùng được sức. 

Nhưng để kích thích khoái cảm mãnh liệt hơn, Linh Thiếu dùng hết sức lực cuối cùng, như muốn đâm toàn bộ phần thân dưới của mình vào âm đạo của Lailis. Anh đâm ngày càng mạnh vào âm đạo của Lails, tạo ra những âm thanh va chạm cơ bắp liên tục. 

Lailis, người gần như kiệt sức, vặn vẹo eo và hông một cách vô thức theo xu hướng bản năng, các cơ thành âm đạo co rút nhanh chóng như co thắt.

Hoa Tân cũng mở ra và đóng lại nhanh chóng để hút quy đầu lớn. Chỉ sau mười giây co rút, Lailis Hua Xin phun ra một dòng chất lỏng, đốt cháy quy đầu to lớn của Linh Thiếu, và một cơn tê dại ập đến vùng mu. 

"A... kiêm... chết tiệt..." Khi Ling Shao hét lên, một dòng tinh dịch nóng và đặc phun ra, vui vẻ xuất tinh sâu vào tử cung cô.

"A..." Lailis kêu lên một tiếng dài khi bị tinh dịch nóng bỏng đốt cháy. Toàn thân cô run rẩy không ngừng. Một dòng điện mạnh không rõ nguồn gốc tràn ngập cơ thể cô và lan đến từng tế bào trong cơ thể cô. Toàn thân Lailis co giật. Đôi chân thon dài của cô ấy… Giống như một con trăn quấn quanh con mồi, nó quấn chặt quanh eo Linh Thiếu. Những ngón tay ôm chặt lấy cơ thể Linh Thiếu gần như nhét vào tấm lưng rắn chắc của Linh Thiếu. Cái miệng lớn không ngừng rên rỉ la hét cũng bị bản năng thúc đẩy cắn mạnh vào vai Lăng Thiệu.

Hai người đều đã đạt đến cao trào và đỉnh cao của quan hệ tình dục, tinh thần đã ở trong trạng thái thoải mái. Họ vẫn giữ nguyên tư thế như khi đạt đến cao trào cùng lúc, ôm nhau chìm vào giấc ngủ sâu. 

Không biết qua bao lâu, khi Lăng Thiệu tỉnh lại, quay người lại liền nhìn thấy phía đông một tia bình minh đang ló dạng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

Mặt trời đang mọc và Lailis, người đã ngủ cả đêm, vẫn cảm nhận được dư vị của cuộc ân ái mãnh liệt trong cơ thể. 

Nụ cười ngọt ngào và hạnh phúc trên khuôn mặt anh phản ánh cuộc chiến sinh tử kéo dài thật thoải mái, đẹp đẽ và hoài niệm biết bao. 

"Xì... ừm... thoải mái... ừm..." Dưới ánh nắng gay gắt, Lailis phát ra một tiếng rên ngọt ngào, vẫn đắm chìm trong dư vị của tình dục điên cuồng. 

"Ồ... ồ... rít..." Lailis đang duỗi người không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ đau đớn. 

Có những cơn đau nhức dữ dội ở tứ chi và lưng, và những cơn đau như kim châm không thể chịu nổi ở hậu môn, âm đạo và bụng dưới. 

"Ồ...rít...quái vật...tàn nhẫn quá...rít...ồ...rít..." Lyris nhe răng và thấp giọng chửi rủa, nhưng nét mặt cô lại tràn ngập một nụ cười buồn vui lẫn lộn. 

Cơ thể tôi vẫn còn đau nhức và kiệt sức, nhưng trái tim tôi không ngừng sôi sục với sự hài lòng và hạnh phúc. 

"Pfft..." Ngay khi Lailis vừa cười toe toét vừa xoa bụng, cô nghe thấy một giọng nữ chế nhạo, khiến Lailis sợ hãi mở mắt ra và nhìn vào nguồn phát ra âm thanh. 

"Bạn ở đây để làm gì?" Lailis thở phào nhẹ nhõm sau khi thấy đó là con gái Taliyah của mình, nhưng mặt cô đỏ bừng vì xấu hổ. 

Theo bản năng, anh ta thẳng thắn, giả vờ là trưởng lão và mắng mỏ. 

"Ah ha ha ha... Bố nói có thể con sẽ không ra khỏi giường được... chỉ là... ah ah ah ah ah ah ah... chỉ... chỉ... ah ha ha ha... để con ah ah ah ah ah..." Taliyah nhìn mẹ cô với vẻ mặt kỳ lạ đầy bất mãn nhưng không giấu được sự xấu hổ. Cô ôm bụng ngã xuống đất, lăn lộn và cười điên cuồng. 

“Cô gái hôi hám, cô cần phải tắm rửa sạch sẽ…” Lailis vừa xấu hổ vừa tức giận, nhấc tấm trải giường trên người lên và đột nhiên ngồi dậy. Tuy nhiên, khi quay người lại, cô cảm thấy âm đạo và hậu môn đau rát, cũng như đau nhức dữ dội ở thắt lưng và tứ chi. Lailis đành phải nằm lại trên giường rên rỉ không ngừng. 

"Ah ah ah ah... sưng... sưng... sưng... ah ha ha ha... sưng... ah ah ah... ah ha ha ha..." Taliyah, người vừa ngừng cười, nhìn thấy cái âm hộ sưng đỏ giữa hai chân Lailis. Cô không khỏi ôm bụng ngã xuống đất cười điên cuồng, khuôn mặt méo mó vì cười. 

"Cười... cười... cười đủ rồi hãy ra khỏi đây..." Khi lớn tuổi, con gái bà đã nhìn thấy khía cạnh đáng xấu hổ nhất của bà. Sự xấu hổ và tức giận tột độ khiến Lailis lấy một chiếc gối và ném vào con gái Taliyah. 

Tuy nhiên, do chân tay bị đau nhức và không thể kiểm soát được sức lực của mình, Leiris đã đánh rơi chiếc gối trên tay khi cô vung nó về phía sau, gây ra một tiếng va chạm lớn trên bàn trang điểm phía sau. 

"Ra ngoài... ra ngoài..." Khuôn mặt Lailis đầy ngượng ngùng và đỏ bừng vì xấu hổ. Cô chỉ vào cửa và hét vào mặt Taliyah. 

"Hmm... ừm... hee hee hee... chi chi chi chi..." Talya biết mình không thể kích thích mẹ được nữa nên lăn lộn bò, nhịn cười, loạng choạng bước ra khỏi phòng. 

"Đồ khốn nạn... đồ khốn kiếp..." Lailis hung hăng chửi bới, đập mạnh xuống giường, trút bỏ sự xấu hổ và oán hận trong lòng. 

Gặp phải cảnh tượng đáng xấu hổ như vậy trước mặt con gái mình, Lailis không biết sau này sẽ đối mặt với con gái mình như thế nào, trong lòng cảm thấy oán hận Lăng thiếu gia. 

Có vết cắn hoặc dấu hôn màu tím trên cả hai vú. Con mèo vốn đã đầy đặn và cái mông đầy đặn cũng sưng tấy đỏ bừng sau cuộc hoan lạc tối qua, vẫn chưa khỏi. Cơn đau rát và nhức nhối liên tục khiến Leiris không thể khép chân lại. 

Tay chân và lưng đau nhức và ngứa ngáy không thể chịu nổi, tôi hoàn toàn không thể kiểm soát được sức lực của mình. Cũng may Lăng Thiệu rời đi đã thay ga trải giường, che đậy tối qua dâm đãng cùng xói mòn. Nếu không, thật không biết sau này ông sẽ ra vẻ mặt gì mà khiển trách con gái mình. 

Leiris chật vật đứng dậy khỏi giường, lê thân thể đau nhức vào phòng tắm, cười toe toét ngâm nga, ngồi trong bồn tắm đầy nước nóng để giải tỏa sự mệt mỏi của cơ thể. 

"Ồ...rít...rít...hoo..." Cơ bắp đau nhức và phần dưới cơ thể đau nhức khiến Lailis rên rỉ không ngừng khi ngâm mình trong nước nóng. Cuộc hoan lạc dâm dục tối qua đã bị phá hỏng hoàn toàn bởi việc bị con gái nhìn thấy mặt đáng xấu hổ nhất của mình. Lailis bực bội vì Lăng Thiệu can thiệp vào trái tim cô trong khi xoa bóp cơ bắp trên cơ thể cô để giảm bớt cơn đau nhức không thể chịu nổi. 

Nhưng khi cô đặt lòng bàn tay lên bụng dưới và chậm rãi xoa bóp, cơn đau nhói từ bụng dưới khiến Lailis nhớ đến mối tình nguy hiểm đến tính mạng đêm qua, cảm giác say sưa của linh hồn và thể xác hòa quyện vào nhau, và phần lớn sự oán hận của cô đối với Lăng thiếu gia đã giảm bớt. 

"Này...quên đi...con khốn nạn..." Lailis xoa bóp cơ bắp, nghĩ đến tất cả những lợi ích của Lăng thiếu gia, không khỏi thở dài vì đã gặp được một kẻ địch vui vẻ như vậy. 

Rồi anh lắc đầu, gạt bỏ mọi suy nghĩ ra khỏi đầu và lên kế hoạch cho công việc trong ngày. 

Trong khi Lailis đang ngâm mình trong nước nóng để giảm mỏi cơ, Sư phụ Ling đón vị khách đầu tiên của buổi sáng tại văn phòng của mình. 

"Đây không phải là Roi Đảng Dân chủ vĩ đại của chúng ta sao, ông Dunant? Điều gì đã khiến ông đích thân đến văn phòng nhỏ bé của tôi? Đảng Dân chủ của ông đã thực hiện được tham vọng lớn lao về hòa bình thế giới chưa?" Lăng thiếu gia mỉm cười đứng dậy, đưa tay chào Đảng Dân Chủ. Đồng thời trong lòng thầm mắng đứa cháu trai này đã đến không đúng lúc. Anh ta muốn cho đứa trẻ này vài cái móng tay mềm mại nên nhanh chóng đuổi nó đi. 

Hậu quả của lễ hội tối qua không chỉ khiến Lailis đau nhức mà còn để lại hơn chục vết móng vuốt trên lưng Lăng thiếu gia và một vòng vết máu trên vai do răng của anh ta. 

Anh vốn định ở trong văn phòng xử lý vết thương, nhưng vừa cởi áo khoác ra, Dunant đã bị nữ thư ký Tịch Phương Đình đưa vào văn phòng. 

"Hahaha... Robert, anh luôn nói chuyện hài hước như vậy. Nếu anh thực sự muốn hòa bình thế giới thì trên trái đất không thể có nhiều hơn hai người sống. Đây là lời anh tự nói." Sau khi Dunant lịch sự bắt tay Lăng thiếu gia, hắn ngồi xuống chiếc ghế đối diện Lăng thiếu gia, chuẩn bị nói chuyện lâu. 

"Chà... chúng ta cùng hội cùng thuyền, đừng vòng vo nữa. Có thỏa thuận gì thì cứ nói đi." Linh Thiếu nhìn nụ cười giả tạo hiền lành của Dunant và hiểu rằng lần này Dunant xuất hiện trong văn phòng với tư cách là người vận động hành lang. Về phần hắn dự định giúp đỡ ai, Lăng Thiệu cũng không biết, liền trực tiếp xuyên qua cửa sổ giấy. 

“Trong trường hợp đó thì cứ nói thôi.” Dunant nhìn thấy Lăng Thiệu đã bỏ đi nụ cười ấm áp, buông xuống nụ cười hiền lành, làm ra vẻ mặt lạnh lùng, thay đổi tư thế thoải mái, bắt chéo chân rồi đáp lại.

"Nó phải như vậy." Lăng thiếu gia vừa nói vừa làm thủ thế mời, yêu cầu Dunant trực tiếp giải thích lý do. 

"Chúng tôi sẽ tranh cử tổng thống." Dunant nói, trong đầu nhanh chóng nghĩ cách thuyết phục người đàn ông trước mặt: "Mềm hay cứng? Anh chàng này dường như không nghe lời khuyên mềm hay cứng, cũng không quan tâm đến danh lợi. Anh ta luôn đi theo con đường riêng của mình và không quan tâm đến ý kiến ​​​​của người khác. Anh ta muốn gì? Phụ nữ?"

"Chúng tôi muốn nói bạn là ai? Phải có danh sách ứng cử viên, phải không? Của bạn hay Đảng Dân chủ?" Lăng Thiệu cũng mặt không biểu tình hỏi. Trong giọng điệu của anh không có chút cảm xúc nào, như thể đó chỉ là một âm thanh máy móc được mô phỏng cực kỳ tốt. 

"Hmm...nó vẫn chưa được xác định." Dunant tập Thái Cực Quyền theo thói quen. 

“Vậy thì chúng ta sẽ quay lại khi đã chắc chắn.” Linh Thiếu nói và chỉ về phía cửa. 

"Chỉ là kế hoạch tạm thời, không thể làm gì được. Dù sao hai năm sau cũng sẽ xảy ra. Cuộc tranh giành quyền lực và lợi nhuận rất khó lường, không thể đoán trước được." Dunant thản nhiên trả lời. 

"Cho nên ta dự định đi từng bước một, dù sao ta là thương nhân, cuối cùng cũng chỉ đứng về phía người thắng cuộc. Đúng vậy, đúng vậy, chính là cơ sở." Linh Thiếu trực tiếp nêu quan điểm của mình, hoặc trực tiếp nói rõ mình muốn ủng hộ ai, hoặc trực tiếp rời đi. 

Cái gọi là roi đảng là roi trong tay người đứng đầu đảng, người chịu trách nhiệm kỷ luật trong nội bộ đảng. 

Suy cho cùng, các đảng viên phải có trách nhiệm với cử tri trong cuộc bầu cử và họ đều có suy nghĩ riêng. Khi bỏ phiếu bầu tổng thống, họ sẽ không bao giờ hành động một lòng một trí theo ý nguyện của người có quyền lực cao nhất. 

Vì vậy, phải có roi treo trên đầu những người hoặc cáo có ý đồ xấu xa để bảo đảm lập trường của đảng viên phù hợp với đảng, bảo đảm cho những đảng viên đã đi sai đường có thể quay trở lại con đường đúng đắn hoặc bị loại khỏi những rắc rối trong tương lai. 

Ông Ling biết rất rõ rằng nếu chủ tịch đảng vào Quốc hội và trở thành Chủ tịch Hạ viện thì Đảng Dân chủ sẽ bầu ra một lãnh đạo đảng mới. Vì vậy, roi đảng còn được gọi là phó thủ lĩnh. Anh ta là người chỉ huy thứ hai trong đảng và có quyền lực rất lớn. 

Tuyệt đối không thể để một con cáo già đầy tham vọng như Dunant để cho mình, nhân vật số hai, bị thao túng theo ý muốn khi Đảng Dân chủ bầu cử thành công, và không thể thăng tiến lên cấp quyền lực cao hơn. 

"Chúng tôi muốn tiến cử ba người này vào vị trí. Gardler, Seymour và Naples." Dunant suy nghĩ một lúc và vắt ra một số thông tin hữu ích như kem đánh răng. Tuy nhiên, thông tin này sẽ được công khai trong thời gian tới. Nó chỉ là sớm hay muộn, và nó không liên quan đến bất kỳ kỷ luật bí mật nào. 

Vì vậy Dunant đã lên kế hoạch sử dụng những bí mật mở để theo dõi ông Ling. 

Suy cho cùng, người đứng sau lưng ông Ling chính là gia đình Solomon của Đảng Dân chủ nhưng họ luôn sát cánh cùng Đảng Dân chủ trong những tình huống then chốt. Có thể nói anh là chủ nhân của cả gia đình.

Với sự vô lý như vậy, anh ta sẽ không bao giờ được phép sống tự do, tự do chỉ vì anh ta nói: “Tôi chỉ tuân theo Hội thánh của Đức Chúa Trời, làm theo sự hướng dẫn của Ngài và bước đi trên con đường của Ngài với tư cách là một người phi đảng phái”. Kiểu vô nghĩa này.

"Vậy... này này... cậu chọn ai?" Linh Thiếu nhìn vào mắt Dunant và hỏi: "Đừng nói với tôi những lời tự phụ đó. Bất cứ ai đã đạt đến điểm này sẽ không có sự hỗ trợ. Họ đã hứa với bạn những gì? Ngoại trưởng phụ trách Ngọc Ấn của nước A? Hoặc Phó Tổng thống số 2? Hay Bộ trưởng Bộ Ngoại giao? Đừng nói với tôi rằng không có thỏa thuận riêng tư, bạn Dunant không phải là người vị tha như vậy."

Lăng thiếu gia nói rõ nội dung cuộc trò chuyện, Dunant cũng hiểu Lăng thiếu gia muốn biết điều gì, vì thế hào phóng thừa nhận thỏa thuận riêng: "Gardler, hắn mời ta làm quốc vụ khanh."

"Không có gì đặc biệt à?" Lăng Thiệu cười hỏi.

"KHÔNG." Dunant trả lời rõ ràng. 

"Ồ... tôi hiểu rồi." Lăng thiếu gia cũng biết mục đích của Dunant đến với mình. 

Đứng sau anh ta, Ling Young Master, là gia đình Solomon, một trong những nhà tài phiệt giàu có nhất có lịch sử lâu đời, và người đàn ông giàu có này có quan hệ mật thiết với những người đàn ông giàu có khác. Đây không phải là để thu phục Lăng thiếu gia, mà là để thu phục đại gia. Vì vậy Lăng thiếu gia suy nghĩ một chút, lắc đầu nói: "Nắm giữ quốc ấn... quả thực rất hấp dẫn. Nhưng nếu ngươi không giỏi... thật sự là... chậc chậc..."

"Vậy..." Dunant mỉm cười nói. 

"Vậy là sau khi giải quyết xong cuộc bầu cử, tôi vẫn phải giải quyết việc anh lên nắm quyền phải không? Tôi không muốn làm việc vô ích. Anh có kế hoạch gì không?" Linh Thiếu mỉm cười và nâng cằm về phía Dunant. Thả mồi xuống và đợi Dunant cắn câu. 

Mặc dù các đảng phái chính trị có thể được ưu tiên trong việc phân bổ nguồn lực và có thể dễ dàng có được nhiều nguồn lực hơn và tốt hơn khi lên nắm quyền nhưng họ lại có nhược điểm là thu hút sự chú ý. Không dễ để thực hiện những thủ đoạn mờ ám đó trước sự chứng kiến ​​của 200 triệu người trên khắp đất nước. 

Ngoài ra, bọn tài phiệt muốn phát động chiến tranh, chiến tranh là cuộc thử thách toàn diện sức mạnh của cả nước, đặc biệt là chiến tranh kinh tế và chiến tranh vũ khí đồng thời nổ ra sẽ ảnh hưởng rất lớn đến sinh kế của người dân. Làm thế nào để củng cố sinh kế của người dân và nâng cao sức mạnh quốc gia sẽ là ưu tiên hàng đầu của cuộc bầu cử tới. 

Tuy nhiên, Đảng Dân chủ là đảng giỏi nhất trong việc củng cố sinh kế của người dân. Đảng Cộng hòa vốn giỏi cướp bóc và gây hấn nhất, chỉ có thể tránh xa ánh đèn sân khấu vì lợi ích quốc gia. 

Nói một cách đơn giản, Đảng Cộng hòa có trách nhiệm ra ngoài đập phá và cướp bóc, trong khi Đảng Dân chủ có trách nhiệm đóng cửa và cải thiện sinh kế của người dân. 

Bởi vì các nhà tài phiệt lớn đằng sau Đảng Cộng hòa không có ý định dốc toàn lực vào năm bầu cử năm sau nên thất bại là điều có thể lường trước được, nhưng chiến thắng thì bất ngờ. 

Đã biết rõ kết quả của cuộc tổng tuyển cử là thất bại, bọn tài phiệt sao có thể ngồi chờ chết? 

Chính trị chỉ là chim tốt chọn cây làm tổ. Dù không dám trắng trợn trực tiếp đậu trên cây lớn của Đảng Dân chủ, nhưng điều đó không ngăn cản được bọn tài phiệt ủng hộ một con rối trong Đảng Dân chủ và đấu tranh vì lợi ích của chúng, và ông, ông Ling, là thủ lĩnh trong số những con rối. 

Hệ thống chính trị của nước A áp dụng cơ chế phân quyền. Lập pháp, tư pháp và hành pháp độc lập và kiểm tra, cân bằng lẫn nhau. Tổng thống là người điều hành cao nhất nhưng ông ấy không thể làm bất cứ điều gì mình muốn. 

Việc thông qua và ban hành hầu hết các chính sách đều phải thông qua Quốc hội, vì Quốc hội nắm quyền lập pháp. 

Quốc hội bao gồm thượng viện, Thượng viện và hạ viện, Hạ viện. 

Hạ viện chịu trách nhiệm soạn thảo và ban hành các chính sách, quy định, sau đó trình các quy định đã được Hạ viện thông qua lên Thượng viện. Chỉ sau khi các quy định được Thượng viện xem xét thì việc ban hành cuối cùng mới được hoàn thành. 

Vì vậy, phân tích cuối cùng, quyền quyết định một dự luật có được thông qua hay không phụ thuộc vào tỷ lệ ủng hộ của các thành viên và không liên quan gì đến số lượng cử tri. 

Tại sao bạn nói điều này? Bởi vì số ghế trong nghị viện của nước A có giới hạn và tổng số ghế không thay đổi. 

Tuy nhiên, cơ cấu đảng phái của Hạ viện và Thượng viện thường xuyên thay đổi. Đảng chiếm nhiều ghế nhất được gọi là đảng đa số, và tỷ lệ đảng sẽ được tính lại trong mỗi cuộc bầu cử. 

Có tổng cộng 435 ghế trong Hạ viện, được bầu dựa trên tỷ trọng số người ở mỗi châu lục. 

Nói tóm lại, một lục địa có nhiều người hơn thì có nhiều thành viên hơn và có tiếng nói mạnh mẽ hơn. 

Có khoảng nửa triệu người trên mỗi ghế và cuộc bầu cử được tổ chức hai năm một lần. 

Thượng viện được phân bổ theo lục địa, với hai thượng nghị sĩ cố định bất kể quy mô, tổng cộng là một trăm và nhiệm kỳ của họ là sáu năm. 

Nói chung, hầu hết các thượng nghị sĩ đều là những chính trị gia kỳ cựu và thuộc tầng lớp thượng lưu. Đơn giản là họ không thể thay đổi lập trường và ý định ban đầu của mình. 

Tuy nhiên, Hạ viện có bản sắc phức tạp nhưng thực tế hơn và được người dân ủng hộ nhiều hơn Thượng nghị sĩ. Điều quan trọng nhất là nó có thể đột nhập vào Hạ viện bằng động lực và sự chăm chỉ. 

Vì vậy, các thành viên Hạ viện đều có tính lang băm mạnh mẽ, họ rơi vào loại dễ bị những người vướng vào kẽ hở như ông Ling thao túng nhất. 

Đây cũng là lý do Dunant đến kiểm tra ông Ling, nhằm xoa dịu sáu người biểu quyết và không quay lưng lại với ông vào thời điểm quan trọng. 

Nhưng bởi vì thời khắc mấu chốt còn chưa tới, vị ngọt mang đến tự nhiên sẽ không quá lớn, ít nhất sẽ không hấp dẫn. 

So với thứ nước ngọt vô vị được đưa cho mình, ông Ling càng quan tâm đến việc Dunant có thể leo lên đâu và nó sẽ mang lại lợi ích gì cho ông.

"Hừm... Quốc vụ khanh..." Dunant không có mấy ngạc nhiên đối với chức danh mà Lăng thiếu gia nhắc đến, tựa hồ đang nói chuyện gì đó đã được định sẵn sẽ xảy ra. Tuy nhiên, Ling Young Master nhìn thấy tham vọng to lớn trong vẻ mặt điềm tĩnh của anh ta và nhìn thấy Dunant leo lên đỉnh cao quyền lực. 

“Anh chưa bao giờ nghĩ đến việc trở thành tổng thống à?” Dunant hơi ngạc nhiên trước câu hỏi đột ngột của Linh Thiếu. 

"Cuộc bầu cử tiếp theo... không phải lúc... ít nhất lần này không phải lúc..." Dunant lấy lại vẻ mặt lạnh lùng thường ngày và nghiêm túc nói. 

Bởi vì dù chỉ trong chốc lát nhưng nó khiến Dunant có ảo giác rằng mình đang khỏa thân đứng trước mặt Lăng thiếu gia, bị đôi mắt tưởng chừng như trong suốt của hắn nhìn. 

"Vậy thì còn một chặng đường dài để đi." Ông Ling mỉm cười, đưa tay về phía cửa văn phòng và làm động tác mời. Dunant cũng lịch sự chào tạm biệt rồi bước ra ngoài. 

"Thật sự rất khó đối phó với con nhóc đó. Còn một chặng đường dài phía trước... ha... thú vị..." Dunant bước ra khỏi cửa văn phòng, anh cũng không hề cảm thấy chán nản. Thay vào đó, anh có cảm giác như gặp được người bạn thân giữa núi sông. 

Sau một vài cuộc trò chuyện đơn giản, bên kia có thể hiểu ý của anh ấy. Điều này có nghĩa là đối phương cũng là loại người như vậy, chính xác là loại người đó. Tuy rằng hắn còn chưa đạt đến tâm giao tâm trạng, nhưng cũng không cần thiết phải giải thích. 

Linh Thiếu hỏi về giao dịch tư nhân, không phải vì muốn biết Dunant dự định hỗ trợ ai, mà là để xem Dunant biết và sử dụng con người như thế nào, điều này sẽ đóng vai trò quyết định trong con đường phát triển sau này. 

Bởi cả hai đều biết rằng giới chính trị là nơi mà lợi ích được đặt lên hàng đầu. Đó là cánh đồng Shura nơi công lý không có chỗ đứng và lòng tốt không có chỗ đứng. Một khi bạn bước vào vòng tròn này, bạn sẽ phải leo lên. 

Người không có tham vọng sẽ bị bỏ rơi, còn người tốt sẽ giống như những ngọn nến, cháy hết mình để soi sáng cho người khác và bị bỏ rơi. 

Điều duy nhất có thể làm là tiếp tục leo lên. 

Hoặc giẫm lên xác địch và leo lên biển máu, hoặc để người khác giẫm lên xác mình mà leo lên. 

bạn đồng hành? 

cặp đôi? 

Đồng chí? 

Tất cả vẻ đẹp của bản chất con người chẳng là gì ngoài những con bài mặc cả trong các cuộc đấu tranh chính trị, và những ai tin vào điều này thì không xứng đáng trở thành chính trị gia chút nào. 

Công lý và lời hứa chỉ là mồi nhử để dụ dỗ những kẻ ngu ngốc sử dụng vì lợi ích riêng của mình. 

lòng tin? 

Trong chính trị, ai tin vào nó sẽ chết. 

Dunant chỉ hiểu đầy đủ sự thật ở tuổi năm mươi. Không ngờ, một cậu bé lại hiểu rõ điều đó và sẽ không bao giờ làm bất cứ điều gì mà cậu không biết. 

Đây chính là đặc điểm mà Dunant nhìn thấy ở Lăng thiếu gia. Anh ta sẽ không bao giờ nỗ lực đẩy bất cứ ai lên một tầm cao mà anh ta không thể kiểm soát trừ khi anh ta có lý do để phải tuân theo mệnh lệnh của mình. 

Nó thể hiện đầy đủ triết lý rằng chỉ có tôi mới có thể phản bội người khác và không ai có thể phản bội tôi. 

Dunant ngồi trong xe, nhếch khóe miệng, cẩn thận nhớ lại cuộc trò chuyện giữa hai người, rồi tự nhủ: "Gặp lại sau...hehehehe...tổng thống...ông ấy thật biết cách ép người...là chủ tịch...dễ tính thế sao? Ừm...Robert, anh ấy chắc chắn sẽ là một đối tác tốt."

Không lâu sau khi Dunant rời đi, anh trai Kane của Lyris, một chàng trai trẻ cao ráo và đẹp trai bằng tuổi Linh Thiếu, kiêu hãnh bước vào văn phòng. 

Vừa bước vào cửa đã thấy anh Ling đang nằm trên bàn làm việc, nhờ nữ thư ký Hy Phương Đình bôi thứ gì đó lên lưng anh. 

“Robert, anh bị sao vậy?” Kane phớt lờ những cử chỉ và lời kêu gọi mà Thiếu gia Ling cố gắng ngăn cản, và lao tới phía Thiếu gia Ling. Khi nhìn thấy trên lưng Lăng thiếu gia có hơn chục vết xước, hắn lộ ra vẻ mặt hiểu ra, vẻ mặt mơ hồ nói: "Khó trách hôm nay tỷ tỷ không đi làm, ha ha ha... tỷ ấy bệnh... ahaha..."

"Sao cậu lại cười? Con mèo cào nó... cậu đang làm gì ở đây vậy?" Linh Thiếu đứng dậy khỏi bàn với vẻ mặt kiêu hãnh, khoanh tay trước ngực và nhìn Kane với ánh mắt kiêu ngạo. 

"Cái này bàn chân của con mèo này cũng không nhỏ, vì cái gì không thể cao một mét bảy? Hơn nữa, ngươi và phu nhân có thể tự mình giải quyết, ta sẽ không can thiệp." Kane nén cười và tỏ ra nghiêm túc. 

"Ý anh là gì?" Lăng Thiệu nghi hoặc hỏi. 

"Chị tôi nói chị ấy ốm nằm liệt giường không muốn di chuyển. Lẽ ra tôi nên làm việc này cho anh ấy, nhưng bây giờ... là lỗi của anh, anh có thể tự mình làm." Với nụ cười rạng rỡ trên môi, Kane và Hy Phương Đình, người đang mặc vest công sở, chỉ vào ông Ling và nói. 

"Đó là nó?" Chỉ là một cuộc điện thoại, không cần phải đích thân đến đó. 

"Cái này." Kane vừa nói vừa lấy từ trong túi ra một chiếc ổ USB đưa cho anh Ling: “Anh đừng quên đến công ty của chị tôi. Nghe giọng nói của cô ấy, tôi đoán hôm nay cô ấy sẽ không đi được. Hãy giúp tôi xử lý.”

"Còn bạn thì sao? Thượng nghị sĩ Kane." Lăng thiếu gia không muốn dính líu đến việc kinh doanh và công ty của Lalice nên muốn từ chối. 

"Tôi hy vọng bạn có thể cho tôi một lời khuyên." Kane nói xong liền ngồi xuống chiếc ghế đối diện với Lăng thiếu gia với phong thái rất lịch sự, ra vẻ cởi mở và sẵn sàng được dạy dỗ. 

Sau khi nghe được cuộc trò chuyện giữa hai người, Tịch Phương Đình rất khôn ngoan bước ra khỏi văn phòng và đóng cửa lại. 

"Khi giao dịch với gái mại dâm, nếu bạn không xử lý nghiêm khắc thì bạn sẽ phải trả tiền cho cô ấy. Nếu bạn không trả tiền cho cô ấy, cô ấy sẽ gây rắc rối." Kane nhìn Lăng thiếu gia với nụ cười vui tươi và nói.

"Cái gì? Một gái điếm? Có giới hạn nào cho việc đứa con hoang đàng của chúng ta có thể lăng nhăng không?" Tình bạn hơn mười năm, lại được coi là anh rể, dù thế nào cũng phải giúp đỡ, nhưng không phải không thể nói là không có oán trách. 

"Không phải tôi, là đồng nghiệp của tôi gây ra rất nhiều phiền toái cho anh, Yorkshire phiền toái quá không thể giải quyết, chỉ là việc anh nên làm thôi." Kane dang tay và nói. 

"Ai?" Lăng thiếu gia hiểu rằng đây rõ ràng là cơ hội tốt để bắt được những thông tin bẩn thỉu. Tuy nhiên, do Kane thân phận thượng nghị sĩ nên gia tộc Solomon không thể tự mình ra tay mà chỉ có thể đi đường vòng nên đã hỏi. 

"Andre, Wood. Bình thường rất tự giác, nhưng anh ấy gặp rắc rối và phải giúp đỡ." Kane nghiêm túc nói. 

"Hả? Híc... Thằng khốn nạn trồng cây chặt cây trên đất của tôi là cái quái gì vậy?" Lăng thiếu gia thực sự không hiểu tại sao những tên tài phiệt đó lại có quan hệ lợi ích với một ủy viên hội đồng nhà nước có trụ cột duy nhất là lâm nghiệp. 

"Anh không trồng cây à? Anh định lắp hệ thống tưới trữ nước à?" Kane nói. 

"Thật sao? Chuyện đó thì liên quan gì đến ông ta với tư cách là thượng nghị sĩ? Ông vẫn định thò tay vào túi tôi để lấy tiền à?" Ông Ling cau mày.

“Đảng Dunant của anh có ba người anh rể, một nhà môi trường chuyên trồng cây non, một chuyên gia về tưới nhỏ giọt và một đồng nghiệp của tôi.” Kane nói với một nụ cười. 

"Ồ...chết tiệt...đó không phải là cách bạn kiếm được tiền chính trị, phải không? Tsk tsk tsk...Bà Dunant...tsk tsk...cuộc sống thật khó khăn." Linh Thiếu nói với một nụ cười trên khuôn mặt. 

"Ừm... Tôi nghe nói sa thải nhân viên đang được thực hiện, nhưng chúng tôi vẫn không thể kiếm sống. Các bạn có thể tận dụng nó. Ngoài ra, Dunant đã ký mở rộng doanh trại quân sự ở quận Redett và từ bỏ đầu tư của chính phủ vào cảng cá. Hiện tại, hơn 10.000 công dân sống dựa vào cá để làm thực phẩm đang biểu tình ở đó. Nếu các bạn có thể giải quyết được vấn đề này, các bạn có thể đưa người dân của chúng tôi lên nắm quyền." Kane nói với một nụ cười.

"Người của bạn? Bạn và bạn là ai?" Lăng Thiệu có vẻ bối rối. Anh ta không biết Kane và những người khác dự định ủng hộ phe nào để giành chiến thắng trong cuộc bầu cử. 

"Chắc chắn là Đảng Cộng hòa. Tuy tôi không mấy lạc quan về Đảng Cộng hòa trong cuộc bầu cử sắp tới, nhưng các bạn cũng không thể chỉ ngồi chờ đợi đúng không? Nếu không thể tối đa hóa lợi ích thì hãy cố gắng hết sức để giảm bớt tổn thất." Kane nói với một nụ cười.

"Hmm... Mặc dù lập trường của chúng tôi là vững chắc nhưng điều đó không ngăn cản bạn đến hai quốc gia khác nhau, phải không?" Linh Thiếu suy nghĩ một lúc rồi lắc đầu phủ nhận ý tưởng của mình.

"Ha ha... Nếu có hai chân, nhất định sẽ chết. Chúng ta luôn chuẩn bị săn trộm." Kane nói với một nụ cười tự mãn.

"Vô đạo... cao..." Linh Thiếu giơ ngón tay cái lên cho Kane. 

"Sư phụ đã dạy tôi rất tốt..." Kane chắp tay về phía Thiếu gia Lăng và chào Lăng thiếu gia theo nghi thức phương Đông. 

Sau trò đùa, khi hai người đang định thảo luận kế hoạch chi tiết thì vợ của Dunant, Claire và Cooper đã đến. Để tránh bị nghi ngờ, Kane trốn trong phòng làm việc. 

"Bà Kubol, mời ngồi." Hai người khách khí, Lăng đại nhân mời Claire ngồi xuống nói chuyện cặn kẽ. 

"Ông Robert, lần này... tôi có một lô thiết bị lọc nước tưới tiêu đã bị hải quan giữ lại, không thể giao như dự kiến, nên hãy nói xem chúng ta có thể khoan dung được không." Bà Claire Kubo nói với vẻ mặt hối lỗi. 

“Bị hải quan bắt giữ?” Linh Thiếu ngạc nhiên lặp lại, tự hỏi liệu Dunant có bị quản lý cấp cao bỏ rơi không? 

Cây thường xanh đứng cao trong giới chính trị ba mươi năm nay lại bị đốn hạ như thế sao? 

Không, nếu phải cắt sớm thì sẽ phải qua sông và đốt cầu. Tại sao bạn lại cắt nó vào thời điểm hai đầu chưa được nối với nhau? 

Tôi muốn suy nghĩ một chút, nhưng lại nói ra điều này khi tình hình chung vẫn chưa chắc chắn, nên tôi cười nói: “Ai táo bạo như vậy mà dám khấu trừ trang bị của tiểu thư đảng chúng ta?”

“Nó bị giữ lại ở một cảng ở châu Phi, nên tôi không thể đưa nó cho anh được…” Claire lúng túng giải thích. 

"Cảng nào?" Ông Ling cau mày sau khi nghe điều này. Anh đưa tay ngăn Claire nói, ra hiệu không nói gì cho đến khi chắc chắn về câu trả lời: "Để tôi đoán trước..."

Đầu ông Ling quay cuồng nhanh chóng, tên các cảng thương mại thường được Tập đoàn Xuemi sử dụng hiện ra trước mặt ông. 

Cảng container Durban, Nam Phi, là cảng container lớn nhất ở Nam bán cầu và là trung tâm hàng hải của toàn châu Phi, xử lý 60% tổng số container được xử lý bởi tất cả các cảng phía nam châu Phi, đồng thời cung cấp các kết nối đến Viễn Đông, Trung Đông, Úc, Nam Mỹ, Bắc Mỹ và Châu Âu. 

Cảng Cape Town, Nam Phi, nằm trên tuyến đường thương mại toàn cầu sầm uất và có ý nghĩa kinh tế và chiến lược to lớn đối với Nam Phi. Nhưng cảng lại là điểm đến cuối cùng của việc trung chuyển. 

Cảng Vịnh Walvis của Namibia, hay còn gọi là Vịnh Walvis, nằm dọc theo bờ biển Namibia và là một cảng thương mại quốc tế quan trọng. 

Với khả năng tiếp cận trực tiếp các tuyến đường vận chuyển chính, đây là cây cầu hàng hải nối thế giới và trạm cung cấp cuối cùng trước khi rời lục địa Châu Phi. 

Nói xong, ông Ling vỗ nhẹ lên bàn, nhìn Claire gật đầu ra hiệu nơi giam giữ là Cảng Vịnh Walvis. 

"Đúng." Claire gật đầu, trong mắt hiện lên một tia vui mừng, cô đột nhiên bình tĩnh trở lại. Cô nhìn Linh Thiếu bình tĩnh đứng dậy. 

"Tsk...hiss...um..." Ông Ling giả vờ xấu hổ, đi đi lại lại trong văn phòng, không ngừng tính toán ưu nhược điểm của kế hoạch trong đầu, cuối cùng chọn phương án tốn kém nhất và an toàn nhất. Sau đó, anh ta nhìn Claire với vẻ mặt kiên quyết nói: "Để tôi làm. Lộ trình của giáo viên nước ngoài bị chặn. Xin hãy giúp tôi hỏi tàu của ai khác đã bị giữ lại. Hãy đến với tôi... Chỉ cần đưa cho tôi một danh sách và tôi sẽ lấy lại cho bạn. Hàng hóa sẽ mất khoảng ba tháng để cùng nhau rời cảng."

"Ít nhất? Nó sẽ ở đó sau ba tháng nữa?" Tinh thần của Claire phấn chấn hơn khi nghe những lời của Linh Thiếu. 

Bởi vì điều này tương đương với việc khiến các chủ doanh nghiệp bị giam giữ nợ ông một ân huệ, bà Claire, và bà, Claire, chỉ nợ ông một ân tình, Robert. Đó là một thỏa thuận rất tiết kiệm chi phí, vậy tại sao không làm điều đó. 

"Không. Tôi cần giải quyết một số việc ở đây trước, sau đó lên đường đến cảng Walvis Bay làm việc, sau đó tàu chở hàng có thể rời cảng, vì vậy tôi đang nói về thời gian tàu chở hàng rời cảng chứ không phải thời điểm nó đến. Tôi sẽ làm càng sớm càng tốt, nhưng tôi không thể đảm bảo về thời gian và an toàn. Bạn có hiểu ý tôi không?" Lăng Thiệu nghiêm túc trả lời.

"Được rồi." Claire đồng ý.

"Ngoài ra, vào lúc tám giờ tối, tôi sẽ đến thăm nhà bạn. Xin hãy chắc chắn rằng ông Dunant có ở nhà." Ông Ling nhìn vào mắt Claire với vẻ mặt nghiêm túc. 

"Về mặt thời gian... Được rồi, ta sẽ truyền đạt cho ngươi, cho ngươi biết thời gian cụ thể." Claire cẩn thận suy nghĩ, không dám nói ra. 

"Được rồi. Còn gì nữa không?" Lăng Thiệu hỏi. 

"Không nói nữa. Ông Robert, tôi rất biết ơn sự giúp đỡ của ông. Tôi sẽ không làm phiền ông." Claire nói rồi đứng dậy, chìa tay ra tình bạn và bắt tay anh Ling. 

"Tôi rất mong được nói chuyện với chồng cô tối nay. Tôi có rất nhiều việc phải làm ở đây nên sẽ không tiễn cô ấy đi. Cô cứ từ từ đi." Sau khi nắm tay, Linh Thiếu lịch sự tiễn Claire ra khỏi văn phòng. 

Khi quay lại, anh thấy Kane cau mày và nhìn anh với vẻ mặt không vui nên hỏi: "Sao vậy? Đây là loại biểu cảm gì vậy?"

"Tại sao bạn lại cho anh ta một lợi ích lớn như vậy?" Kane nửa nằm trên ghế sô pha, nhìn Lăng thiếu gia, dùng ánh mắt yêu cầu một lời giải thích hợp lý. 

"Cho ai? Claire?" Linh Thiếu ngồi lại trên bàn và hỏi ánh mắt của Kane. 

"Cả hai đều đạt được danh tiếng và tài sản." Kane cong môi và nói. 

"Dễ dàng quá. Vịnh Walvis, tên đầy đủ là Cảng Vịnh Walvis của Namibia, bạn có biết nó nghĩa là gì không? Đây là một thành phố nằm dọc theo Vành đai và Con đường, được trang bị cơ sở hạ tầng đẳng cấp thế giới và máy móc thiết bị đáng tin cậy. Chính phủ đã chi hàng chục tỷ đồng. Tính theo doanh thu tài chính của Namibia, số tiền này Chính phủ của họ sẽ phải hoàn trả trong bốn mươi đến năm mươi năm. Và...nước C nắm giữ 45% cổ phần, và các công ty nước ngoài nắm giữ 30% cổ phần. Nói cách khác, chính phủ Namibia hoàn toàn không có quyền kiểm soát vịnh cá voi. Vì vậy..." Ông Ling mỉm cười và gật đầu với Kane. 

"Chậc... Chuyện này không thể giải quyết ở cấp độ ngoại giao được." Kane gật đầu, vẻ bất mãn trên mặt hoàn toàn biến mất. 

"Hơn nữa tàu lớn cũng không cần tới đó, chỉ cần vào đường thủy quốc tế tại cảng Durban, có thể tiết kiệm hơn một tháng. Cho nên, hừm... đừng mong Bộ Ngoại giao gây áp lực. Tổn thất trên bình diện quốc gia không đáng kể, cứ để tiểu chủ gánh vác. Không cần đắc tội một con heo vàng cắt thịt vàng." Sau khi Linh Thiếu Khan Ngạc tiếp nhận lời giải thích của anh, anh không nói thêm gì nữa, sau này tự nhiên cũng sẽ không nói gì nữa. 

Bạn thực sự không thể nói với Kane rằng ông Ling sẽ lôi kéo Đảng Dân chủ giúp ông kiểm tra và cân bằng Đảng Cộng hòa trong mười năm tới, phải không? 

Suy cho cùng, việc ngăn chặn cách kiếm tiền của ai đó không khác gì giết cha mẹ anh ta. Họ đã thề hận thù. Nếu băng nhóm tham tiền của Đảng Cộng hòa không cho phép ông vò nát tro của ông Ling thì đó được coi là một việc làm tốt và một sự thương xót lớn lao. 

Linh Thiếu nhìn Kane, rồi nghĩ đến kết cục anh ta phải đùa với lửa và tự thiêu. Anh không khỏi cười khổ, lắc đầu, tự an ủi: “Tục ngữ nói, con đường không có điểm cuối, nhưng hóa ra vẫn có ngõ cụt… Hehe… Cảm giác này… Ừm…”

Sau khi tự hài lòng, Linh Thiếu đuổi Kane đi. Sau rất nhiều công việc, anh một mình đến nhà vợ chồng Dunant để hẹn gặp. 

Sau vài câu nhận xét lịch sự, ông Ling mở cửa sổ và thẳng thắn nói: “Tôi sẽ giúp cậu, cậu phải giúp tôi, nếu không chúng tôi sẽ không giải quyết được”.

"Tôi có thể giúp thế nào?" Dunant biết ông Ling sẽ không đến thăm vì chuyện tầm thường như vậy nên ông nói thẳng mà không có chút vô nghĩa. 

Vì vậy, Thiếu tá Ling đã nói với vợ chồng Dunant tất cả những kế hoạch mà anh và Lyris đã lập ra, bao gồm cả kế hoạch tổng thể cho mười năm tới. 

Dù chỉ được mô tả ngắn gọn nhưng nó đã khiến vợ chồng Dunant bị sốc. Họ thực sự không ngờ rằng họ sẽ chuẩn bị cho chiến tranh trong mười năm tới. 

“Chi tiết ở đâu?” Bà Dunant sốt ruột hỏi sau khi cơn hoảng loạn lắng xuống và nhìn thấy khối tài sản khổng lồ. 

"Chi tiết ở đâu? Làm sao có thể có chi tiết trong chuyện khó lường như vậy? Ít nhất cá nhân tôi không thể đảm bảo chi tiết. Có quá nhiều chaebol và người liên quan, rất khó đoán trước, tôi chỉ có thể có một phương hướng chung." Đương nhiên, anh Ling sẽ không kể toàn bộ kế hoạch, anh bất lực dang tay nói. 

"Ngươi... ngươi... ngươi... còn có thể như vậy chơi đùa... Ta quả thực chính là một cái chết tiệt nhà từ thiện..." Dunant, một con cáo già, trong nháy mắt hiểu được ý đồ của chiến lược lâu dài này, kinh ngạc đến mức hai tai không mở nổi.

"Đây là...tất cả đồ ăn còn lại à?" Hai vợ chồng nhìn nhau, bà Dunant lắc đầu lo lắng nói: "Ông Robert, ông có bao giờ nghĩ đến việc tiêu diệt hai cường quốc kinh tế chưa? Từ góc độ quốc phòng thì đúng là như vậy, nhưng xét từ góc độ kinh tế thì không tốt cho đất nước. Dù sao, nước C là công xưởng chế biến của thế giới. Hãy bỏ giá rẻ sang một bên. Chưa kể lực lượng lao động, chất lượng công nhân, kỹ năng sản xuất và tốc độ tổ chức đều được xếp hạng đầu tiên trên thế giới. Nếu lực lượng lao động giá rẻ rời khỏi đất nước C, nó chắc chắn sẽ ảnh hưởng đến sinh kế của người dân chúng ta. Suy cho cùng, hơn 80% sản phẩm sinh kế cơ bản của nước ta đều đến từ nước C. Nếu tất cả đều được chuyển về nước, hoặc chuyển ra khỏi nước C, liệu chi phí có quá cao không? Bà Dunant lo lắng hỏi.

Ông Ling nghe câu hỏi của bà Dunant, ông sửng sốt một lúc. Sau đó anh ta giơ ngón tay cái lên và lắc lắc bà Dunant. Anh ta nhìn bà Dunant, nghiêm túc giải thích: "Công ty phải chịu trách nhiệm. Dù sao thì những chaebol đó ăn nhiều và nôn rất nhiều. Họ chỉ cần nới lỏng một chút về thuế. Chỉ cần các chaebol lớn đứng đầu, chỉ cần một câu. Đó không phải là vấn đề lớn. Và với hệ thống chính trị của nước C Nói một cách định tính, quyền lợi lớn hơn pháp quyền, và chúng lớn hơn nền kinh tế. Bạn chỉ cần nhớ một điều. Mọi thứ ở nước C đều phục vụ." chính trị, hoàn toàn trái ngược với chủ nghĩa tư bản. Một khi nó bước vào trạng thái sẵn sàng chiến tranh, không ai có thể ở một mình. Tốt hơn là nên lo lắng về những công ty châu Âu tham gia nhiều hơn vào quốc gia C, chẳng hạn như máy bay và ô tô.

Bà Dunant sửng sốt một lúc, sau đó hiểu ông Ling đang ám chỉ điều gì, gật đầu rồi hỏi: “Tiếp xúc quá mức được định nghĩa như thế nào?”

"Mua sắm chính phủ. Số tiền lớn hơn nhiều lần so với bạn nghĩ. Nhìn vào báo cáo tài chính của họ và xem thu được bao nhiêu từ việc mua sắm theo nhóm." Ông Long nói, duỗi sáu ngón tay ra và vẫy chúng trước mặt bà Dunant.

"Được, tôi sẽ chú ý." Bà Dunant gật đầu.

“Đến lúc đó, các tập đoàn lớn, các chaebol tài chính và các chaebol truyền thông đã lên kế hoạch sơ tán. Họ sẽ thực hiện một cách tiếp cận đa hướng để cùng nhau sơ tán, đồng thời cũng sẽ buộc các công ty địa phương ở quốc gia C phải cùng nhau sơ tán. Ví dụ cụ thể, bạn có thể tham khảo Hàn Quốc và Bắc Triều Tiên." Linh Thiếu tiếp tục giải thích.

"Chúng tôi sẽ chú ý đến những điều này." Dunant nghe được bài hát, Chí Á Di lập tức hiểu được ý nghĩa trong lời nói của Linh Thiếu Di, vì vậy cô ngắt lời: “Tại sao lại nói cho tôi biết? Nếu ngươi không nói gì, những tên tài phiệt đó nhất định sẽ ăn miếng bánh lớn như vậy, không tốt cho ngươi."

"Nhưng nó không có hại gì cả, phải không? Ngược lại, tôi thà thấy hai bên cắn nhau để tôi kiếm lời. Một chiếc bánh lớn như vậy không thể một bên lấy được, và bạn biết đó chỉ là vấn đề thời gian. Đối với tôi, chiến lược ứng phó của bạn chắc chắn sẽ có tác động lớn đến tôi. Như vợ anh đã nói, dù đất nước và tài chính tôi kiếm được rất nhiều tiền nhưng nó chẳng giúp ích được gì cho cuộc sống của người dân. Và sự giàu có của tôi đến từ mức sống của người dân. Mức sống của người dân càng cao thì tôi càng kiếm được nhiều tiền. Vì vậy điều tôi muốn không phải là quá triệt để, ít nhất hãy cho tôi một khoảng thời gian đệm dài hơn." Linh Thiếu nghiêm túc giải thích.

Dunant khoanh tay, cau mày và nhìn lên trần nhà. Sau khi cẩn thận suy nghĩ, hắn trầm giọng nói: “Điều này là đúng, nhưng đối với ngươi Robert sẽ không tốt. Điều gì nên đến sớm hay muộn sẽ đến và ảnh hưởng đến bạn chỉ là sớm hay muộn mà thôi. Nó sẽ không ít hơn chút nào. Đây không phải là lý do để bạn ủng hộ việc tôi lên nắm quyền."

"Chết tiệt, ngươi là một con cáo già, ngươi không thoát được đâu." Lăng thiếu gia trong lòng chửi rủa, nhưng trên mặt vẫn là vẻ mặt nghiêm túc. Anh ta nhìn vào mắt Dunant và nói tiếp, “Như tôi đã nói trước đây, hãy kiểm tra xem. Tôi chỉ muốn thấy một đất nước yếu kém, chuyên nghiệp, nhưng tôi nhất định không muốn thấy chế độ độc tài biến mất. Bạn có hiểu không?"

"Ý bạn là hệ tư tưởng? Hãy để chế độ độc tài tiếp tục?" Dunant suy nghĩ một lúc, rồi nở một nụ cười nham hiểm và đột nhiên hiểu ra.

"Ừ. Hãy để những kẻ độc tài đoàn kết, và các nền dân chủ đoàn kết. Hãy để Quốc gia A dẫn đầu thế giới và để Nhà Trắng là trung tâm của thế giới. Đây chính là ta muốn nói với ngươi." Lăng Thiếu gõ gõ bàn, nhìn Dunant trong mắt tràn đầy hưng phấn rực lửa.

Sau khi nghe Lăng thiếu gia nói như vậy, vợ chồng Dunant kinh ngạc nhìn nhau, sau đó nhìn Lăng thiếu gia cười lớn. Sau khi ba người cười lớn, Dunant đưa ngón tay cái về phía Lăng thiếu gia và lắc lắc: "Mr. Robert, anh đã dạy cho tôi một bài học rất sinh động. Tầm nhìn của tôi bị hạn chế, tầm nhìn của tôi quá nhỏ và tầm nhìn quá thiển cận."

"Bây giờ bạn đã vào Nhà Trắng. Bạn cách trung tâm bao xa?" Linh Thiếu chủ động nói chuyện và bắt đầu tiến lên từng bước một.

“Đóng lại,” Dunant nói.

“Anh có thể vẫy dùi cui được không?” Lăng Thiệu tiếp theo hỏi.

"Ông. Robert, ý anh là gì?"

"Người của anh có nghe thông báo không? Trước đây tôi nghĩ bạn không nên ngồi ở trung tâm đó, thậm chí đừng nghĩ đến điều đó. Ít nhất là cho đến khi những kẻ cặn bã này bị xử lý." Linh Thiếu nói, lấy ổ USB từ trong túi áo khoác ra và đặt nó lên bàn của Dunant. Những thứ này là để bạn xem, không phải để bạn làm.

"Có gì ở đó thế?" Dunant hỏi.

"Các cơ quan tình báo, mệnh lệnh bí mật của chính phủ và dòng tài chính của họ." Lăng Thiệu trả lời.

"Bạn muốn tôi làm gì cho bạn?" Dunant có vẻ bối rối.

“Chúng tôi có trách nhiệm sử dụng tiền để tham gia nghiên cứu, phát triển và nâng cao sức mạnh quốc gia. Bạn tìm mọi cách để nới lỏng chính sách kinh tế, nhưng bạn không được phép rò rỉ bất cứ điều gì. Ví dụ, các công ty tài chính sử dụng các công ty tài chính để tổng hợp tài sản của những kẻ độc tài, sau đó sử dụng tài sản đó để phát triển công nghệ và cuối cùng sử dụng công nghệ của chúng ta để dọa nạt những kẻ độc tài. Hehehe... chu kỳ này lặp lại." Linh Thiếu Tiểu ác độc nói.

"Hehehehe...Tôi hiểu rồi. Chúng ta muốn phá bỏ chế độ độc tài nhưng không để họ phá hủy nó phải không? Ừm...Tôi hiểu rồi..." Dunant mỉm cười rạng rỡ.

“Đúng vậy, nuôi vài con sói rồi thả vào rừng cũng không có gì sai phải không?” Linh Thiếu nói với một nụ cười tà ác.

"Ừ." Ông Ling gật đầu, đứng dậy rời đi. Khi bước tới cửa, ông Ling thì thầm với Dunant: “Anh chỉ cần biết những tài liệu tôi đưa cho anh. Chúng vẫn chưa được xuất bản."

"Chà...tôi sẽ thúc đẩy việc ban hành luật vào thời điểm thích hợp trên cơ sở bảo vệ an ninh quốc gia." Dunant mỉm cười và gật đầu.

Ba người họ như những người bạn cũ gặp lại sau một thời gian dài xa cách. Sau khi nói lời chúc ngủ ngon với nhau một cách trìu mến, vợ chồng Dunant nhìn tiên sinh Ling biến mất sau bức màn đêm, tiến vào phòng làm việc của Dunant để bắt đầu thảo luận giữa hai vợ chồng.

"Ý cậu là sao, nhóc? Đây có phải là vụ cá cược rằng bạn có thể trở thành tổng thống tiếp theo không?" Claire bối rối hỏi khi cô không thể hiểu Linh Thiếu đang làm gì.

"Anh ấy yêu cầu tôi tích lũy sức mạnh và leo lên từ từ. Mười năm tới cạnh tranh sẽ rất khốc liệt, đừng vội." Dunant bật máy tính, cắm ổ USB vào rồi cười nói.

"Lời nói của hắn có đáng tin không? Chúng không chỉ là những lời nói để xoa dịu cậu phải không?" Claire cau mày nói.

"Có thể tin được. Phong cách làm việc của đứa trẻ đó là kéo người này lên và giẫm lên người kia. Anh ấy đã luôn làm điều này. Chỉ cần nói rằng anh ấy đã giúp bạn lấy lại thiết bị lọc nước. Bạn không cần phải biết ơn anh ấy. Anh ta có kế hoạch của riêng mình." Dunant tùy ý mở tài liệu được đánh dấu bằng danh sách tên và liếc nhìn nó.

"Bạn đang có kế hoạch gì vậy? Tiền mặt chính trị? Xây dựng mối quan hệ?” Sau khi Claire nói xong, cô lắc đầu và phủ nhận bản thân.

"Hmph...anh ấy không coi trọng chuyện này. Anh ta đã bị giam giữ tại Cảng Vịnh Walvis trong hai tháng. Bạn có nghĩ rằng đứa trẻ đó không biết về điều này? Có lẽ trong tay anh ta có danh sách hàng hóa bị tạm giữ. Điều anh ta muốn là trì hoãn cho đến khi vụ việc được hoàn tất rồi mới hành động. Đây không phải là lý do tốt nhất để hàng hóa bị nước khác tịch thu sao?" Dunant cười giải thích.

"Ý bạn là gì? Anh ta có ích lợi gì?” Claire bối rối.

“Cái gọi là dẫm lên người này, kéo người này qua, có nghĩa là các thượng nghị sĩ, nghị sĩ giúp đỡ người này và gài bẫy người kia. Ví dụ, việc mở rộng đồn trú quân sự ở Quận Redett mà tôi đã ký. Hoặc mở rộng hoặc tiếp tục xây dựng cảng cá. Bạn chỉ có thể chọn một trong hai. Nếu tôi chọn cải thiện cơ sở vật chất cảng cá, đứa trẻ đó sẽ không hành động. Nhưng tôi đã chọn mở rộng quân đội. Điều này sẽ dẫn đến một lượng lớn tàu đánh bắt xa bờ phải cập cảng khác, đây sẽ là một tổn thất rất lớn đối với các chủ tàu. Vì vậy, các chủ thuyền chắc chắn sẽ lợi dụng các hiệp hội ngư dân để gây áp lực lên chính phủ và các nghị sĩ, nhưng lúc này chính phủ và các nghị sĩ sẽ không thể thay đổi cục diện. Tôi không biết anh ấy sẽ sử dụng phương pháp nào, nhưng anh ấy chắc chắn sẽ sử dụng nó. Điều này tương đương với việc giúp các quan chức chính phủ và nghị sĩ nhận được lợi ích từ chính phủ. Lãnh đạo liên hiệp ngư dân địa phương cũng sẽ biết ơn anh vì đã có kế sinh nhai. Đó là ba vết cắn. Tuy một miếng ăn không nhiều nhưng ba miếng gộp lại thì rất nhiều. Và chỉ cần mâu thuẫn giữa chính phủ, ngư nghiệp và quân đội không được giải quyết, anh ta có thể tiếp tục thu lợi từ những xung đột này." Dunant càng nói, anh ta càng rõ ràng về kế hoạch của Linh Thiếu, với vẻ mặt ngưỡng mộ và cảnh giác.

“Điều đó có liên quan gì đến việc anh ấy trì hoãn thời gian không?” Claire hỏi.

"Dòng hải lưu. Khi ngư dân đi biển ra khơi, họ phải đếm dòng hải lưu. Nếu chúng chạy dọc theo dòng nước, cùng một loại nhiên liệu và thời gian có thể đi được quãng đường ít nhất gấp bốn hoặc năm lần. Đó là lý do tại sao các đại dương được chia thành mùa trái mùa và mùa cao điểm, và tất cả đều phải tính dòng hải lưu. Dòng hải lưu hiện tại là dòng chảy quay trở lại và anh chàng đó phải đợi đến Quận Redett. Ngư dân đã về gây rối rồi mới ra tay, nếu không hiệu quả sẽ giảm đi rất nhiều, không kinh tế." Dunant mỉm cười nhìn người vợ hơn 30 năm của mình, ra ý rằng cô nên học hỏi từ góc độ của Linh Thiếu và suy nghĩ sâu sắc về kế hoạch của toàn bộ đại lục từ góc độ của Linh Thiếu.

"Hợp nhất liên minh ngư nghiệp... Tích hợp công nghiệp... Thủy sản... Lâm nghiệp... Theo xu hướng và tiếp cận chính quyền bang... Anh ta chiếm gần một nửa toàn bộ lục địa." Đôi mắt của Claire hoàn toàn phủ đầy sương mù. Trong sương mù, cô chỉ có thể nhìn thấy phía xa một vài tia sáng, càng ngày càng mờ đi. Càng nhìn cô càng cảm thấy mâu thuẫn.

"Chúng ta thật sự không đoán được cụ thể hắn muốn làm gì, nhưng mục đích và phương hướng hẳn là tương tự." Dunant cũng lắc đầu và cau mày.

“Theo lý thì người biết kế hoạch nhất định sẽ xâm nhập vào trung tâm quyền lực, nhưng làm sao Robert có thể bén rễ ở một nơi xa xôi như vậy? Nó không có ý nghĩa gì? Phải chăng ông ta đang có ý định tích lũy sức mạnh và dần dần đến gần Washington hơn bằng nỗ lực của nhiều thế hệ? Hay anh ta đang cố gắng trốn tránh sự hỗn loạn mười năm sau, tránh mắt bão và ở một mình? Nó không có ý nghĩa. Biết rằng không ai có thể tránh khỏi cơn bão này, tại sao anh ta lại chọn cách tránh né sự bảo vệ quyền lực?" Claire càng nghĩ về cách làm trái ngược của Linh Thiếu, cô càng cảm thấy bối rối.

“…” Dunant càng nghĩ càng cảm nhận được sự mâu thuẫn trong lòng Lăng thiếu gia, vẫn im lặng. Luôn có cảm giác đài của tôi thu được tín hiệu rõ ràng nhưng tôi không thể nghe rõ.

“Đã ngươi đoán không ra, vậy thì đừng nghĩ nữa, xem Robert tặng chúng ta món quà gì.” Claire nói, yêu cầu Dunant nhường chỗ ngồi trước máy tính và đọc kỹ từng loạt danh sách.

"Ông. Dunant, anh nên đến xem một chút…” Đôi mắt Claire dán chặt vào màn hình. Giọng nói pha trộn giữa kinh hãi và phấn khích của cô khiến Dunant chìm trong suy tư trở lại hiện thực. Anh theo ngón tay của Claire và nhìn vào chuỗi ghi chú hiển thị trên màn hình.

"Đây... đây là... cấp độ bom hạt nhân... rít... hai trăm ba trăm tỷ... hai mươi ba trăm tỷ... rít... chẳng trách..." Cặp đôi Dunant đọc xong danh sách nhìn nhau, trán và lưng đều toát mồ hôi lạnh, nhưng nét mặt và ánh mắt lại ánh lên vẻ hưng phấn.

Tổng số tiền 2300 tỷ khiến vợ chồng Dunant rúc vào phòng làm việc đến khuya, làm hết kế hoạch này đến kế hoạch khác mà không ngủ.

Mồi đã được thả ra, Master Ling không muốn ở nhà Dunant thêm nữa nên đã lái xe đến Queen's Bay, khu biệt thự vịnh giàu có nổi tiếng nhất ở Washington.

Đây không chỉ là khu biệt thự có tỷ lệ người Hoa đông nhất mà còn là thánh địa nơi những ngôi nhà dát vàng ẩn chứa những người đẹp.

Đây là nơi quy tụ của những quý cô ưu tú nhất trong giới Trung Quốc, đồng thời cũng là mục tiêu cuối cùng để mọi cô gái hiểu rõ bản chất của nó để theo đuổi ước mơ của mình. 

Trong khu phố lộng lẫy ẩn chứa bụi bẩn và tà ác này, chiếc xe thể thao nhỏ bé khiêm tốn của Linh Thiếu đã trở thành sự hiện diện bắt mắt nhất, thu hút sự khinh thường và chế giễu mạnh mẽ từ những người trẻ tuổi đi ngang qua. 

Ngay cả những cô gái bán dâm ngồi ở ghế sau siêu xe cũng tỏ ra giễu cợt anh một cách gay gắt. Đặc biệt khi Linh Thiếu Khải đậu chiếc xe thể thao nhỏ trị giá chưa đến 100.000 nhân dân tệ vào cung điện của gia đình Lin, anh ta ngay lập tức thu hút một nhóm lớn nam nữ thanh niên đến chế giễu và chế nhạo anh ta. Thậm chí có người còn dựa vào chính mình để trở thành vợ lẽ của ông chủ.

"Người đẹp, tôi tới đây để tìm người." Lăng thiếu gia vui vẻ nói với nụ cười không hài lòng, nhìn cô gái nóng bỏng kiêu ngạo và độc đoán trước mặt với bộ quần áo hở hang và thân hình nóng bỏng gợi cảm. 

"Làm sao chúng tôi có thể có một kẻ cặn bã như cậu ở đây? Đừng nhìn vào những chiếc xe chúng ta lái. Đây có phải là nơi mà những kẻ cặn bã như ngươi nên đến không? Bạn đã già rồi mà trông vẫn không giống một con người. Ra khỏi đây đi." Nữ tiếp viên ăn mặc lòe loẹt phía sau cô gái nhỏ nóng bỏng chỉ vào chiếc xe thể thao nhỏ của Thiếu gia Lăng và không ngừng chế giễu cô, thậm chí còn đá vào chiếc xe thể thao của thiếu gia khi nói.

"Người đẹp, xin hãy giúp tôi nói với anh Dabin rằng anh họ của tôi đang ở đây. Cảm ơn bạn." Linh Thiếu đút hai tay vào túi quần, nhìn đám thanh niên đang đứng xung quanh bắt nạt mình một cách hứng thú. 

"Anh Dabin của em là anh... à!? Anh cả... anh... anh... anh..." Cô gái nhỏ nóng bỏng nghe thấy hai chữ "chị cả" như sấm sét, đầu óc trống rỗng. Cô không ngờ mình vừa nhận ra Linh Văn Tân là anh cả của mình. Cô muốn kiêu ngạo nên đã đá vào người ủng hộ Linh Văn Tân. Cô không biết phải nói gì trong giây lát. 

"Người đẹp... cô có thể gọi em họ của tôi tới được không?" Linh Thiếu nhìn những khuôn mặt sặc sỡ và phản ứng của những người trẻ tuổi xung quanh, trong lòng cảm thấy vui mừng. 

"Anh Hứa, Anh Hứa, anh đến rồi, em đợi anh cả đêm nên cuối cùng anh cũng đến. Em xuống đón anh ngay bây giờ..." Lâm Gia Nhân đang đứng trên ban công tầng hai vui vẻ cùng một nhóm cô gái khỏa thân xinh đẹp biết được Linh Mộng Á đã đến, lập tức đứng cạnh lan can vẫy tay và hét lên một cách trìu mến. 

Mặc dù có rất nhiều thanh niên xung quanh chưa từng nghe nói đến Anh Hứa là ai, nhưng sau khi nhìn thấy năng lượng trìu mến của Lâm Gia Nhân, họ cũng biết rằng Anh Hứa không phải là người mà họ và những người đi theo của họ có đủ khả năng xúc phạm. 

"Mộng Manh, mang đại ca của ta lên." Giọng của Linh Văn Tân vang lên từ ban công tầng hai. 

Ling Young Master, người đang định đáp lại lời chào nồng nhiệt của Lâm Gia Nhân, đột nhiên trở nên u ám sau khi nghe những lời của anh họ mình. Anh ta đặt tay lên vai, giơ hai ngón tay lên và vẫy tay sốt ruột. 

"Buông ra, buông ra... Anh... anh đợi anh đứng dậy rồi mới mắng em, như vậy anh có thể giữ thể diện cho em trước mặt em trai em không." Linh Văn Tân luôn không sợ gì ngoài người anh cả của mình. 

Khi nhìn thấy anh họ lớn tuổi cau mày, anh ta nghĩ rằng đó là vì anh ta nhếch nhác và ôm anh ta từ trái sang phải, nên anh ta không để ý đến điều đó và ra lệnh thay mặt gia chủ Lâm Gia Nhân và tuyên bố kết thúc bữa tiệc: "Mengmeng, sau khi đưa anh cả của tôi đến đây, bạn cũng có thể rời đi."

Nghe Ling Wenbin nói lại, sắc mặt của Linh Thiếu càng trở nên xấu xí hơn. 

Đàn ông, họ dâm đãng, lăng nhăng và bẩn thỉu. Đây là bản chất bẩm sinh của họ. Chỉ cần điều kiện cho phép, đàn ông trên đời đều như gấu, chẳng khá hơn là mấy. 

Việc anh Linh Văn Tân muốn bảo vệ tình yêu mới của mình là điều đương nhiên, không có gì phải tức giận cả. 

Nhưng hot girl nhỏ bé đang dẫn đầu chẳng có gì ngoài bộ ngực lắc lư và cặp mông đung đưa khiến cô trở thành trần nhà của thế giới béo.

Cô ta đúng là một thứ rác rưởi không có đầu óc, có thể làm rối tung cả chuyện nhỏ nhặt nhất của con người. Tại sao bạn lại dám ở bên cạnh và tiếp tục làm điều xấu với cô ấy nếu bạn không muốn nhanh chóng giải quyết? 

Linh Thiếu, người có vẻ mặt căm ghét, nhìn chằm chằm vào Linh Văn Tân sau khi nhìn thấy anh ta. Anh kìm nén sự tức giận của mình và khoác lên mình chiếc mặt nạ tình cảm. Anh ta duỗi tay ra, phun ra những lời lịch sự dễ chịu từ trong miệng và bước nhanh về phía Lâm Gia Nhân. 

Lâm Gia Nhân rất không hài lòng với phản ứng thờ ơ của Ling Master và cách đánh giá quá cao vị khách của Linh Văn Tân. Tuy nhiên, vì Lăng thiếu gia được nhà Tần ủng hộ, cũng là đồng sở hữu và có quan hệ thân thiết hơn, hơn nữa vì thân phận là con hoang nên ông không dám nổi giận trước mặt hai đứa con hợp pháp của nhà họ Lăng. Anh chỉ có thể cười gượng trước sự thô lỗ của hai thiếu gia nhà họ Lăng. 

Sự oán giận của Lâm Gia Nhân đã bị xóa bỏ bởi cái bắt tay nhiệt tình, cái vỗ vai trìu mến và lời xin lỗi chân thành của Sư phụ Ling. 

Sau khi màn nịnh nọt cầu vồng của Sư phụ Ling được quay không chút dấu vết, Lâm Gia Nhân đột nhiên cảm thấy ngây ngất và sảng khoái. Anh nhanh chóng quên đi cảm giác khó chịu vừa rồi và tìm ra lời giải thích hợp lý cho sự bất lịch sự của Ling Master trong lòng. 

Đặc biệt là khi Lăng thiếu gia đề nghị hắn cùng Lâm Gia Nhân đánh nhau, nói có thể giúp Ôn Gia Nhân trấn áp những đứa con ngoài giá thú khác, đoạt lấy ngai vàng của con hợp pháp, khống chế Ôn gia, Lâm Gia Nhân càng cảm kích Lăng thiếu gia, nhất quyết lôi kéo Lăng thiếu gia đi khoe khoang, đồng thời liên tục tuyên bố sẽ sắp xếp cuộc gặp gỡ đầu tiên giữa Lăng thiếu gia và mẹ ruột của mình càng sớm càng tốt. 

Cuối cùng sau khi thoát khỏi sự vướng mắc của Lâm Gia Nhân, Linh Thiếu ôm Linh Văn Tân và đứng lên chào tạm biệt. 

Khi động cơ xe biến mất phía xa, Lâm Gia Nhân đi tới biệt thự tầng ba, đi vào biệt thự giám sát phòng. 

"Mẹ, mẹ thấy Linh tiên sinh thế nào? Mẹ có thể hợp tác được không?" Lâm Gia Nhân thản nhiên kéo ghế, ngồi cạnh mẹ Lâm Phong Tiên và hỏi. 

"Hắn... có thể làm được việc lớn, nhưng không phải việc chính thức. Nếu lợi dụng thì phải diệt trừ hắn, nếu không tai họa sẽ quá lớn, mẹ con ta không quản được hắn." Lâm Phong Tiên nheo mắt, nhìn chằm chằm vào đoạn phát lại giám sát trên màn hình máy tính, nói mà không quay lại. 

"Tại sao? Bạn không thể chinh phục được anh ấy ngay cả với trí thông minh và vẻ đẹp của mình?" Lâm Gia Nhân bối rối hỏi.

"Không. Vậy thì tên này... chỉ là một con tắc kè hoa mà thôi. Nhìn xem, trước mặt nhiều mỹ nam như vậy, hắn không hề biểu lộ cảm xúc, đối mặt với sự giễu cợt cũng không hề tức giận. Hắn luôn mỉm cười. Loại thành phố này à... không phải là thứ mà người bình thường có. Bạn không thể tìm ra khuyết điểm nào trong biểu cảm và động tác của hắn khi nói chuyện với hắn. Mặc dù tôi biết hắn không nói thật, nhưng tôi không tìm ra khuyết điểm nào." Lâm Phong Tiên thở dài và dẫn con trai vào phòng ngủ của cô. 

"Mẹ ơi, chúng ta phải làm sao đây? Trận chiến này chúng ta không thắng được sao? Trong nước hắn không có tài sản gì. Đối với Tần gia mà nói, giá trị sử dụng của nhà họ Lăng đã hết rồi, cho dù như vậy cũng không được sao?" Lâm Gia Nhân hỏi sau khi suy nghĩ một lúc. 

"Hừm..." Lâm Phong Tiên lắc đầu phủ nhận: "Chỉ vì bà mẹ chồng đó có thể từ con số 0 tạo ra một ngành công nghiệp lớn như vậy ở nước ngoài, làm sao chúng ta có thể trở thành đối thủ của chúng ta? Chúng ta chỉ có thể dựa vào xuất thân của mình để kiếm tiền, nhưng chúng ta không có khả năng làm giàu như mẹ chồng đó. Nếu đứa trẻ đó đến thăm, chắc chắn sẽ không có chuyện gì tốt."

"Nhưng ta nghe nói Tần gia muốn đối phó Lăng gia, nhưng không được. Hãy dùng tiểu tử kia, cho đến khi Tần gia hạ được hắn..." Lâm Gia Nhân suy nghĩ một chút, trên mặt hưng phấn nói. 

"Hừm... Chẳng lẽ Tần gia đã hạ bệ cả nhà sao? Đơn giản là vì tiểu tử kia đã bỏ cuộc. Ở đây có ngành công nghiệp lớn như vậy, tại sao bọn họ lại quan tâm đến chuyện giẻ rách trong nước? Nếu Tần gia thật sự có thể thanh lý tiểu tử Lăng thì đã làm từ lâu rồi. Tại sao phải đợi bây giờ? Mấy trăm tỉ mấy tên khốn hút máu đó không thèm dụ dỗ? Ta với tiểu tử kia thì không có biện pháp sao?" Lâm Phong Tiên dội một gáo nước lạnh lên con trai mình, nhưng cô không hề từ chối sự giúp đỡ của Master Ling. Suy cho cùng, sự cám dỗ của một đứa con hoang trở thành đứa con hợp pháp là quá lớn. 

Những lời của Linh Thiếu từ hậu trường đến sân khấu chỉ ra đất nước đẹp như âm thanh của thiên nhiên, đã khơi dậy tham vọng đã phong ấn trong lòng cô hơn mười năm và sẵn sàng chuyển động của Lâm Phong Tiên. 

Sự giàu có và quyền lực, cô, Lâm Phong Tiên, muốn: "Làm thế nào tôi kém hơn những người mạnh mẽ như bạn? Tôi, Lâm Phong Tiên, có bốn tiến sĩ. Bạn có gì? Không có lý lịch, tất cả các bạn đều vô dụng. Tôi, Lâm Phong Tiên, không chỉ trông đẹp hơn bạn, có dáng người đẹp hơn bạn, chăm sóc bản thân tốt hơn bạn, tính khí tốt hơn bạn và có trình độ học vấn cao hơn bạn. Ngoài việc xuất thân xấu, điều gì khiến tôi tệ hơn bạn? Tại sao tôi phải bao dung với bạn? Tôi muốn lấy lại nhân phẩm và tuổi trẻ mà tôi đã đánh mất theo cấp số nhân.”

Tham vọng của Lâm Phong Tiên không ngừng gầm thét trong lòng và vang vọng trong tâm trí cô. Cô biết Linh Mộng Á chắc chắn không phải là người mà cô có thể đối phó, nhưng vì tham vọng của cô và tương lai của con trai cô, Lâm Phong Tiên sau khi suy nghĩ suốt đêm, quyết định mạo hiểm tất cả những gì mình có để trở thành một người vợ hợp pháp. 

Ngày hôm sau, Lăng thiếu gia đến Yorkshire. Anh ta nghĩ mình sẽ chỉ bịt miệng gái mại dâm bằng tiền và nhìn vào sự tiến bộ của ngành lâm nghiệp. Tuy nhiên, sau khi điều tra cẩn thận, anh phát hiện ra rằng đồng nghiệp của Kane không chỉ đến thăm gái mại dâm mà còn uống rượu và lái xe. Khi bị bắt, trong khi nồng độ cồn vượt quá mức nghiêm trọng, fentanyl cũng bị phát hiện quá mức và phát hiện nhiều ma túy trên xe. Thiếu gia Ling tức giận ngay tại chỗ và mắng Kane ở đầu bên kia điện thoại. 

May mắn thay, cảnh sát trưởng và thượng nghị sĩ thấy Linh Thiếu đã cung cấp tiền và hứa sẽ hỗ trợ đầy đủ trong việc bỏ phiếu nên cuối cùng họ đã tha thứ cho Linh Thiếu. Họ không những không khởi tố mà còn bí mật tiêu hủy bằng chứng để Linh Thiếu về báo cáo với lãnh đạo Đảng Cộng hòa. 

Lăng thiếu gia nghĩ rằng mình có thể giải quyết xong vấn đề trong hai ngày, nhưng lại phải chạy đi chạy lại bốn ngày mới giải quyết được vấn đề. 

Buổi sáng sau khi Linh Thiếu trở về nhà, anh nhận được cuộc gọi từ Lâm Gia Nhân, mời anh đến biệt thự nhà Lin vào lúc 8 giờ tối để gặp mẹ anh để thảo luận chi tiết cụ thể về việc hỗ trợ Lâm Phong Tiên trở thành vợ anh. 

Không ngờ anh lại bị Thầy Ling từ chối với lý do tránh bị nghi ngờ. Mặc dù đích thân Lâm Phong Tiên ám chỉ rằng cô có thể xuất hiện vì lợi ích vượt trội nhưng cô vẫn nhận được câu trả lời từ chối. 

Những thợ săn giỏi nhất luôn xuất hiện dưới hình dạng con mồi và Master Ling, người biết rõ điều này, chơi trò chơi một cách hoàn hảo. 

Vì Linh Thiếu trình báo tội ác kịp thời nên đã giúp cảnh sát phát hiện thi thể hai mẹ con Văn Gia Di kịp thời, nhưng vẫn không thể tránh khỏi kết quả hai mẹ con bị sinh vật biển nhai nát đến mức không thể nhận dạng được. Sau nhiều ngày nỗ lực, cuối cùng danh tính của hai người đã được xác định. 

Vì Lăng thiếu gia là nhân chứng đầu tiên nên các thám tử đương nhiên sẽ đến thẩm tra. Tuy nhiên, cuộc điều tra thông thường này đã bị một số phương tiện truyền thông xấu phóng đại để kết luận rằng Lăng thiếu gia là kẻ giết người. 

Ngay cả trước những lời giải thích chính thức bác bỏ tin đồn, họ vẫn thờ ơ, tìm ra nhiều nghi vấn để chứng minh hai mẹ con không phải tai nạn trên chiếc Civic mà là những vụ giết người, đồng thời chỉ tay thẳng vào ông Robert Liu, người sáng lập Xuemi Group. 

Bộ Ngoại giao Nước C cũng hỗ trợ gia đình Wen và gia đình Bi khi Văn Bảo Quốc, người đứng đầu gia đình Wen, đến Quốc gia A để nhận thi thể của vợ ông là Bí Hồng Thông và con gái Văn Gia Di, đồng thời yêu cầu Quốc gia A đưa tội phạm ra trước công lý. 

Đúng lúc mọi chuyện đang nóng lên thì giới truyền thông bất ngờ tung ra tin tức. Những đoạn video và hình ảnh dâm ô của Văn Gia Di và Bí Hồng Thông đã được lan truyền rộng rãi trên mạng, đồng thời mọi tin đồn về hành vi dâm ô của hai mẹ con cũng đã được xác nhận. 

Có một thời gian, chủ đề bàn tán của mọi người và dư luận chuyển từ bản chất vụ án sang việc liệu hai mẹ con có vô tội hay không. 

Cứ như vậy, người đứng đầu Ôn gia vốn muốn lợi dụng chuyện hai mẹ con xảy ra tai nạn, không hiểu sao lại trở thành trung tâm của toàn bộ sự việc. Các phương tiện truyền thông lớn nhỏ ở nước A, những người có thế lực ủng hộ Ôn gia, Bộ Ngoại giao nước C lúc này đều dừng lại, dường như đang chờ xem trò đùa của người đứng đầu Ôn gia. 

Người đứng đầu nhà họ Ôn căng thẳng cảm thấy bình yên trước cơn bão. Áp lực khổng lồ buộc anh phải thở. Ngay khi Văn Bảo Quốc cảm thấy bị phản bội, bất lực và tuyệt vọng, sự xuất hiện của người vợ lẽ Lâm Phong Tiên và con trai Lâm Gia Nhân ngay lập tức soi sáng thế giới đen tối của Văn Bảo Quốc và mang đến một bình minh rực rỡ. 

Sau đó, Lâm Phong Tiên thường xuyên xuất hiện trước công chúng để ủng hộ kẻ ngoại tình, ừm, không, mà là để ủng hộ chồng mình. Cô kể với giới truyền thông và công chúng về hành trình của một người phụ nữ khi yêu và việc cô đã chung thủy bảo vệ và khao khát người đàn ông mình yêu như thế nào. 

Và bằng sự chăm chỉ, kiên cường và trí tuệ của mình, cô đã bắt đầu lại từ đầu ở đất nước A và tạo nên tổ ấm tình yêu chỉ thuộc về hai người họ. 

Thông qua hoạt động của Lâm Phong Tiên, công chúng đã thu hút sự chú ý từ những lời đàm tiếu lăng nhăng về gia đình Wen và con gái bà đến sự chăm chỉ trong kinh doanh của phụ nữ. Với sự giúp đỡ của dư luận, Lâm Phong Tiên đã dựa vào bốn bằng tiến sĩ kinh tế và quản lý mà cô có được trong mười năm để mở thành công ngân hàng đầu tư tài chính lớn nhất Phố Wall, Ngân hàng Đầu tư Xianfeng. 

Và trong ngày khai mạc, đại diện Bộ Tài chính của Quốc gia A và đại diện ngành ngân hàng của Quốc gia A, dưới biểu ngữ được Lâm Phong Tiên điều động, đã lần lượt đến và có những cuộc giao lưu sâu sắc và thân thiện. 

"Cái quái gì...cái gì...chuyện này đang xảy ra vậy? Không phải chỉ là một ngân hàng đầu tư bị phá sản thôi sao? Về phần đó? Các người sẵn sàng cắn răng trước khi xương cốt rơi xuống à?" Linh Thiếu ngồi nghiêng trên bàn làm việc của Lailis, nhìn vào bức ảnh mở đầu của Ngân hàng Đầu tư Xianfeng chiếm trang nhất của một tờ báo lá cải, và nói với vẻ khinh thường. 

"Nào... đồ khốn kiếp, tôi còn chưa trả nợ cho cậu. Làm sao Đảng Dân chủ lại biết những bí mật này?" Lailis hỏi Linh Thiếu với ánh mắt không mấy thiện cảm. 

"Bạn không để tôi tìm người phát ngôn nội bộ sao? Tôi đã tìm được một người, và đó là Dunant." Lăng thiếu gia nói những lời cứng rắn, nhưng lại nhìn Lailis với vẻ mặt bất bình. 

"Không phải ngươi nói hắn là sói mắt trắng sao?" Lailis từng bước tiến về phía trước và hống hách hỏi. 

"Nhưng anh ấy là người duy nhất có thể sống trong Nhà Trắng." Lăng thiếu gia dang rộng tay. 

"Người khác không làm được?" Khuôn mặt của Lailis càng trở nên dữ tợn hơn.

"Chính ngươi suy nghĩ đi, ngươi đưa cho ta đều là quanh co, hoặc là giống như một cái yếu đuối, hoặc là già nua bối rối, mắc sai lầm, hoặc là nóng nảy bộc phát, ngươi phải hung hăng, nhưng cũng phải hung ác, không chọn Dunant thì nên chọn ai?" Lăng thiếu gia bị Lailis dùng sức ép toàn bộ lưng vào tường. 

"Bạn không biết cách chọn một trong danh sách?" Lailis dùng ngón tay chọc vào trái tim của Lăng thiếu gia. 

"Anh bảo tôi cái này à? Chọn cái khác à? Tôi có dám không?" Lăng Thiệu đưa tay đẩy Lailis, tức giận nói.

"Chỉ cần nói rằng bạn đang gian lận." Lailis cảm thấy con đường tài chính của gia đình mình đang bị cản trở, càng nói càng tức giận. 

"Nhảm nhí. Bạn có thể nói lý được không? Gia đình Solomon của bạn tham gia vào lĩnh vực tài chính chứ không phải kinh doanh. Bạn kiếm tiền bằng dòng tiền, và phần lớn thực sự đến từ sự phân bổ tài sản thứ cấp. Làm sao bạn, một người không tham gia sản xuất, có thể đảm nhận phần lớn công việc trong ngành công nghiệp quân sự? Bạn có ngu ngốc không?" Lăng thiếu gia nói, dùng ngón tay chọc vào đầu Lailis rồi đáp lại. 

"Hả?! Đúng vậy..." Lailis xoa xoa trán và bình tĩnh lại. 

"Nếu thật sự muốn kiếm nhiều tiền, tốt nhất nên đầu tư vào tương lai công nghệ cao, chẳng hạn như..." Lăng thiếu gia thấy Lailis đã tạm thời dập tắt lửa, liền nhanh chóng bước tới nói. 

"Mạng? Cái gì metaverse, bộ ba? Điều đó thật nhảm nhí. Tôi đã hỏi rất nhiều chuyên gia, và họ đều nói rằng bên kia đúng, sau đó đưa ra cách hùng biện của riêng mình. Đây rõ ràng là một cuộc thăm dò trước khi đạt được sự đồng thuận. Nó thậm chí không thể bán được một khái niệm. Bạn có nghĩ tôi dám đầu tư vào đó không?" Lailis nheo mắt nhìn Linh Thiếu và tỏ ra khinh thường vô nhân đạo và dữ dội.

“Tôi đang nói về sản xuất chip, đồ đầu lợn.” Lăng Thiệu nhéo Lailis cằm, nghiêm mặt nói: "Ngươi tự mình xem báo cáo tài chính đi. Toàn bộ lĩnh vực sản xuất chip có thị trường 400 tỷ. Tại sao con khốn ngu ngốc này biết nhìn tiền mà không tìm được nguồn nước?"

"Hả? Máy tính? Bốn trăm tỷ?! Lợi nhuận không lớn, lại liên quan đến nhiều nhà sản xuất linh kiện như vậy..." Lailis tát vào bàn tay đang ôm cằm của Linh Thiếu, càng khinh thường nói. 

"Xì hơi. Tôi đang nói về chế tạo chip. Bạn có hiểu chip không? Trái tim của máy tính, toàn bộ bộ não hiện đại. Ai nói máy tính? Bạn có biết máy tính có bao nhiêu con chip không?" Lăng Thiệu khinh thường Lailis nói. 

“Không phải chỉ có một thôi sao?” Lalice nghi ngờ hỏi.

"Đó chính là CPU mà anh đang nói đến, bộ điều khiển trung tâm. Thực sự chỉ có một chiếc dành cho máy tính ở nhà. Nhưng điều tôi đang nói đến là chip. Có ít nhất hàng chục con chip trong một máy tính cao cấp, và hàng trăm, thậm chí hàng nghìn máy tính và máy chủ cao cấp. Bạn hiểu không?" Linh Thiếu lại chọc vào trán Lôi Lý Tử. 

"Ngươi không cần nói, ta đầu tư đã lâu, không cần bất động sản cũng có lãi. Ngành đó đầu tư rất lớn, sản lượng nhỏ. So với bất động sản, lợi nhuận nhỏ đến đáng thương. Ngành nào có thể kiếm được một nửa lợi nhuận trong một năm? Chậc chậc..." Lailis rõ ràng không tin. 

"Anh đầu tư tiền vào đâu? Đồ ngốc. Bất động sản mấy năm nay không sinh lãi nhiều. Hiện tại, chỉ có bốn công ty có thể sản xuất chip cao cấp, làm chủ công nghệ đóng gói tiên tiến nhất và chỉ có hai công ty có tỷ suất lợi nhuận cao nhất. Đồ ngốc... hãy nghiên cứu một chút trước khi nói." Linh Thiếu nói, ném hơn chục báo cáo phân tích thị trường do nhà Ling chuẩn bị lên bàn của Lai Lý Tử. 

Leiris ngay lập tức nhận ra rằng mình đã mắc sai lầm trong việc đưa ra quyết định và ngay lập tức lật lại bản báo cáo. Sau khi xem qua một lúc, cô đuổi ông Ling ra khỏi văn phòng của mình và ra lệnh cho tất cả các trưởng bộ phận vào phòng họp để họp. 

Anh ta còn đe dọa sẽ khiến anh Ling phải trả giá đắt vì đã đánh giá thấp cô. 

Sau hai tuần nghiên cứu thị trường, những tính toán thận trọng cho thấy mặc dù doanh số hàng năm của toàn bộ thị trường ngành chip thực sự chỉ vài trăm tỷ nhưng nó đang tăng trưởng với tốc độ 20% mỗi năm và khối lượng sản xuất chip cao cấp thậm chí còn chiếm một con số đáng kinh ngạc hơn. 

Cuối cùng, thông qua nghị quyết của đại hội cổ đông công ty, mọi người đã rút vốn đầu tư bất động sản và chuyển sang lĩnh vực chip. 

Sau khi hoàn thành nhiệm vụ, ông Ling vội vàng tìm đến Lăng Quang Quân để nói chuyện bí mật và báo cáo chi tiết tiến độ của kế hoạch. 

Sau khi nghe báo cáo của ông Ling, Linh Quan Quân không khỏi gật đầu khen ngợi, sau đó bộc lộ vấn đề khó khăn nhất hiện nay, đó là quỹ nghiên cứu và phát triển của toàn bộ ngành công nghiệp chip vẫn chưa đủ. 

Cần phải tìm nguồn vốn đáng tin cậy ở các quốc gia khác, và chiến trường chính về vốn vẫn được xác định ở quốc gia A.

Đối với Linh Thiếu, một con sói đơn độc, đây là một nhiệm vụ tuyệt đối bất khả thi. Vì vậy, Linh Quan Quân đã yêu cầu Linh Thiếu truyền bá các bài viết anh hùng trên hòn đảo tư nhân của mình ở Đào Viên dưới danh nghĩa gia đình Ling. 

Nhìn chiếc trực thăng neo đậu trên bãi biển đảo và du thuyền tư nhân neo đậu tại bến tàu, Linh Thiếu không khỏi khâm phục sự đoàn kết và giàu có của các doanh nhân Đài Loan. 

“Anh đang nghĩ gì thế, Robert.” Lời của Sở Mại phát ra từ bên cạnh Lăng Thiệu đang uể oải ngồi trên bãi biển. 

"Tôi ghen tị, họ đều rất giàu có." Linh Thiếu gạt đi cảm xúc và sự thất vọng trong lòng và mỉm cười đáp lại. 

"Thật sao? Bạn có biết bây giờ mình đáng giá bao nhiêu không?" Sở Mại thấy vẻ mặt của Lăng Thiệu là anh đang nói dối nên hỏi. 

"A? A..." Ông Ling sửng sốt một lúc. 

"Làm sao một người thậm chí còn không biết mình đáng giá bao nhiêu để quan tâm đến việc người khác có giàu hay không? Biểu hiện vừa rồi của bạn không phải vì tiền, phải không?" Sở Mại vạch trần lời nói dối của Lăng thiếu gia. 

"Hừm...ngươi muốn nói gì...? Tốt nhất là không nên nói lời nào để gieo rắc bất hòa." Linh Thiếu nhìn vào mắt Sở Mỹ và nói. 

"Không phải... nhưng... nghe có vẻ như vậy." Sở Mại vốn muốn lấy lý do nhà họ Lăng và một nhóm doanh nhân Đài Loan đang họp trong phòng hội nghị, nhưng lại không cho cùng con trai Lăng thiếu gia vào để kiểm tra nội dung cuộc họp thì lại bị Lăng thiếu gia ngăn cản. 

Trong cuộc họp kéo dài ba ngày, ông Ling chỉ có thể tuần tra trên đảo với tư cách là nhân viên bảo vệ để đảm bảo cuộc họp diễn ra suôn sẻ. 

Đây chắc chắn là một sự sỉ nhục lớn đối với những người khởi xướng cuộc họp và chủ nhân của hòn đảo. 

Nhưng xét theo hành vi và lời nói của Lăng thiếu gia, Lăng thiếu gia không để ý đến điều này mà cảm thấy đó là điều đương nhiên. 

Điều này khiến Sở Mại bối rối không biết biểu cảm phức tạp trên mặt ông Ling khi ông nhìn vào hàng trực thăng có ý nghĩa gì. 

Để cứu mạng cô, Sở Mại không còn cách nào khác ngoài giữ im lặng. 

Năm ngày sau, sau khi chứng kiến ​​các doanh nhân Đài Loan rời đảo một cách có trật tự rồi bước vào căn phòng ngủ nơi họ từng ở, Sở Mại cũng hiểu cảm giác của anh Ling. 

Căn phòng tôi ở năm ngày vẫn ngăn nắp như lúc tôi đến mà không có người hầu dọn dẹp. Khi nghĩ đến cách thức ra đi có trật tự của các doanh nhân, tôi không khỏi khâm phục tinh thần tự giác và kỹ năng tổ chức của các doanh nhân Đài Loan: “Không trách một nước nhỏ lại có thể phát triển như thế này!”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7

Sau cuộc gặp gỡ, Linh Thiếu đột nhiên nhận thấy cả thế giới dường như trở nên yên tĩnh. Không chỉ không thấy Lalice đâu cả, mà Linh Quan Quân cũng mất tích, thậm chí cả những người đứng đầu các thượng nghị sĩ và dân biểu cũng mất tích. 

Vì cả thế giới đang lặng lẽ tạo ra sự im lặng và tĩnh lặng trước cơn bão, Linh Thiếu, một kẻ gây rối không thể sống một cuộc sống ổn định, đương nhiên không chịu chờ đợi sự việc xảy ra nên đã chạy đến gặp Lâm Phong Tiên và yêu cầu cô thực hiện lời hứa ngủ với mình. 

Lâm Phong Tiên, người vừa cưới Văn Bảo Quốc và trở thành vợ chính, đang ngồi trong văn phòng chủ tịch của công ty Xianfeng. Với vẻ trịch thượng, cô nhận được Linh Thiếu vô dụng: "Thỏa thuận của chúng ta đến đây là kết thúc. Anh muốn bao nhiêu? Chỉ cần cho tôi một cái giá, tôi vẫn đủ khả năng chi trả ba triệu đô la."

"Thật sao? Được rồi." Lâm Phong Tiên vốn đã biết từ lâu rằng mình sẽ không bao giờ thực hiện được lời hứa của mình sẽ làm ra chuyện như thế này nên Linh Thiếu không hề tức giận mà chỉ lấy ra một kế hoạch đầu tư bất động sản để Lâm Phong Tiên xem xét. 

Dựa vào trí nhớ nhiếp ảnh của mình, Lâm Phong Tiên chỉ cần đọc qua nó một cách nhanh chóng và thuộc lòng toàn bộ kế hoạch. Sau khi âm thầm nhớ lại trong đầu, cô không khỏi khâm phục kế hoạch đầu tư toàn diện của Linh Thiếu, nhưng trên mặt lại lộ ra vẻ khinh thường: "Anh chỉ muốn tham gia thị trường chứng khoán và kiếm được tiền mà không được gì à?"

"Ừm..." Ông Ling gật đầu mạnh mẽ với một nụ cười. 

"Cứ mơ đi, kế hoạch này của anh đã có sẵn rồi. Anh cho rằng tôi lấy được bốn bằng tiến sĩ này mà không công sao? Tôi lấy được cái này từ việc học của mẹ tôi. Nếu không phải anh làm giám đốc chăm chỉ, tôi cũng sẽ không đưa cho anh hai triệu."

"Ha... Vừa mất một trăm mà không làm gì cả. Nói vài câu cũng không cho em một xu. Haha... Cô gái thú vị đấy." Lăng Thiệu cảm thấy vui vẻ, trên mặt vẫn giữ nguyên nụ cười vui vẻ: "Không có ta làm đạo diễn, ngươi diễn viên chẳng phải đã bị chôn vùi rồi sao? Không phải chúng ta nên bổ sung thêm sao?"

"Đạo diễn ở Trung Quốc kiếm được nhiều tiền hơn diễn viên từ khi nào vậy? Nếu còn nói nhảm, cẩn thận tôi sẽ không cho bạn một xu đâu." Lâm Phong Tiên trở nên kiêu ngạo khi thấy mình không còn lựa chọn nào khác ngoài việc làm điều đó với Master Ling. 

"Ồ... vâng... anh định đưa cho tôi bao nhiêu?" Linh Thiếu nghiêng đầu nhìn Lâm Phong Tiên và hỏi. 

"Nhiều nhất là một triệu." Lâm Phong Tiên nói, dùng một nét bút, cô xé một tấm séc và ném cho Lăng thiếu gia. 

"Này... đây là... một trăm nghìn..." Ông Ling nhìn kỹ số tiền trong tờ séc, ngước mắt nhìn Lâm Phong Tiên và nói. 

"Đó là giá... nếu anh muốn... cứ lấy đi. Nếu quá ít... anh có thể kiện tôi. Hmm..." Lâm Phong Tiên độc đoán nói và ném tấm séc đã ký trước mặt Lăng thiếu gia. 

"Ồ... được rồi..." Sư phụ Ling đẩy tờ séc trước mặt Lâm Phong Tiên, mỉm cười vui vẻ rồi lao ra khỏi phòng chủ tịch. 

Niềm vui của Ling thiếu gia khiến Lâm Phong Tiên cảm thấy lông lá trong lòng. Cô không biết Lăng thiếu gia làm sao có thể vui vẻ sau khi bị sỉ nhục như vậy. Nhưng sau nhiều lần suy nghĩ, cô vẫn không hiểu tại sao Lăng thiếu gia lại vui vẻ như vậy. Cuối cùng, cô chỉ có thể kết luận Lăng thiếu gia là một con khốn. 

Sau đó, anh đọc đi đọc lại bản kế hoạch đầu tư mà ông Ling để quên trên bàn, không khỏi khâm phục tài năng của ông Ling. 

Trở về nhà sau một ngày bận rộn và ăn đồ ăn do mẹ nấu, Linh Thiếu cảm thấy ấm áp và thoải mái. Khi nghĩ đến việc rời khỏi tổ ấm ấm áp này sau bình minh, trong lòng anh có cảm giác mất mát nhưng lại bất lực. 

Nỗi đau trong lòng đối diện với ánh mắt mẹ pha lẫn sự dịu dàng và dò hỏi, nên tôi chỉ có thể giấu đi nỗi đau trong lòng, lộ ra vẻ mặt vui vẻ vô tâm. 

"Bạn có gặp phải điều gì khó khăn không?" Chí Tử Mạc Nhược Mục, ngay khi ánh mắt họ chạm nhau, mẹ cô đã nhìn thấy rõ bí mật ẩn giấu trong lòng cô. 

"Không... này... lẽ ra cậu không nên hỏi trong bữa ăn." Lăng thiếu gia mới ăn được một nửa, biết mình không thể giấu được ánh mắt của mẹ, liền cắm thìa vào cơm, tựa lưng vào ghế, tựa đầu vào tay, nhìn lên trần nhà, chậm rãi nói. 

"Thật sự... nữ nhân... không nên hỏi sự thật thì luôn hỏi..." Lăng Tiểu Khải ngồi đối diện Lăng Thiệu thở dài. 

"Ngươi vẫn luôn như vậy... Biết ngươi sẽ đợi ta ăn xong mới hỏi... Quên đi... Dù sao ta cũng không muốn ăn... Ôn gia sắp xong rồi, Lâm Phượng Tiên cùng con trai của nàng... Hừ... sống còn hơn chết... a..." Lăng thiếu trong mắt lộ ra vẻ khó chịu, giọng nói cũng đầy u sầu: "Người không có oán hận, sẽ không ngừng hủy diệt gia đình người khác. Này..."

"Ngươi... ngươi..." Lăng Tiểu Khải nghe được ý tứ trong lời nói của con trai mình, kinh ngạc nhìn con trai mình không nói nên lời. 

Không ngờ giết vợ và con gái Ôn gia để hỗ trợ phi tần lên nắm quyền, chuỗi hành động này chỉ khởi đầu cho sự diệt vong của Ôn gia. 

“Ừ… để bảo vệ mình… chỉ là hai mẹ con chặn đường tôi…” Ông Linh cau mày nhìn lên trần nhà. Khuôn mặt kiêu ngạo và độc đoán của Lâm Phong Tiên cứ hiện lên trong tâm trí anh. Anh ta quay lại khoảnh khắc nhục nhã trong văn phòng của Lâm Phong Tiên hết lần này đến lần khác. Nhưng ngay khi anh nảy ra ý tưởng giết mẹ con Lâm Phong Tiên, một giọng nói khác trong lòng anh lại tìm ra nhiều lý do để đổ lỗi cho Lâm Phong Tiên. 

"Này..." Lăng Tiểu Khải nhìn biểu tình của con trai mình xen kẽ giữa tức giận và cố chấp. Anh không biết phải khuyên nhủ thế nào nên chỉ có thể bất lực thở dài. Ngoài việc An An tự trách mình tại sao lại nghiêm trọng như vậy, thà đợi con trai ăn xong rồi mới hỏi, nhưng anh chỉ là không kiềm chế được ham muốn khám phá trong mình. 

Điều này thật tốt, con trai tôi còn chưa ăn xong và nó không thể hỏi bất kỳ câu hỏi nào mà nó muốn biết. Ông chỉ có thể im lặng nhìn con trai mình mà không thể làm gì được. 

"Sao bạn không nói chuyện với tôi và tôi có thể khai sáng cho bạn?" Linh Tiểu Khải biết mình không phải là một người mẹ có thể soi sáng cho con trai mình, nhưng vì muốn bù đắp lỗi lầm của mình nên Linh Tiểu Khải đã cố tình nói sai một lần nữa. 

"Mẹ, mẹ biết cách soi sáng người khác, nhưng mẹ không bao giờ khai sáng cho con trai mình. Mẹ không có thói quen kiên nhẫn lắng nghe, chỉ có thể ép buộc truyền đạt ý tưởng. Ừm... quên đi... Con ra ngoài thư giãn đi..." Lăng thiếu gia cười khổ nhìn mẹ rồi lắc đầu, quay người bước ra khỏi nhà, lái chiếc xe thể thao nhỏ chạy như điên trên đường cao tốc. 

"Này..." Lăng Tiểu Khải muốn ép Lăng thiếu gia quay lại, giống như khi còn nhỏ, hắn ép con trai mình ăn rồi mới rời đi. Nhưng khi tay anh đưa tới được nửa đường thì yếu ớt buông xuống, anh chỉ có thể nhìn con trai mình bước vào màn đêm tối ngoài nhà. 

Sau khi nghe thấy tiếng động cơ ô tô, Lăng Tiểu Khải biết con trai mình tối nay sẽ không về, nên ông tiếc nuối bắt đầu thu dọn những bữa ăn thịnh soạn còn chưa đụng đến vài chiếc đũa: "Ăn ngon... a..."

"Này... Lăng thiếu gia... ngươi... sao ngươi lại ở đây..." Tịch Phương Đình ngạc nhiên hỏi khi thấy Lăng thiếu gia xuất hiện trước cửa nhà cô, mặc một bộ váy dạ hội gợi cảm. Cô không biết mình vừa về nhà hay đang định đi chơi. 

"Tâm tình của ta không tốt, muốn cùng ngươi chơi đùa một chút, ngươi đi ra ngoài sao?" Lăng Thiệu lùi về phía sau hai bước, nghiêng người nhường cửa, Hề Phương Đình cũng đủ đi ra ngoài. 

"Tôi đang định ra ngoài uống vài ly để thư giãn. Tôi sẽ không cản đường đâu, chỉ có tôi thôi." Tịch Phương Đình cũng nghiêng người nhường đường đi, ra hiệu cho Lăng thiếu gia có thể vào nhà. 

"Đi thôi... chúc bạn vui vẻ." Ông Ling nghiêng đầu về phía Hy Phương Đình và nói. 

"Được rồi." Tịch Phương Đình nhìn thấy Lăng đại nhân tâm tình không tốt, cũng không dám trái lời, liền vui vẻ đáp lại. 

"Sư phụ, từ khi ta cùng ngươi đến nước A, đã lâu rồi ngươi chưa chạm vào chúng ta." Linh Thiếu mua một chai bia và một số đồ ăn nhẹ trong siêu thị, sau đó dẫn Hy Phương Đình ngồi trên bãi biển dưới ánh trăng, ăn uống. 

Để phá vỡ sự im lặng khó chịu, Tịch Phương Đình không còn gì để nói. 

Với bầu không khí chán nản và chết chóc như vậy, thà để anh Ling giải quyết xong thì tốt hơn. 

"Bạn? Ý bạn là gì? Bạn đang nhắc nhở tôi rằng bạn là nô lệ tình dục của tôi được mang từ nước C đến? Tôi sẽ quên mất nếu bạn không nói cho tôi biết." Linh Thiếu nhìn Hy Phương Đình một lúc lâu, tự hỏi tại sao Hy Phương Đình lại nhắc đến điều này. 

Nói xong, anh nhấp một ngụm bia rồi tiếp tục ngắm biển dưới ánh trăng. 

"Không. Ừm...Tôi chỉ...chỉ là...cái đó...Tôi đã lâu không gặp Titan vĩ đại...ít nhất chúng ta đã quen nhau...Tôi cũng cùng nhau phục vụ ngài..." Tịch Phương Đình nghĩ ra một lý do và giải thích. 

"Anh không nhắc tới thì tôi cũng quên mất. Tôi đã gửi cô ấy đến lớp ngoại ngữ để học tiếng Anh. Thời gian rảnh rỗi, tôi làm vệ sĩ cho con gái Taelia của tôi để kiếm chút tiền. Tôi muốn cô ấy sớm làm quen với cuộc sống ở đây và hòa nhập với xã hội." Lăng thiếu gia uống một lon bia, mở một lon bia khác. 

"...Ngươi...Hừm...Ta chưa bao giờ thấy ngươi như thế này..." Tịch Phương Đình nhìn Lăng thiếu gia có chút thất vọng, không biết nên nói cái gì. 

"Ừ... khi về già, lòng cũng mềm đi. Càng có nhiều thì lại sợ chết. Khi thấy ấm áp thì lại thấy mệt mỏi. Kỳ thực, bạn có thể đi và sống cuộc sống mà bạn mong muốn. Một triệu có đủ không?" Linh Thiếu nhìn Hy Phương Đình một lúc lâu và nói với vẻ xúc động. 

"Ừm... Ta đau lòng, không thể đi nơi đó. Này... Ta vốn tưởng rằng nơi này là thiên đường, có thể sử dụng học được kỹ năng để tạo ra thế giới của riêng mình. Nhưng không ngờ..." Tịch Phương Đình bất đắc dĩ nhìn mặt biển trải dài đến tận chân trời. 

Trong chốc lát, tôi cuối cùng cũng hiểu Lăng Thiệu nhìn biển như thế nào. 

Không có nơi nào để thoát khỏi lưới kéo, giống như một chiếc thuyền nhỏ đang vùng vẫy trên biển. Sớm muộn gì nó cũng sẽ chìm xuống nên chỉ có thể tiếp tục tiến về phía trước giữa trời và biển. 

“Không ngờ nó lại đen tối hơn, tàn nhẫn hơn và tính toán hơn phải không?” Lăng thiếu gia tiếp tục nói.

"Ừ... so với tình hình trong nước thì nguy hiểm hơn nhiều. Chẳng bằng cứ ở dưới đáy, trên trời quá lạnh." Tịch Phương Đình uống một lon bia muốn ném lon xuống biển nhưng Lăng Thiệu đã nắm lấy cổ tay cô ngăn lại. 

"Đừng vứt nó đi, nó sẽ ảnh hưởng đến sinh vật biển." Ông Ling nói, nhét lon bia vào túi nhựa rồi đưa một lon khác cho Tịch Phương Đình: "Em có muốn đi không? Tôi cho anh một triệu, anh giữ lại cho mình, chúng tôi sẽ trả tiền."

"Hừ... Ta không biết. Hãy để Linh Mộng Á mắc nợ ta, ít nhất hãy cho ta biết trên thế giới này vẫn còn có người quan tâm đến ta." Tịch Phương Đình nhìn Lăng Thiệu hồi lâu, sau đó cười nói. 

"Kỳ thực chỉ cần ngươi tìm kiếm, sẽ có rất nhiều người có thể ôm ngươi vào lòng." Lăng Thiệu nhắc nhở: “Anh là người trong lòng thường xuyên nhớ em, ít khi nghĩ tới em, không biết khi nào mới hoàn toàn quên em.”

"Vậy thì chúng ta sẽ nói chuyện đó. Với tư cách là thư ký và trợ lý, nếu anh cho tôi thêm một chút lương, tôi sẽ hài lòng." Hy Phương Đình nhìn ông Ling với một nụ cười gượng gạo, rồi nhìn vào ranh giới giữa bầu trời và biển cả. Cô không biết trong đầu mình đang có những suy nghĩ kỳ lạ gì. 

Yêu? 

Trong thâm tâm tôi ước gì anh Ling chết nhanh, chết hẳn. 

Nếu Lăng thiếu gia thật sự chết, hắn đứng trước mộ Lăng thiếu gia sẽ làm gì? 

Cứ như thể một người xa lạ quen thuộc đã chết. 

Ghét anh ta? 

Ghét anh ta? 

Không thích anh ta? 

Ngoại trừ chán ghét ra, không có chút nào cảm giác tốt. 

Nhưng dù vậy, tại sao bạn lại không muốn rời xa anh ấy? 

Ý nghĩ không bao giờ gặp lại anh nữa khiến tôi cảm thấy buồn và lạc lõng. 

tại sao vậy? 

Bạn có cảm thấy tốt khi làm tình không? 

Hay anh ta có thể yên tâm để lại mình cho Master Ling bị tra tấn? 

Không biết, không biết. 

"Em có muốn làm tình không? Đã lâu rồi anh không làm tình với em." Tôi không biết đó là tác dụng của rượu hay sự khó chịu bị đè nén mà cô ấy muốn giải tỏa. Tịch Phương Đình bị chính lời nói của mình làm cho kinh hãi đến tỉnh lại. Khi cô tỉnh táo trở lại, chiếc váy gợi cảm cô mặc khi đến hộp đêm đã nằm trong tay Tịch Phương Đình. Chỉ cần cô thả ngón tay ra, chiếc váy sẽ rơi xuống đất.

"Bây giờ tôi không có tâm trạng." Ông Ling nhìn thi thể của Hy Phương Đình. Ngực cô ấy hơi xệ xuống và có một ít mỡ ở eo. Bụng cô không còn mịn màng như trước mà có chút quyến rũ của phụ nữ trưởng thành: “Có nhiều da thịt hơn trước, cô ấy cũng quyến rũ hơn”.

"Hả? Hahaha... Tôi béo hơn... Đã lâu không tập luyện... Tôi lỏng lẻo hơn rất nhiều." Tịch Phương Đình nhéo nhéo thịt trên eo nàng, cười nhạo chính mình. 

"Cậu biết bơi phải không? Hãy bơi hai vòng đi." Linh Thiếu nói với Hy Phương Đình trong khi cởi quần áo. 

"Được rồi." Hy Phương Đình đã cởi trần đứng dậy và yêu cầu Linh Thiếu nắm tay và đi về phía biển. 

“Sao cậu không mặc đồ lót?” Linh Thiếu nhìn cơ thể trần trụi của Hy Phương Đình và tò mò hỏi. 

“Nó trông không đẹp khi mặc váy.” Tịch Phương Đình đáp lại với nụ cười quyến rũ. 

"Chỉ để trông đẹp thôi à?" Linh Thiếu nhìn Hy Phương Đình mà không biết tại sao. 

“Có lẽ là để thuận tiện chăng?” Tịch Phương Đình trợn mắt, cười duyên dáng ôm lấy Lăng thiếu gia, một chân vòng qua eo Lăng thiếu gia. 

"Lại nữa, ngươi lại làm như vậy nữa à? Cẩn thận, ngươi không chịu nổi đâu." Lăng Thiệu tà ác cười, đưa tay đặt lên mông Tịch Phương Đình, không ngừng xoa bóp. 

"Thật tốt, ta đã đói mấy tháng rồi, ha ha ha... Nhưng ngươi cũng đừng mềm lòng..." Tịch Phương Đình cười duyên dáng, ngọt ngào hôn nàng một cái. 

Tịch Phương Đình há miệng ra, thè chiếc lưỡi thơm tho ra, chậm rãi đưa vào trong miệng Lăng Thiệu. Lưỡi của họ vướng vào miệng Linh Thiếu. 

Linh Thiếu biết rõ vùng nhạy cảm của Hy Phương Đình, từ từ khơi dậy niềm đam mê của Hy Phương Đình và đưa tay ôm lấy bộ ngực to tròn của Hy Phương Đình. 

Mặc dù có một số chỗ bị võng nhưng do được bảo quản đúng cách nên khi chạm vào nó có cảm giác mềm mại và đàn hồi. 

Lăng thiếu gia chơi đùa, xoa bóp đầu vú. Cảm giác trên tay anh thực sự rất tuyệt vời và thoải mái. 

"Ưm... ừm..." Tịch Phương Đình rên rỉ và ngã vào lòng Lăng Thiệu như một con nhuyễn thể. 

Có thể là do đã lâu cô không quan hệ tình dục, hoặc có thể là do thể chất bẩm sinh nhạy cảm mà toàn thân Tịch Phương Đình như bị điện giật, cô ấy đang run rẩy một cách thông minh. 

Tịch Phương Đình theo bản năng vặn người, tránh né Lăng Thiệu trêu chọc, lại bị Lăng Thiệu ôm chặt. Cô không những không vùng vẫy muốn buông tay mà sự ma sát càng khiến niềm đam mê của Linh Thiếu dâng cao. 

Linh Thiếu ôm lấy vòng eo nhỏ nhắn của Hy Phương Đình, nhét đùi vào giữa hai chân của Hy Phương Đình, ấn mạnh đùi vào âm hộ dày và đầy đặn của Hy Phương Đình, không ngừng xoa bóp. 

Chỉ cần trêu chọc một chút, Miêu Nhĩ dâm đãng và dâm đãng, lối vào động Đào Viên đã tràn ngập thủy triều, chất lỏng ẩm ướt và nhớp nháp chẳng mấy chốc đã phủ kín đùi Lăng thiếu gia. 

"Tôi... tôi không thể chịu đựng được nữa..." Tịch Phương Đình lợi dụng hơi thở run rẩy cầu xin. 

Ham muốn bị kìm nén bấy lâu trong cơ thể cô đang bùng cháy dữ dội, âm đạo đau nhức và trống rỗng. Cô rất cần một dương vật dày, dài, cứng và nóng bỏng để đưa sâu vào cơ thể để xoa dịu cơn khát sâu. 

"Từ khi nào cậu trở nên vô dụng như vậy?" Khi Ling Shao nhìn thấy phản ứng tán tỉnh của Hy Phương Đình, anh ta cười dâm đãng và vỗ vào mông cô. 

Con điếm này đã trải qua vô số đàn ông, làn da của cô ấy vẫn rất mỏng manh và mịn màng; Những đường cong của cô ấy vẫn thon gọn duyên dáng, vẻ ngoài rất quyến rũ, cái bụng hơi nhô ra vẫn mềm mại mịn màng, mông tròn và to, đôi chân dài và thẳng. Dù đã gần ba mươi tuổi nhưng cô vẫn giữ được thân hình đầy đặn, mịn màng đến mức khiến người ta ngất ngây. Sự quyến rũ của cô ấy tốt đến mức khó có thể quên, và nó đẹp đến mức khiến người ta choáng váng.

Với một vẻ đẹp như vậy, sẽ thật kỳ lạ khi muốn ngăn cản đàn ông khỏi phải trợn mắt, chảy nước miếng, lòng nóng bừng, vẻ mặt căng thẳng hưng phấn và thèm muốn được ăn tươi nuốt sống cô ấy ngay lập tức. 

Đặc biệt là khi mỹ nữ này đang nằm trên bãi biển ngập ánh trăng, thở hổn hển và phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ, một đôi chân ngọc vặn vẹo duỗi thẳng trước mặt, đôi mắt mềm mại quyến rũ nửa mở nửa nhắm, cùng hai bờ môi ẩm ướt nóng bỏng, không ngừng tiết ra nước mật, ai có thể từ chối món quà này của ông trời. 

Nhưng Lăng Thiệu cố nén cơn đau sưng tấy ở háng, cúi đầu xuống trước, ngậm núm vú đỏ thẫm của Tịch Phương Đình vào miệng, liếm, mút và cắn. Một tay vuốt ve, nhào nặn bên ngực còn lại, tay còn lại vuốt ve cặp mông trắng nõn mềm mại của cô. Đùi hắn lại một lần nữa ấn vào khe hở không có lông và mập mạp, không ngừng kích thích dục vọng của Tịch Phương Đình. 

Đùa giỡn một lúc, Lăng Thiệu cúi đầu dùng miệng mút lấy môi lớn và môi bé không có lông của cô. Anh liếm, mút và cắn vào âm vật to màu hồng bằng đầu lưỡi. Thỉnh thoảng anh đưa đầu lưỡi vào âm đạo để liếm, mút và trêu đùa. Đôi khi anh ta đặt đầu lưỡi của mình vào lỗ niệu đạo và ấn mạnh vào lỗ tiết niệu của Hy Phương Đình. 

"Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa

Người ta nói, cửa xuân của phụ nữ khó phá, lỗ rèm nước khó vào, nhưng một khi đã động lòng, sẽ xuất hiện trước mặt người tình mà không hề có chút xấu hổ xấu hổ.

Nhìn Tịch Phương Đình đang dâng trào trước mặt, Lăng Thiệu không khỏi cau mày, tò mò hỏi: “Không giống anh. Cậu trở nên nhạy cảm như vậy từ khi nào vậy?"

"Ta khát... Mau... Vào đi... Ta không chịu nổi nữa..." Tịch Phương Đình vẻ mặt khẩn trương, trong thanh âm tràn ngập dục vọng run rẩy đau đớn. Cô dùng một tay móc cổ Linh Thiếu, tay kia cầm con cặc, nhét nó vào âm đạo.

"Woo... ôi... thoải mái quá... rít... nhanh lên... con khốn đó không thể sống sót được... ôi..." Trước khi Lăng thiếu gia kịp phản ứng, Tịch Phương Đình đã khéo léo hút con cặc vào âm đạo lỏng lẻo của mình.

"Hả?" Dù biết âm đạo của Tịch Phương Đình lỏng lẻo nhưng không ngờ nó lỏng lẻo đến mức khi tôi đưa vào đến cuối cô ấy cũng không có cảm giác gì nhiều. Giống như bị nhét vào một cốc thạch, gần như không có cảm giác gì cả.

Ngay khi Linh Thiếu muốn rút nó ra và nhét vào hậu môn của Hy Phương Đình, thành âm đạo giống như một con trăn, quấn chặt lấy con cặc của Linh Thiếu và không ngừng dùng lực khiến nó càng chặt hơn.

"Xì...ồ...chặt quá...ơ..." Tôi chưa bao giờ thử một âm đạo chật như vậy. Thành âm đạo mềm mại như đang bóp cặc của Thiếu Linh ra từng mảnh. Những cơn co thắt liên tục bóp chặt lấy con cặc của Thiếu Linh, khiến Thiếu Linh không ngừng rên rỉ vì sung sướng. 

"Mẹ kiếp... con khốn hôi hám... và kỹ năng độc đáo này... hình như trước đây ngươi đã giữ thể diện cho ta... chết tiệt... cảm giác thật dễ chịu..." Niềm khoái cảm từ con cặc khiến Linh Thiếu cảm thấy thoải mái đến nỗi hai chân yếu ớt, thắt lưng và lưng đau nhức, không còn sức lực gì nữa. 

Cộng thêm khoái cảm khi liên tục bị hút vào quy đầu, Lăng sư phụ dày dạn trận chiến gần như xuất tinh. 

"Mẹ kiếp... Cô ta dù không cử động cũng có năng lực này, nhưng khi di chuyển thì không thể hút tủy ra ngoài..." Âm đạo của Tịch Phương Đình đã trải qua rất nhiều huấn luyện mới có thể co rút tự do, giống như một con trăn đói, mạnh mẽ nuốt chửng cặc của Lăng Thiếu, khiến Lăng Thiệu không khỏi nghi ngờ độ sâu trong âm đạo của Hi Fangting không phải là tử cung mà là một lỗ đen có thể hấp thụ mọi thứ. 

Nhưng may mắn thay, toàn bộ âm đạo của Hy Phương Đình đang thắt chặt, lỗ âm đạo giống như một sợi dây cao su giữ chặt con cặc của Linh Thiếu, khiến Linh Thiếu không thể xuất tinh. 

Bằng không, khi Lăng thiếu gia tiến vào, hắn đã sớm bị tước vũ khí. 

Sau khi cảm thấy thoải mái một lúc, Linh Thiếu chống lại sự thôi thúc đẩy, ổn định hơi thở, hạ thấp cảm giác cơ thể, nằm trên cơ thể của Hy Phương Đình, hai tay nhéo vào sau cổ của Hy Phương Đình, và từ từ bắt đầu đẩy. 

Hy Phương Đình sừng sỏ bị kích thích bởi sự kích thích kép của khoái cảm nghẹt thở và trải nghiệm cận kề cái chết. Cô lên đỉnh mười ba lần trong vòng chưa đầy mười phút. 

Khi Tịch Phương Đình tỉnh lại lần nữa, cô phát hiện mình đã ở trong phòng tắm, thân thể đã bị trói thành hình mỏ neo, cố định chắc chắn trên khung sắt của bàn cà phê. 

Bạn không cần đoán cũng biết đây hẳn là kiệt tác của Thầy Ling. 

Tịch Phương Đình cử động, phát hiện thân thể mình có thể tự do di chuyển trong phạm vi nhất định, nhưng dù thế nào cũng không thể thoát ra được. Điều này tương đương với việc nói với Tịch Phương Đình rằng Lăng Thiệu đã muốn ngược đãi cô từ lâu. 

Tịch Phương Đình đã lâu không bị ngược đãi, trong lòng dâng lên một loại cảm giác căng thẳng cùng sợ hãi trái ngược, nhưng thân thể khát nước lại bắt đầu kích động, âm đạo khô khốc lại ấm áp ẩm ướt: "Sư phụ... ngài có ở đó không, sư phụ... con khốn đó tỉnh rồi... ngài có nghe thấy không, sư phụ..."

"Em tỉnh rồi... Anh làm chút đồ ăn rồi, em có muốn ăn không?" Lăng thiếu gia nghe thấy tiếng Hề Phương Đình kêu, cầm trên tay một tấm sắt chạy đến bên cạnh Hề Phương Đình, miệng đầy mỡ hỏi. 

"Tôi mệt quá. Đây là lần đầu tiên ta mệt mỏi như vậy a. . . " Nàng biết nhìn thấy Lăng thiếu gia đồng nghĩa với việc hành hạ sắp bắt đầu, nhưng nụ cười của Lăng thiếu gia lại khiến trong lòng Tịch Phương Đình ấm áp, lộ ra nụ cười vui vẻ từ tận đáy lòng. 

“Anh sẽ cho em uống sữa trước.” Sư phụ Ling đặt chiếc đĩa sắt lên cái bụng căng phồng của Hi Fangting, sau đó nâng cốc lên uống một ngụm sữa, sau đó đỡ gáy của Hy Phương Đình, từ từ nhổ sữa ấm vào miệng Hy Phương Đình. 

Sau khi uống xong chiếc cốc, Linh Thiếu nâng chiếc cốc rỗng lên và lắc nó trước mặt Hy Phương Đình. 

"Ừ..." Tịch Phương Đình biết Lăng Thiệu hỏi cô có muốn uống nữa không, nên mỉm cười gật đầu. 

Mặc dù Tịch Phương Đình biết đây là Lăng sư phụ nói rõ ràng với nàng rằng sắp tới hành hạ sẽ rất lâu dài và đau đớn, nhưng nàng vẫn tràn đầy kỳ vọng vào các loại phương pháp hành hạ của Lăng sư phụ. 

Một cốc sữa, hai bát súp gà, ba bát súp thịt bò, tiếp theo là một chai nước khoáng lớn. Hy Phương Đình vốn đã căng thẳng đến mức không thể uống được nữa, lại bị Lăng thiếu gia ép tiếp tục uống nước khoáng. 

"Sư phụ... khụ khụ khụ khụ khụ khụ khụ khụ khụ khụ khụ khụ khụ khụ khụ khụ khụ khụ khụ khụ khụ khụ khụ khụ khụ khụ khụ khụ khụ." 

"Hehehe... Tôi đã dày công chuẩn bị những thứ này để bù nước cho các bạn. Ngươi nhất định phải nuốt hết vào trong cơ thể... được không?" Lăng Thiệu cố ý kéo dài chữ "vào cơ thể". 

"Đúng... Chủ nhân, xin cho con khốn đó uống bằng mông... Thật sự là... ahem... thật sự... thật sự..." Tịch Phương Đình hiểu ý của Lăng Thiệu, lập tức nằm xuống bàn cà phê. 

Ông Ling, người đang định cho Hy Phương Đình thuốc xổ, đột nhiên động tác dừng lại. Sau đó hắn vẻ mặt phức tạp nhìn Tịch Phương Đình, nói: "Muốn từ chối thì làm ngay đi. Đợi cho đến khi tôi bắt đầu. Nếu muốn hối hận thì đã muộn rồi."

Đây là sự chuẩn bị của Master Ling trước khi bắt đầu hành hạ. Đầu tiên anh ta cho nạn nhân biết mức độ đau đớn tối thiểu mà anh ta sẽ chịu đựng, sau đó tăng áp lực lên từng mức tối thiểu. Đây là cơ hội cuối cùng để từ chối. 

Chỉ cần ông Ling bắt đầu hành hạ, ông ta phải tra tấn nạn nhân cho đến khi hôn mê sâu đến nỗi ngay cả nước lạnh cũng không thể đánh thức ông ta trước khi ông ta dừng lại. 

Vì vậy, ông Ling luôn dành một khoảng thời gian trước khi bị bạo hành để người bị bạo hành suy nghĩ rõ ràng. 

"Nếu không hối hận thì hãy đến đây. Những thứ này ta đã chuẩn bị từ lâu, chỉ chờ ngươi có hứng thú sử dụng." Tịch Phương Đình vốn muốn từ chối, nhưng vừa nói ra, lại chuyển thành lời động viên Lăng thiếu gia tiếp tục ngược đãi. 

"À? Có phải vậy không? Anh mua tất cả những thứ này một lúc à?" Linh Thiếu nhìn đạo cụ tục tĩu đặt dưới chân Hy Phương Đình và hỏi. 

"Khi tôi muốn, tôi mua nó. Ta muốn đợi ngươi tới..." Tịch Phương Đình xấu hổ nói, dời ánh mắt khỏi khuôn mặt đỏ bừng của nàng. 

“Anh chưa tự mình sử dụng nó à?” Linh Thiếu rất ngạc nhiên trước hành vi của Hy Phương Đình. 

"Tôi đã sử dụng nó một lần, chỉ để xem nó có hoạt động tốt không. Đồ tốt thì tôi giữ lại.” Tịch Phương Đình lén lút liếc nhìn anh Lăng, sau đó lập tức quay đầu lại, giọng trầm thấp như tiếng muỗi vo ve. 

Linh Thiếu tin điều này, nhưng anh cũng rất ngạc nhiên. Bởi vì màng niêm phong của một số dương vật giả và dụng cụ lạm dụng tình dục vẫn chưa được gỡ bỏ. 

"Vậy... ta không khách khí..." Tuy không biết Tịch Phương Đình đang nghĩ gì, muốn làm gì, nhưng đã giao đến tận cửa nhà nàng thì có lý do gì mà không ăn? 

"Được rồi... thôi nào... tôi không thể đợi được nữa..." Tịch Phương Đình rất phản kháng và căng thẳng về mặt tinh thần, nhưng cơ thể cô không khỏi run rẩy vì hưng phấn và hưng phấn. 

"Nhìn cái lồn của em đi, em nói nhiều quá rồi..." Linh Thiếu nhìn âm hộ vốn đã ướt át của Hy Phương Đình, đặt lòng bàn tay lên âm hộ dày dặn và gợi cảm không bị cản trở của Hy Phương Đình, dùng ngón tay không ngừng xoa bóp làn da trắng mịn của âm hộ xinh đẹp của Hy Phương Đình. 

"Ơ... Ối... Rít... Hừ... Hừ... Hừ... Rít..." Đầu ngón tay của Lăng Thiệu xoa dịu cảm giác ngứa ngáy ở môi âm hộ, cảm giác khoái cảm khi vuốt ve âm vật, và sự kích thích khi ngón tay cọ xát vào thành môi âm hộ, khiến Tịch Phương Đình cảm nhận được một luồng điện chạy dọc sống lưng, tiến vào não. Khoái cảm mãnh liệt khiến cơ bắp của Tịch Phương Đình căng cứng, cô không ngừng vặn vẹo cơ thể, đẩy vào âm đạo, muốn kích thích và ma sát mãnh liệt hơn. 

"Cứ như thế này không được sao? Nếu tôi chơi đùa với núm vú và hậu môn của cô lần nữa, cô có đạt cực khoái không, đồ khốn? Tôi sẽ giữ nó lại, nếu không tôi sẽ làm cho bạn trông đẹp." Với một nụ cười dâm dục, Linh Thiếu tiếp tục kích thích vùng nhạy cảm của Hy Phương Đình bằng một tay, và tay kia nhéo núm vú cứng rắn của Hy Phương Đình và từ từ nhào nặn chúng. Anh ta ấn lòng bàn tay lên ngực của Hy Phương Đình và tiếp tục nhào nặn chúng. 

"Con khốn dâm đãng... à... con khốn hèn hạ... bíp... xin chủ nhân... im lặng... à... trừng phạt... rít... ôi... con khốn... con khốn... Tôi không thể làm được nữa... tôi không thể làm được nữa..." Đôi mắt của Tịch Phương Đình trở nên trắng bệch, có dòng điện từ âm đạo phát ra, tứ chi căng cứng, cơ thể không ngừng run rẩy. 

"Tôi không thể chịu đựng được nữa...Sư phụ...yah...yah...ahhhhh...Tôi không thể chịu đựng được nữa...quá...quá...quá mãnh liệt...ahhhh..." Tịch Phương Đình cảm nhận được những rung động nhanh chóng đến từ âm hộ của mình, và khoái cảm mạnh mẽ từ âm hộ và âm vật của cô khiến Tịch Phương Đình không thể chịu nổi và không ngừng rên rỉ và la hét. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh]'"

"Con khốn hèn hạ... con khốn dâm đãng... Ta không nhịn được cao trào... Chủ nhân, xin... trừng phạt ta..." Tịch Phương Đình chịu đựng đau đớn kịch liệt bị đánh vào âm đạo, nghiến răng cầu xin chủ nhân trừng phạt. 

"Con khốn kiếp... đây chính là thứ ngươi yêu cầu..." Nói xong, Lăng Thiệu đội một chiếc mũ cao su có thể che đầu cô ta lên đầu Tịch Phương Đình, đồng thời nhét một quả bóng to bịt miệng vào miệng Tịch Phương Đình. 

Khi quả bóng bịt miệng của Linh Thiếu chạm vào tay cầm miệng của Hy Phương Đình, Hy Phương Đình hít một hơi thật sâu, há miệng ra tối đa và phát ra một âm thanh dài, bởi vì một khi quả bóng bịt miệng được đưa vào, chỉ có chủ nhân mới có thể quyết định khi nào nên chấm dứt hành vi lạm dụng tình dục. 

Mặc dù cô biết Lăng thiếu gia sẽ để cô trôi nổi giữa thiên đường và địa ngục, nhưng sự giải thoát và say sưa sau khi bị lạm dụng tình dục, cũng như niềm hạnh phúc ngắn ngủi khi có Lăng thiếu gia ở bên cạnh, khiến Tịch Phương Đình phải lấy hết can đảm để mở miệng. 

Linh Thiếu dần dần tăng cường kích thích bộ phận nhạy cảm của Hy Phương Đình. Khi Tịch Phương Đình sắp đạt đến cao trào, hắn dùng cơn đau dữ dội để ngăn chặn Hi Phương Đình đạt cực khoái. 

Khi số lần Hy Phương Đình bị chấm dứt cực khoái tiếp tục tăng lên, số lượng đạo cụ khiêu dâm mà Thiếu Linh sử dụng trên người cô để kích thích nhục dục và tăng khoái cảm cho cô cũng tiếp tục tăng lên. 

Lúc này, những bộ phận nhạy cảm trên cơ thể Hy Phương Đình đã bị bao phủ bởi đồ chơi tình dục. Thanh massage rung mạnh được buộc và cố định trên ngực bằng dây thừng. Núm vú có kích thước bằng quả anh đào được kẹp chặt bởi hai quả trứng rung. Một chiếc dây điện giật cực mạnh được dán vào vòng âm vật, không ngừng kích thích âm vật lớn đã được cắt bỏ và bong tróc. 

Đùi trong, bụng dưới, mông và các vùng nhạy cảm khác đều được bao phủ bởi các điện cực có thể làm tăng khoái cảm và gây đau đớn dữ dội. 

Hai dương vật giả rung mạnh có kích thước bằng chai Coke được Linh Thiếu đưa vào âm đạo và hậu môn của Hy Phương Đình. Chúng luân phiên ra vào giữa hai lỗ được ngăn cách bởi một lớp màng thịt, không ngừng cọ sát vào thành thịt. 

"Ô ô... ừm... ừm... ừ..." Tịch Phương Đình không ngừng vặn vẹo thân thể, đau đớn rên rỉ. Tuy nhiên, tứ chi và eo của cô đã bị trói chặt. Cô ấy không những không thể thoát ra mà còn đấu tranh không ngừng cho thấy sự cám dỗ mạnh mẽ để trở nên tàn nhẫn và quyến rũ. 

Cảm giác chán nản không thể phát tiết đỉnh điểm, cảm giác giằng xé ở thân dưới bị kéo căng đến mức gần như tê liệt, cảm giác muốn đại tiện mạnh mẽ khiến bụng căng lên gần như muốn nổ tung, Tịch Phương Đình bị tra tấn ướt đẫm mồ hôi lạnh, mái tóc đen dài dính chặt vào thân hình trắng nõn gợi cảm của Tịch Phương Đình, toát ra một sức quyến rũ kỳ lạ. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Thân thể vốn yếu ớt đột nhiên bộc phát ra phản ứng kích động kịch liệt. 

Tuy rằng chỉ có mười giây, nhưng nó không chỉ tiêu hao chút ít thể lực mà Tịch Phương Đình vừa mới tích lũy mà còn tiêu hao toàn bộ năng lượng của Tịch Phương Đình.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuusuuuuuuuu butts... nôn ra..." Di chứng của một số lượng lớn máy thụt xuất hiện vào lúc này. Cảm giác muốn đi đại tiện mạnh mẽ và những cơn co thắt mạnh ở bụng đi kèm với cảm giác buồn nôn và ói mửa cùng một lúc. 

"Woo~~~Hmm~~Ooooo~~" Để khiến Hy Phương Đình cảm thấy bị tra tấn đau đớn nhất, Linh Thiếu không chỉ chặn hậu môn của Hy Phương Đình mà còn chặn cả niệu đạo của Hy Phương Đình. 

Để tăng thêm cơn đau cho Hy Phương Đình, Linh Thiếu từ từ tiêm một ít hỗn hợp glycerin và thuốc lợi tiểu vào bàng quang của Hy Phương Đình, lúc này đã tràn đầy cảm giác muốn đi tiểu. 

"Woo...Eh...Woo...Woo..." Cảm giác vốn đã khó chịu ở bàng quang và niệu đạo đột nhiên tạo ra cảm giác nóng rát và châm chích mạnh hơn. Bản năng bài tiết không ngừng, cộng thêm những cơn co thắt dữ dội ở vùng bụng và hệ bài tiết do nó gây ra khiến Tịch Phương Đình liên tục hét lên đau đớn, đôi chân mảnh khảnh tách thành ngựa run rẩy kịch liệt không thể khống chế.

Dưới sự tra tấn bài tiết mãnh liệt này, bụng của Hy Phương Đình giống như đang mang thai Liujia. Da trên bụng cô dường như trong suốt, có thể nhìn thấy rõ những mạch máu xanh đỏ dưới da. 

Dương vật giả và nút niệu đạo khổng lồ nhanh chóng bị rút ra khỏi ruột, âm đạo và niệu đạo, khiến sự tích tụ gần như bùng nổ. Dạ dày, ruột và bàng quang vốn đang cần được bài tiết gấp rút được thư giãn trong giây lát. Cảm giác khoái cảm bài tiết mạnh mẽ ngay trước mắt cô đã giải thoát cho Hy Phương Đình, người đã chán nản bấy lâu nay. Những làn sóng khoái cảm bài tiết vừa thoải mái vừa cảm động khiến Tịch Phương Đình phát ra một tiếng rên rỉ dài say đắm. 

"Woo~~Woo~~" Nút niệu đạo và dương vật giả đang muốn rời khỏi cơ thể thì bị Lăng Thiệu dùng sức đâm vào trong cơ thể, đẩy phân đã đổ vào lỗ trở lại cơ thể. 

Nó không chỉ làm gián đoạn khoái cảm bài tiết của Hy Phương Đình mà còn nhân đôi nỗi đau vốn đã nguôi ngoai, khiến Hy Phương Đình khóc không ngừng. Cơ thể cô cũng vặn vẹo đau đớn, tứ chi không ngừng co giật, run rẩy, tay chân xòe ra thành những hình thù kỳ lạ. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

"Ăn con cặc của bạn cho tôi... Tốt hơn là tôi nên tiếp tục đụ bạn..." Linh Thiếu cởi miếng bịt miệng của Hy Phương Đình và đặt con cặc của mình lên mặt Hy Phương Đình. 

"Cảm ơn Sư phụ... nôn... nôn... nôn... nôn... nôn... nôn... gà... nôn... nôn... nôn... chó cái... nôn... nôn..." Cơn buồn nôn và buồn nôn do thuốc xổ khổng lồ gây ra khiến Hy Phương Đình không ngừng phun ra những thứ trong bụng, và từng đợt chất bẩn chua chát trào ra từ miệng của Hy Phương Đình. 

Nhìn thấy Tịch Phương Đình trong bộ dạng khốn khổ như vậy, Lăng Thiệu không những không cảm thấy khó chịu mà ngược lại còn cảm thấy bụng dưới có một làn sóng hưng phấn không thể giải thích được đang thiêu đốt. Con cặc đang bỏng rát của anh sưng tấy và đau đớn, anh cần phải gấp rút kìm nén nó. 

"Mở miệng ra, con khốn hôi hám... bú cho ta ngon đi..." Linh Thiếu tát vào mặt Tịch Phương Đình, dùng hai tay nhéo cổ Tịch Phương Đình, nhét cặc của hắn vào miệng Tịch Phương Đình. 

"Ugh... nôn... nôn... nôn... pfft..." Hy Phương Đình vốn đã buồn nôn và ói mửa, cảm thấy toàn thân mình căng tràn sau khi dương vật của Linh Thiếu đưa vào cổ họng cô. Không còn chỗ chứa con cặc của Linh Thiếu nữa, chất bẩn trong bụng cô không ngừng trào ra khỏi miệng.

“Ăn ngon ~~” Lăng thiếu gia nhìn thấy Tây Phương Đình dùng hết sức lực giơ lên ​​hai chân ngón chân, hai tay bị trói thành một đường thẳng đang chật vật đánh vào ngực mình, toàn bộ khuôn mặt đều bị đè nén đỏ bừng. 

"Sư phụ...ahhhhh...ahhhhh...sư phụ...haha...ahhhhhhh...nó nứt...nó nứt rồi..." Linh Thiếu, cơn đau sưng tấy của cặc đã thuyên giảm, lại ngồi xổm giữa hai chân của Hy Phương Đình, giữ nút niệu đạo và dương vật giả giữa hai chân, và đâm thật mạnh. 

"Ahhhhhhhhh... Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa," Thấy Hy Phương Đình đạt đến giới hạn chịu đựng của mình, Linh Thiếu bật tất cả các công cụ tra tấn để kích thích sự nhục dục và khoái cảm của Hy Phương Đình, đồng thời sử dụng tĩnh điện để đẩy Hy Phương Đình đến đỉnh điểm cực khoái. 

"Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa""""""

Sau vài chu kỳ, cơ thể gần như tê liệt của Hy Phương Đình không còn cảm thấy đau đớn nữa ngoại trừ tê dại. Ngay khi Hy Phương Đình nghĩ rằng cô sắp bị Linh Thiếu chơi đến chết và từ bỏ hy vọng sống sót, Linh Thiếu đột nhiên rút phích cắm từ phần dưới cơ thể của Hy Phương Đình, một lượng lớn nước tiểu và phân phun ra dữ dội. Niềm vui bài tiết mạnh mẽ đã đẩy Hy Phương Đình gần như bất tỉnh trực tiếp đến đỉnh điểm cực khoái mạnh mẽ.

“A~~~” Tịch Phương Đình hai mắt trắng bệch, bị kích thích mạnh mẽ cực khoái. Vòng eo của cô cong lên, tứ chi co rút và cơ bắp căng cứng đến mức giới hạn. Mặc dù phổi thiếu oxy của cô không còn có thể cung cấp lượng không khí cần thiết để la hét, nhưng miệng Hề Phương Đình vẫn há hốc và tiếp tục hét lớn.

"Fufufufu~~~" Sau khi đạt cực khoái, Tịch Phương Đình hít mấy hơi dữ dội rồi hoàn toàn bất tỉnh.

Khi Xi Fangting bị đánh thức bởi cảm giác buồn nôn, buồn nôn, đau nhức cơ thể và cảm giác nóng rát và ngứa ran ở phần dưới cơ thể, cô thấy mình đang nằm nghiêng trên một chiếc giường ấm áp, được ôm trong vòng tay của Linh Thiếu. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh". Sau vài tiếng rên rỉ đau đớn kèm theo những âm thanh run rẩy, Tịch Phương Đình cảm thấy cơ thể mình nặng như chì. Cô phải dùng hết sức lực để cử động ngón tay hoặc nâng mí mắt lên.

"Dậy đi...con khỏe lắm...con khốn...cứ ngủ đi...sẽ không có ai làm tổn thương con nữa...cố lên..."Nghe thấy tiếng rên rỉ của Tịch Phương Đình, Lăng Thiệu nhẹ nhàng thì thầm vào tai Tịch Phương Đình. 

Không hiểu sao sau khi nghe những lời của anh Ling, cơ thể của Hy Phương Đình cảm thấy nặng nề và đau nhức, các khớp xương như bị kim đâm, nhưng trong lòng cô lại sôi sục vì hạnh phúc. 

Sau một đêm nghỉ ngơi, Tịch Phương Đình toàn thân vẫn còn đau nhức, nhưng tâm trạng và trạng thái tinh thần lại tốt đến lạ thường.

Sau khi vào công ty, trên mặt hắn nở nụ cười rạng rỡ, toàn thân toát ra vẻ đẹp mê hồn được mưa sương thấm đẫm. 

"Sư phụ... Ngài rời đi khi nào... Lúc ta thức dậy cũng không thấy ngài, trong lòng cảm thấy trống rỗng." Tịch Phương Đình bước vào văn phòng của ông Ling và hỏi với nụ cười quyến rũ sau khi hoàn thành báo cáo định kỳ. 

"Lúc mặt trời mọc anh mới rời đi. Anh thấy em đang ngủ say, không muốn đánh thức em." Lăng Thiệu ngẩng đầu nhìn Tịch Phương Đình cười nói. 

"Em chưa...vui vẻ đủ sao? Tối nay thì sao, con khốn...hay...bây giờ?" Hy Phương Đình nói, vén chiếc váy vest siêu ngắn lên đến thắt lưng, để lộ chiếc quần lót màu đen hở hang che dưới váy, và bộ phận kín không có quần lót của cô. 

"Không... có chuyện gì đó..." Linh Thiếu mỉm cười và ra hiệu rời đi với Hy Phương Đình. Sau khi Tịch Phương Đình rời khỏi văn phòng, Lăng Thiệu cau mày nhìn tài liệu trên màn hình, lẩm bẩm trong lòng: "Ba mươi phần trăm vốn... Ba mươi phần trăm... Ôn Bảo Quốc 20%..."

Linh Thiếu suy nghĩ rất lâu nhưng không nghĩ ra ý tưởng nào hay để biển thủ vốn. Anh không còn cách nào khác ngoài việc cắn răng và đến thăm Lailis. Đúng như dự đoán, khi anh gặp Lailis, cô ủ rũ hỏi Linh Thiếu tại sao lại đến gặp Dunant.

"Trước đừng tức giận, chỉ cần nghe lời bào chữa của tôi." Linh Thiếu ngồi đối diện Lailis với nụ cười chế giễu.

"Nói..." Lôi Lập Tư sắc mặt lạnh lùng, ánh mắt hung ác, trong giọng nói tràn đầy áp chế cùng bình tĩnh trước cơn giông bão.

"Bạn có biết về Cảng Vịnh Walvis không? Hàng hóa của một số công ty của chúng tôi... đặc biệt là các lồng nuôi hải sản đặt làm riêng từ... Tập đoàn Xuemi của chúng tôi... đã bị giữ lại tại hải quan của Cảng Vịnh Walvis." Linh Thiếu thấy sắc mặt của Lôi Li Tư khi nghe tin về nhóm chúng tôi có phần nhẹ nhõm, liền nói tiếp: “Vừa vặn là phu nhân của Dunant cũng có một lô thiết bị lọc nước bị giam ở đó, cho nên tôi chỉ tình cờ đến giúp thôi.” 

"Hừm..." Lailis một tay ôm má, tay còn lại gõ móng tay lên bàn, trên mặt mang theo vẻ mặt không kiên nhẫn: "Thương cảng lớn thứ hai Nam Phi lợi dụng nước C, đường lối ngoại giao của nước A ngày càng trở nên bẩn thỉu. Sao còn mong đợi Bộ Ngoại giao đứng ra bảo vệ mình? Hừ... coi như mình kém may mắn, hỏi tôi cũng vô dụng thôi."

"Mẹ kiếp... Loại chuyện này ta hỏi ngươi, ngươi vì cái gì không lột ra ta tầng thứ ba da?" Linh Thiếu cong môi nói.

"Vậy ngươi tìm ta làm gì?" Lyris từ giọng điệu của vợ Dunant đoán rằng Lăng thiếu gia đang muốn thao túng cô, nhưng cô không biết Lăng thiếu gia muốn làm gì. Bây giờ sự việc đã kết thúc, tại sao không mở giếng trời và lên tiếng.

"Bạn có biết ai là cổ đông lớn nhất của Cảng Vịnh Walvis không?" Linh Thiếu nhướng mày nhìn Lailis.

"Chắc chắn là Nan... ừm... ai vậy..." Lailis đột nhiên trở nên tràn đầy sinh lực. 

“Cá nhân Ôn gia sống ở Ôn Bảo Quốc, tuy không biết lão tử này làm sao tham nhũng, nhưng trong tay hắn có 20 cổ phần, 30 cổ phần quốc chủ ở nước C.” Lăng Thiệu cười nói. 

"Hả? Ý cậu là gì? Cậu muốn lấy hai mươi cổ phần?" Lailis nghĩ về điều đó và đột nhiên trở nên tràn đầy năng lượng. 

"Không, ba mươi cái đó thuộc về các ngươi tài phiệt, hai mươi này cũng thuộc về các ngươi tài phiệt. Về phần ai có thể nắm giữ đại sự, tất cả đều xem năng lực của hắn." Lăng Thiệu cười nói.

"Làm sao đây? Với lượng thương mại lớn như vậy ở cảng Vịnh Walvis, bạn mong đợi ai sẽ bán nó?" Lyris nhìn nụ cười tỏa nắng và nhân hậu của Linh Thiếu, cũng rạng rỡ như Guanyin, biết rằng Linh Thiếu chắc chắn đang lên kế hoạch cho một con đường thành công rất tàn nhẫn. 

"Tôi chắc chắn sẽ không bán nó. Hãy để Chính quyền Vịnh Walvis giao nó." Lăng Thiệu càng cười từ bi hơn.

"Gửi nó đi? Tại sao?" Lailis có vẻ bị sốc. 

“Hãy nghĩ mà xem… những con người bị áp bức, sống trong nghèo đói và đấu tranh sinh tồn đã thành lập một lực lượng vũ trang chống chính phủ vì mạng sống của mình, giương cao ngọn cờ chống tham nhũng, vực dậy nền kinh tế quốc gia, cứu người khỏi lửa và nước. Họ đang chiến đấu chống lại những kẻ quyền lực tham nhũng của chính phủ hiện tại, nhưng họ không thể chiến đấu. Khi trời không phản ứng và đất không hoạt động, các bạn, những người mặc quần áo là Con quỷ đội lốt người xuất hiện với vầng sáng của công lý và tà ác, bán vũ khí tiên tiến cho các tổ chức chống chính phủ, sau đó trả tiền để giúp họ xây dựng lại đất nước. Hãy thử nghĩ xem, thật là một câu chuyện cảm động và đẫm nước mắt về sự bóc lột thuộc địa của người Anh và vụ thảm sát người da đỏ bản địa. Linh Thiếu nói với vẻ thương hại.

"Làm thế nào bạn phát động một cuộc đảo chính?" Lailis hỏi, cảm thấy khó chịu sau khi nhìn thấy ánh mắt ác ý của Linh Thiếu. Cô ho hai tiếng rồi hỏi.

"Không phải giới tài chính và truyền thông ở Cảng Vịnh Walvis có liên hệ quá nhiều với bọn tài phiệt các ông sao? Cải thiện nền kinh tế của Cảng Vịnh Walvis không phải là dễ dàng sao? Chỉ là thổi còi thôi. Vậy thì việc tiết lộ những thông tin bẩn thỉu về quan chức tham nhũng và chính phủ chẳng phải rất đơn giản sao?" Lăng Thiệu mỉm cười nhắc nhở.

"Nói như vậy, tại sao ngươi lại đảm bảo bốn mảng cát rời ở cảng Vịnh Walvis có thể gộp lại gây ồn ào?" Lailis hỏi với một nụ cười.

"Làm ầm ĩ không phải dễ dàng sao? Tôi chỉ nhờ Dunant tìm người cung cấp vũ khí cho những kẻ phóng túng. Bọn họ chịu trách nhiệm lật đổ chính phủ hiện tại, chúng ta chịu trách nhiệm xúi giục bốn kẻ phóng túng làm tổn thương lẫn nhau, còn tài phiệt lớn của các ngươi có trách nhiệm chọn ra hai người tử tế để thành lập một đảng chính trị thù địch, chẳng phải rất tuyệt sao? Đó không phải là điều các người dự tính sao? Chỉ là các ngươi không có cơ hội xúi giục Nam Phi đánh nhau. Đừng nói khác, nếu." Tôi không hiểu nổi anh nữa, tôi không phải ngu mà là ngu.” Ông Ling bước đến chỗ Lailis với nụ cười nham hiểm và ôm cô vào lòng. 

"Chiến tranh... ngươi có biết sẽ có bao nhiêu người chết không..." Lyris vẻ mặt tràn đầy thương xót. 

“Thật bi thảm và tàn nhẫn, nhưng nếu tính theo cách này, nếu một trong hai người chết, chaebol của bạn có thể kiếm thêm một trăm nhân dân tệ…” Thiếu gia Ling thở dài, với vẻ mặt thương xót. 

“Nếu bạn nghĩ theo cách này, khi tôi nghĩ về ít nhất hai đến ba triệu người chết, trái tim tôi như thắt lại…” Lailis yếu ớt nói, dựa vào vòng tay mạnh mẽ của Linh Thiếu. 

"Ở một đất nước có tổng dân số 1,3 triệu người, hai đến ba triệu người đã chết... ugh... khi nghĩ đến việc lôi kéo một số quốc gia xung quanh vào cuộc chiến, tôi chỉ... ugh..." Thiếu gia Ling than thở, ôm lấy cánh tay và ngực Lailis, không khỏi run rẩy. 

"Ồ...chính là nó...tôi...tôi thực sự...giả vờ...giả vờ...chichi...pfft...hahaha..." Lailis không khỏi cười lớn. 

"Tại sao bạn lại cười... Làm sao bạn có thể cười trước một kế hoạch tội lỗi và những lời lẽ điên rồ như vậy? Làm sao bạn có thể cười được? Này... tên tư bản độc ác..." Linh Thiếu ôm Lailis, nụ cười dịu lại, với vẻ mặt đau buồn, đôi mắt đẫm lệ buồn, một tay che nửa khuôn mặt, nói với giọng cực kỳ buồn bã.

"Đó không phải là điều cậu nói sao? Hả? Cậu làm thế nào vậy?" Lailis cười điên cuồng.

"Đủ rồi." Linh Thiếu vừa nói vừa đưa tay bịt miệng Lailis, dùng ngón tay ấn mạnh vào mũi Lailis. 

"A...đau quá...đừng ấn vào...khi nghĩ đến nhiều người chết như vậy, tôi cảm thấy...phương pháp này có tác dụng, và cảm giác đau buồn ập đến ngay lập tức, ừm...thật tốt...tôi sẽ ghi lại." Mũi của Lailis đau nhức, tiếng cười của cô ấy đã tắt, mũi cô ấy đầy nước mũi và nước mắt. 

Thử lại mấy lần, ta cảm thấy mình đã tìm ra thủ đoạn, liền đẩy Lăng thiếu gia ra, vẻ mặt nghiêm túc nhìn Lăng thiếu gia hỏi: "Sao ngươi lại chắc chắn Văn Bảo đại hội sẽ cho ngươi vốn cổ phần?"

"Làm sao chính phủ mới có thể nhận ra lời kể của chính phủ tham nhũng trước đây khi lên nắm quyền? Làm sao đất nước có thể nhận ra lời kể của một người đã chết khi họ không nhận ra? Điều này không phải là tự nhiên sao? Trong hoàn cảnh như vậy, tại sao tôi phải giành quyền kiểm soát cảng?" Linh Thiếu dang tay ra và hỏi một cách bối rối.

"Ừ... Nếu Ôn Bảo Quốc nhất định phải chết, tại sao anh lại lừa vợ con Văn Bảo Quốc mở công ty tài chính? Đừng nói với tôi là anh chỉ muốn lợi dụng hai mẹ con để lừa nhiều người đầu tư hơn. Chỉ vì lý do này, cũng không cần phải phiền phức như vậy. Dù sao tiền bẩn cũng không thoát ra được." Lailisi ngồi sau bàn một lúc, suy nghĩ một lúc rồi hỏi.

"Chuyên về bất động sản, đồ ngốc. Dù sao thì người dân Trung Quốc có chứng hoang tưởng bệnh hoạn về bất động sản. Nếu những nhà đầu tư như bạn không sống trong những ngôi nhà sang trọng và lái những chiếc xe sang trọng thì giống như bạn, người môi giới, không thể kiếm được tiền. Vì vậy, hãy thoái vốn khỏi bất động sản và để những kẻ đó Silly Cha tiếp quản. Khi giá nhà ở cao đến mức nực cười, chúng tôi sẽ huy động dư luận và đốt cháy sự bất mãn của công chúng đối với những Chas ngớ ngẩn đó. Sau đó, chúng tôi sẽ yêu cầu Quốc hội cho phép lập pháp, và các tổ chức tài chính của bạn sẽ đưa ra các chính sách hạn chế liên quan đến bất động sản dưới ngọn cờ an ninh tài chính, các nhà tài phiệt tài chính các bạn sẽ kiếm được tiền nếu bạn không làm điều này? Ở phương Tây, thà người tốt đi đến cùng, rút hết tiền ra, rồi nhận lỗi mà đi gặp Chúa với bộ mặt ô nhục.” Ông Ling nháy mắt và cười nói. 

"Ngươi không cần nói cho ta biết, sao tiền vào túi chúng ta lại chảy ra? Chỉ là trò đùa thôi. Lão sư, trước mặt ta đang học mà bán, ngươi cũng không có tư cách gì, nói cho ta biết vì sao nhất định có thể hạ bệ Ôn Bảo Quốc." Là thành viên của một gia tộc tài chính hơn mười thế hệ, Lailis đương nhiên có đủ tự tin và tự tin để nói ra điều này. Những phương pháp mà Linh Thiếu hiện đang sử dụng để kiếm tiền đều là những gì còn sót lại từ khi Lailis quản lý công việc kinh doanh của gia đình, vì vậy Lailis nhìn vẻ mặt của Linh Thiếu và mỉm cười khinh thường và khinh thường.

Nhìn thấy Lôi Lập Tư đưa chủ đề quay lại đúng hướng, khi Lăng sư phụ đối mặt với nữ cố vấn không phân biệt yêu hận này, khi chắc chắn mình không thể giấu được chút nào, Lăng sư phụ bất lực thở dài: "Muốn Tập gia lên nắm quyền, Ôn Bảo Quốc phải chết."

"Hả? Ý anh là gì? Không phải anh nói anh ta là con chó được nhà Tần nuôi dưỡng và đào tẩu sang nhà họ Tịch sao? Có cần thiết không?" Lailis không thể hiểu được. 

"Nói như vậy thì có hơi quá. Mặc dù Ôn gia và Bi gia là những gia tộc nhỏ mới, nhưng họ có mạng lưới nhân sự tương đối rộng và phức tạp, cũng có một số tình bạn với tất cả các gia tộc lớn. Vì vậy, người ta nói rằng khi nước C thay đổi người kế vị trong hai năm nữa, Ôn Bảo Quốc sẽ không thể được thăng chức bộ trưởng và kiểm soát Bộ Ngoại giao dựa trên năng lực của ông ta. Trong trường hợp này, không phải là không thể." về phía trước, họ phải loại bỏ ứng cử viên được chỉ định của nhà Ôn và ủng hộ người của mình ngồi vào vị trí hiện tại của anh ta. Nói một cách đơn giản, nó tương tự như cách bạn kiếm được chỗ ngồi. Tiêu diệt kẻ thù và hỗ trợ chính mình, tất cả đều vì quyền lực tối cao," Linh Thiếu nhún vai.

"Ồ... chuyện là thế đấy... cậu đã thỏa thuận với ai thế? Thiếu gia nhà họ Tịch? Tên anh ấy là gì? Tôi nhớ, bạn gọi anh ấy là vợ hay tiểu thư?" Leiris hiểu.

"Tịch Diệc Văn. Thôi nào, giống như con dâu của ông vậy... con trai cả tương lai của nhà họ Tịch. Hả? Tại sao bạn lại nghĩ đến anh ấy?" Linh Thiếu nghi ngờ hỏi.

“Khi cậu cùng tôi tham dự bữa tiệc lần đó, khi cậu không có ở đây, cậu bé đó đã rất chú ý đến tôi. Anh ta là một kẻ kiêu ngạo, ngu dốt, nhỏ mọn và có đầu óc lầy lội. Tôi chán ghét đến tận xương tủy. Tôi thực sự không hiểu sao cậu bé đó có thể thắng được." Lailis bối rối nhìn Lăng thiếu gia và nói.

“Tên đó thực sự không giỏi về mặt học vấn và tài năng, nhưng hắn cũng đủ quỷ quyệt. Chỉ nói về thủ đoạn bắt nạt người khác thôi... Hehe... Ở đây không có tác dụng, nhưng ở Trung Quốc thì hehe... Nhưng anh ấy rất thông minh và chính xác. Anh ta là một người rất độc ác. Dù sao đi nữa, tôi không thể nhìn thấy anh ấy nếu không nhìn thấy anh ấy. Nếu tôi dính líu đến một người không tin tưởng ai như anh ấy và chỉ quan tâm đến lợi nhuận và giá trị sử dụng thì chắc chắn sẽ rất tệ. Bạn phải luôn cảnh giác và cẩn thận mọi lúc. Ngươi không thể sống như thế này được." Lăng thiếu gia xòe tay ra, cười nói.

"Ồ... nói cách khác, người muốn tiêu diệt Ôn Bảo Quốc không phải là ngươi mà là mấy gia tộc quyền lực liên thủ để tiêu diệt hắn phải không?" Lailis chợt nhận ra.

"Ừ... chính là nó. Khi trừng phạt anh ta, bạn có thể kiếm được một số tiền." Linh Thiếu gật đầu.

"Được rồi, tôi hiểu." Sau khi Leiris biết được sự nương tựa và mục đích của Lăng Thiếu, mặc dù cô biết đây không phải mục đích thực sự của Lăng Thiếu, nhưng cô cảm thấy không cần thiết phải theo đuổi anh ta chặt chẽ, chỉ cần cô biết anh ta sẽ làm gì ở giai đoạn này.

Và với tư cách là cảng trung chuyển lớn thứ hai thế giới, nếu giành được quyền kiểm soát cảng của Cảng Vịnh Walvis thì không quá lời khi miêu tả đây là việc mỗi ngày kiếm bộn tiền.

Vì Linh Thiếu sẵn sàng giúp gia đình chaebol của họ giành quyền kiểm soát cảng, đồng thời giúp họ bán vũ khí, và tất cả lợi ích bên trong và bên ngoài đều rơi vào túi của gia đình chaebol của họ, nên họ đương nhiên nhắm mắt làm ngơ trước những gì Linh Thiếu đang che giấu. Suy cho cùng, thật vô lý khi không để lại chút dầu hay nước nào cho người lãnh đạo Linh Thiếu.

“Nếu anh đồng ý thì tôi sẽ đi thăm Dunant. Chuyện này hãy nói cho hắn biết, để hắn dùng thủ đoạn nào đó giúp chúng ta." Lăng Thiệu suy nghĩ một chút, thăm dò hỏi.

“Không có anh ấy, nếu chúng ta cho anh ta nhiều thứ như vậy để bám víu, sớm muộn gì chúng ta cũng sẽ gặp rắc rối. Tôi sẽ lo vấn đề người trợ giúp, và bạn có thể tìm cách bắt đầu cuộc chiến cho tôi. Bạn là người giỏi nhất trong việc này. Nhưng hãy nhớ, chiến tranh chỉ được phép bùng cháy ở xứ Walvis Bay. Nếu lửa quá lớn, không khống chế được thì không phải chuyện tốt." Lailis nghiêm túc cảnh cáo Lăng thiếu gia.

"Hả? Đúng không? Vận may tài chính lớn nhất của bạn nằm trong vòng tay. Đốt nhiều hơn không phải tốt hơn sao? Nếu kéo mấy nước xung quanh cùng nhau đánh nhau, chẳng phải sẽ bán được nhiều hơn sao?" Linh Thiếu bối rối hỏi.

"Nền kinh tế đã sụp đổ hoàn toàn. Chúng ta sẽ kiếm được gì? Hơn nữa, nếu xây dựng lại cả nước, chúng ta sẽ đầu tư quá nhiều và cái được sẽ không bù đắp được cái mất. Hơn nữa, Nam Phi là nơi có nhiều tôn giáo và băng đảng nên việc đối phó không phải là điều dễ dàng. Bây giờ là thời điểm các thế lực lớn cân bằng nhất. Chúng ta vừa mới đạt được một số lợi ích trong vài năm qua, vì vậy đừng gây thêm rắc rối cho tôi nữa." Lyris nghiêm khắc cảnh báo.

"Đã hiểu... Bệ hạ bệ hạ..." Lăng thiếu gia nói, tiến lại gần Lailis với nụ cười dâm đãng trên mặt.

"Anh đi làm việc trước đi và đừng làm phiền tôi nữa." Lailis thẳng thắn từ chối.

"Được rồi..." Linh tiên sinh dang hai tay ra, lộ ra vẻ bất lực, xoay người rời khỏi văn phòng.

"Hạ gục Văn Bảo Quốc... tham nhũng... khiêu dâm... tình nhân... chậc... chưa đủ..." Linh Thiếu ngồi trong xe, trong đầu không ngừng suy nghĩ về kế hoạch của mình.

Nhưng sau nhiều suy nghĩ, nó không đáng tin cậy, cuối cùng quyết định trước tiên thiết lập mối quan hệ tốt đẹp với Hy Di Văn.

Suy cho cùng, anh cũng là người thừa kế rõ ràng của người cai trị đất nước trong tương lai. Điều này gần như không thể thực hiện được bây giờ, nhưng sẽ quá muộn khi anh ta lên ngôi.

Sau nhiều suy nghĩ, Linh Thiếu quyết định kiểm tra khả năng của Hoàng Thư Phần, người vừa đầu hàng anh.

Hoàng Thư Phần năm nay hai mươi hai tuổi. Tuy nhỏ nhắn, chỉ cao 1,65 mét nhưng cô lại sở hữu thân hình đầy gợi cảm, bộ ngực và mông to, đôi chân thẳng, tỷ lệ eo-hông cực chuẩn, khuôn mặt baby thanh tú, nét mặt thanh tú và giọng nói ngọt ngào. Cô từng đoạt danh hiệu trần béo trong giới người nổi tiếng. Cô là vẻ đẹp trên giường mà vô số đàn ông mơ ước.

Ông Ling đã cẩn thận kiểm tra nguồn gốc của Hoàng Thư Phần. Xuất thân từ một gia đình nông dân nhỏ ở phía nam sông Dương Tử, tám đời tổ tiên của cô đều chân bùn.

Để thoát khỏi hoàn cảnh nghèo khó, anh bắt đầu phát huy tài năng của mình khi còn học trung học cơ sở trong huyện. Anh ta không tiếc công sức trèo lên rồng và trở thành phượng hoàng, hy vọng bay lên cành và trở thành phượng hoàng.

Sau bao nhiêu khúc mắc, cuối cùng Hoàng Thư Phần cũng leo lên giường bí thư tỉnh ủy. Dựa vào tuổi trẻ và sắc đẹp của mình, cuối cùng cô cũng thuyết phục được bí thư tỉnh ủy đưa cô đến nước A.

Sau ba năm làm quen với giới nổi tiếng trong xã hội, Hoàng Thư Phần đã tích lũy được rất nhiều kinh nghiệm và nhận ra rằng sự giàu có và quyền lực của bí thư tỉnh ủy chẳng qua chỉ là thế mà thôi. Trước mặt những người quyền lực và giàu có thực sự, Hoàng Thư Phần chẳng khác gì một con kiến.

Hoàng Thư Phần hiểu rõ điều này nên muốn thoát khỏi sự kiểm soát của Bí thư Tỉnh ủy và gia nhập vòng tay của người khác. Tuy nhiên, Bí thư Tỉnh ủy đã bị thất bại hoàn toàn trong cuộc đấu tranh chính trị và mất đi của cải, quyền lực.

Dù đã giành lại được tự do nhưng anh không còn dựa vào cuộc sống giàu sang mà phải tìm nguồn hỗ trợ khác.

Hoàng Thư Phần, người không có kinh nghiệm kinh doanh và quản lý tài chính, đã một mình lừa gạt suốt nửa năm mà không bị lừa. Cô mất hết tài sản và nợ nần chồng chất. Cô rơi vào vực sâu của cuộc đời còn tệ hơn cả cái chết. Khi cô đang say trong quán bar, tình cờ gặp nhau. Khi họ đến nơi, Thiếu gia Ling đang đưa Hy Phương Đình đi chơi trong quán bar. Sau đó, anh ta bối rối la hét và chửi rủa Lăng thiếu gia, thậm chí còn đấm Lăng thiếu gia nhiều lần trong lúc say rượu. Sau đó không hiểu sao lại được Lăng thiếu gia chăm sóc. 

Theo lời của những người trong vòng, bạn không thể lên giường của Hứa Anh chỉ vì bạn trông đẹp trai, cũng không thể quan hệ tình dục với anh ấy chỉ vì bạn quá quyến rũ. 

Trong ba tháng kể từ khi họ gặp nhau, Hoàng Thư Phần hầu như không nhìn thấy Ling Master, chứ đừng nói đến phần thân dưới của Ling Young trông như thế nào.

Thay vì là tình nhân của Lăng thiếu gia, sẽ thích hợp hơn khi nói rằng cô ấy là tình nhân và trợ lý của Lăng thiếu gia, nô lệ tình dục của Tịch Phương Đình. 

"Anh Hứa, sao anh lại ở đây? Sao không chào con chó cái trước đi, con chó cái, chuẩn bị sẵn sàng đi." Hoàng Thư Phần nhìn thấy Linh Thiếu bước vào cửa thì giật mình, vội vàng quỳ xuống đất theo nghi thức nô lệ tình dục của giáo sư Hy Phương Đình và chào Linh Thiếu. 

"Dậy đi. Bạn đã học được điều này từ ai? Hy Phương Đình hay em gái tôi Mei?" Nhìn thấy phản ứng của Hoàng Thư Phần, Linh Thiếu đoán rằng đây chắc chắn là một mẹo nhỏ của Hy Phương Đình để lấy lòng Linh Thiếu, để tăng độ dính. 

"Sư phụ, là tiểu sư đệ Đình." Hoàng Thư Phần vừa đáp vừa quỳ gối, trán chạm đất.

"Bạn có biết Hy Di Văn không?" Linh Thiếu ngồi trên ghế sofa trong văn phòng của Hoàng Thư Phần hỏi. 

"Tôi biết. Nhưng tôi không quen với người chủ... con chó cái đó. Tôi còn chưa nói với anh ấy mấy lời." Hoàng Thư Phần vẫn quỳ trên mặt đất trả lời.

Không phải Hoàng Thục Phân không muốn đứng dậy, mà là cô không dám đứng lên. Thứ nhất là vì Hoàng Thư Phần vẫn còn sợ hãi sau khi thử phương pháp trừng phạt tàn khốc của Hy Phương Đình. Thứ hai, cô còn nghe nói Lăng thiếu gia là một con quỷ sát nhân không bao giờ chớp mắt. Bất tuân một chút sẽ dẫn đến cái chết. Cộng với sức mạnh tỏa ra từ Lăng thiếu gia, Hoàng Thư Phần choáng ngợp đến mức chỉ muốn quỳ xuống đất cho đến khi Lăng thiếu gia rời đi.

"Hãy đến đây và nói chuyện với tôi." Lăng thiếu gia không khỏi cau mày khi nhìn thấy hành vi của Hoàng Thư Phần như một nô lệ, sẵn sàng thua kém người khác và không có huyết thống. Ông tự nhủ: “Tham vọng là điều tốt, nhưng không có máu thì chỉ có tham vọng là vô ích. Đâu là sự hoang dã trong quán bar? Máu đã đấm tôi bốn năm lần ở đâu? Nếu bạn không thể truyền cảm hứng cho nó, hãy cho nó đi như một món đồ chơi."

"Hãy đứng dậy, đứng lên và nói chuyện như một con người." Linh Thiếu ngồi trên ghế sofa, nhìn xuống Hoàng Thư Phần đang quỳ dưới đất và lạnh lùng ra lệnh. 

"Vâng... Chủ nhân..." Khi Huang Shufen nghe lệnh của Linh Thiếu, cô rùng mình toàn thân. Áp lực từ Linh Thiếu lên cơ thể khiến Hoàng Thư Phần cảm thấy như thể cô đang bị một ngọn núi ngày càng nặng nề đè xuống về mặt tinh thần và tinh thần. Cô không dám thở, chỉ muốn nằm im cho đến khi Lăng Thiệu rời đi. 

"Vẫn chưa dậy à? Ngày đó lấy đâu can đảm để đấm tôi trong quán bar? Đứng lên nói chuyện." Linh Thiếu lạnh lùng nói, dùng ngón chân móc vào háng Hoàng Thư Phần, buộc Hoàng Thư Phần phải đứng dậy. 

"Sư phụ... chủ nhân... con khốn... không... không dám..." Hoàng Thư Phần bị đè nén đến mức không thở được. 

Tôi không dám đứng nhưng cũng không dám nằm. Những giọt nước mắt khẩn thiết cứ thế lăn dài trên má tôi. 

Khoảnh khắc đôi mắt sợ hãi của Hoàng Thư Phần giao nhau với đôi mắt lạnh lùng của Linh Thiếu, cơ thể Hoàng Thư Phần không khỏi run rẩy, những mảng mồ hôi lạnh lớn thấm đẫm chiếc váy dạ hội xẻ cao, xẻ sâu chữ V sâu màu đỏ của Hoàng Thư Phần. 

"Tôi sẽ không ép bạn trở thành chó nếu bạn muốn. Tôi chỉ tò mò thôi. Làm sao cậu có đủ can đảm để hét lên và đánh tôi trong quán bar?" Cậu chủ Ling thu hồi toàn bộ khí thế và sự nghiêm khắc của mình, tò mò hỏi với vẻ mặt bình tĩnh và ôn hòa. 

"Huh...huhuhu...quay lại...quay lại với chủ nhân...Tôi...tôi...say rượu...Tôi không biết ngài...ngươi say...Bệ hạ...tha thứ...chỉ...chỉ cần tha thứ cho tôi..." Sau khi sức mạnh của Linh Thiếu biến mất, tinh thần và tâm lý của Hoàng Thư Phần được thư giãn một lúc, và cô thở dốc. Nghe được câu hỏi của Thiếu Linh, trái tim vừa trở về bụng lại dâng lên cổ họng, toàn thân run rẩy đáp lại.

"Được rồi. Bây giờ tôi sẽ hỏi bạn một câu hỏi. Bạn nên suy nghĩ kỹ trước khi trả lời. Bạn có hiểu không?" Linh Thiếu hỏi với một nụ cười.

"Vâng... Chủ nhân..." Hoàng Thư Phần lo lắng gật đầu và trả lời. 

"Trong khoảng thời gian này ngươi đã thu phục được bao nhiêu người có quyền lực?" Ánh mắt và vẻ mặt của Linh Thiếu lập tức trở nên nghiêm túc, anh lạnh lùng nhìn chằm chằm vào mắt Hoàng Thư Phần và hỏi. 

"A... ngươi... không phải ngươi kêu ta... thu phục ngươi... ta... không phải... một con tiểu khốn nạn... nhưng... ta đã làm được... theo ý muốn của ngươi..." Hoàng Thư Phần giật mình trước câu hỏi của Linh Thiếu. Cô thực sự không hiểu tại sao Linh Thiếu lại hỏi câu hỏi này. 

Trong cái gọi là vòng tròn của những người nổi tiếng Hoàng Thư Phần, tất cả những người nổi tiếng muốn leo lên sẽ không tiếc công sức để vào được vòng tròn cấp độ cao hơn. 

Mọi người đều chỉ có một mục đích duy nhất là có được nhiều tài nguyên hơn và tốt hơn. 

Trong quá trình này, một người trong xã hội thường sẽ được hỗ trợ bởi nhiều nhà tài trợ tài chính và những ông chủ lớn có nguồn lực sẽ không chỉ hỗ trợ một người trong xã hội. Đây là một bí mật mở trong vòng tròn. Linh Thiếu chắc chắn biết điều đó, nhưng khi được hỏi vào lúc này, Hoàng Thư Phần cảm thấy không chắc chắn. 

"Bạn sợ điều gì? Tôi để bạn phụ trách nó để bạn có thể chiến thắng kẻ mạnh bằng cơ thể của mình. Bây giờ tôi muốn biết bạn đã chinh phục được bao nhiêu người và bạn đã chinh phục được ai. Hiểu rồi!" Lăng thiếu gia cau mày, nghiêm giọng mắng. 

"Đúng...trở về chủ nhân...năm...năm..." Hoàng Thư Phần nắm chặt tay thành nắm đấm. Sau một hồi đấu tranh nội tâm, cô nghiến răng nói ra sự thật. 

"Năm... tsk... hừm..." Vẻ mặt ông Ling đầy thất vọng và khinh thường. Rõ ràng anh ta không hài lòng với hiệu quả của Hoàng Thư Phần. Với tia hy vọng cuối cùng, anh thản nhiên hỏi: “Anh có biết Hy Di Văn, con trai cả của nhà họ Tịch không?”

“Chúng ta gặp nhau… quen nhau… Tôi đi dự bữa tiệc do thiếu gia họ Tịch tổ chức. Ta cũng đi..." Hoàng Thục Phân tưởng rằng Lăng thiếu gia muốn thông qua chính mình liên lạc với Tịch Diệc Văn nên kiêu ngạo khoe tài nguyên của mình, nhưng lại bị Lăng thiếu gia xua tay trước khi nói xong. 

"Tôi không quan tâm bạn và Hy Di Văn đi đâu. Tôi chỉ hỏi bạn xem Hy Di Văn có biết bạn không." Linh Thiếu ngắt lời Hoàng Thư Phần bằng một cái vẫy tay thiếu kiên nhẫn. 

“Không… không chắc chắn… lúc đó tôi chỉ nói với anh ấy vài câu thôi. Có lẽ tôi có chị em…” Hoàng Thư Phần thấy vẻ mặt của Linh Thiếu thay đổi đáng kể, và muốn nỗ lực hơn để cải thiện địa vị của mình trong lòng Linh Thiếu, nên cô ngập ngừng nói.

"Thật vớ vẩn." Sau khi nghe được câu trả lời của Hoàng Thư Phần và nhìn thấy màn trình diễn của Hoàng Thư Phần, Linh Thiếu hoàn toàn thất vọng. 

Cô thầm nghĩ: “Khó trách Tây Phương Đình lại huấn luyện Hoàng Thục Phân như vậy. Hóa ra cô đã sớm biết rằng Hoàng Thư Phần không phải là vật liệu cho những việc lớn. Quả nhiên, ai chưa từng trải qua phấn đấu mà leo lên địa vị cao thì đều là lãng phí, thậm chí là một con khốn nạn."

“Nếu cậu thực sự không làm được thì tôi sẽ tìm người giúp cậu. Dù người đó yêu cầu bạn làm gì, hãy làm điều đó cho tôi và đừng hỏi bất kỳ câu hỏi nào." Ông Ling vừa nói vừa bước ra khỏi cửa. 

"Vậy... Chủ nhân... người đó tên là gì..." Hoàng Thư Phần rất vui khi Linh Thiếu rời đi, nhưng cô cũng biết rằng tương lai của mình đã bị định đoạt. 

Người mà Linh Thiếu tìm thấy không phải để giúp đỡ mà là để điều khiển Hoàng Thư Phần. 

Để giữ được tất cả những gì mình có hiện tại, Hoàng Thư Phần tin rằng điều đầu tiên là phải kiên nhẫn và hoàn thành những việc được Sư phụ Ling giao trước. 

"Tôi họ Mou, tôi là Mưu Hồng Yến. Cả hai chúng tôi đều là phụ nữ. Hãy học hỏi thêm từ cô ấy." Cậu chủ Ling vẫy tay chào tạm biệt mà không nhìn lại. 

Sau khi tiễn Lăng thiếu gia, Hoàng Thư Phần nhìn chiếc xe thể thao nhỏ mà Lăng thiếu gia đang lái đi, cảm thấy lo lắng và tự hỏi liệu mình có nên rời khỏi thần dịch hạch, Lăng thiếu gia để tìm một lối thoát khác hay không.

"Rời đi? Anh Ling có để tôi đi không? Nếu tôi nhắc tới, liệu anh ấy có giết tôi không? Tôi nghe nói anh ấy có thể giết cả một gia đình chỉ bằng một nụ cười. Nhưng, nhưng, nếu tôi không rời đi, anh ấy sớm muộn gì anh ấy cũng sẽ giết tôi. Tôi phải làm sao đây? Hay tại sao lần sau tôi không để anh ấy thử kỹ năng trên giường trước khi anh ấy đến? Anh ấy chưa bao giờ chạm vào cơ thể trần trụi của tôi. Lần sau, tôi nhất định phải để anh ấy thử lần sau. Chỉ cần anh ấy nếm được mùi vị của tôi, anh ấy sẽ không bao giờ có thể rời xa cô ấy." Lại nữa, nhưng anh Ling thích loại phụ nữ nào? Trong sáng hay gợi cảm? Này... Tôi cần phải tìm hiểu." Sau khi Hoàng Thư Phần trở lại văn phòng, cô ấy cứ đi đi lại lại như một nồi nước sôi.

"Kế toán Tịch, anh nghĩ sao về cô gái Hoàng Thục Phân đó?" Ông Ling hỏi khi ông đưa Hy Phương Đình về nhà sau một ngày làm việc bận rộn sau khi trở về công ty.

“Nó đẹp, bùi, trơn, cầm trên tay rất dễ chịu. Nếu huấn luyện tốt thì nó sẽ là một món đồ chơi tốt”. Tịch Phương Đình nghĩ nghĩ, cười nói.

"Tôi không quan tâm cô ấy có thể sử dụng nó hay không, tôi chỉ muốn biết nó có tác dụng tốt hay không." Linh Thiếu vẫy tay với Hy Phương Đình và nói.

"Dựa theo tiêu chuẩn của ta, chỉ có thể nói là có thể sử dụng mọi phương diện, còn lâu mới có tác dụng, tri thức dự trữ, kinh nghiệm và lòng dũng cảm đều không đủ." Tịch Phương Đình trả lời.

"Vậy tại sao ngươi còn muốn mang nàng đi phục vụ ta?" Lăng Thiệu nghi hoặc hỏi?

"Hả? Ý anh là gì? Tôi biết cô ấy không làm được gì, nhất định sẽ chọc tức anh. Làm sao tôi có thể kéo cô ấy được? Cho dù tôi có kéo chị Mai cũng không kéo được cô ấy." Tịch Phương Đình khó hiểu nhìn Lăng thiếu gia rồi nói.

"Vậy... tại sao Hoàng Thư Phần lại quỳ xuống trước mặt tôi? Anh không huấn luyện cô ấy à?" Lăng Thiệu bối rối nói.

"Ồ... Mei của anh là người đã làm ầm ĩ lên. Cô ấy nói với Hoàng Thư Phần rằng nếu cô ấy định theo anh thì phải phục tùng sở thích của anh, thích nghi với thói quen của anh và làm con điếm của anh, sau đó cô ấy chính thức bắt đầu đùa giỡn với Hoàng Thư Phần. Hahaha... đó chỉ là cái cớ để trả thù mối thù riêng mà thôi." Tịch Phương Đình mỉm cười nói.

"Ừ... hai người các ngươi nên hiểu phụ nữ. Lúc đầu ta còn tưởng rằng Hoàng Thục Phân là người có dã tâm, can đảm, có thể lợi dụng được, hôm nay ta đã thử, nhưng chẳng qua là vô dụng." Linh Thiếu bất lực nhún vai, nghĩ rằng mình đã phạm sai lầm.

"Không hề. Ít nhất cô ấy có thể dùng để thu phục những chức sắc cấp thấp đó. Dù sao cô ấy cũng là trần của loại hơi béo. Cô ấy có bộ ngực to tự nhiên, mông mập và vòng eo nhỏ. Nếu cô ấy phẫu thuật thẩm mỹ âm đạo và tẩy trắng, cô ấy chắc chắn sẽ trở thành một con điếm nhỏ nổi tiếng." Hy Phương Đình trả lời sau khi suy nghĩ một lúc.

"Có thể làm được sao? Tại sao ta lại cảm thấy con khốn ngu xuẩn kia nhất định không làm được?" Lăng Thiệu không đồng tình nói.

"Con điếm nhỏ đó thật là dâm đãng. Tôi nhìn thấy khi chị Mei của cậu nhục mạ và huấn luyện nó, con khốn đó trên mặt lại lộ ra vẻ thích thú, thậm chí còn bị tát mạnh đến mức đạt cực khoái. Nó chỉ xoa nhẹ âm hộ của mình một chút là đã đạt cực khoái." Tịch Phương Đình Lãng cười nói.

"Nhưng mà, cô chủ, cô đang chơi đùa với chị Mei, cô không coi trọng tôi quá sao?" Linh Thiếu nói, đưa tay chạm vào đôi chân đen xinh đẹp của Hy Phương Đình.

Tịch Phương Đình không chút do dự. Cô trực tiếp xắn chiếc váy ngắn lên đến thắt lưng, lộ ra âm đạo mập mạp cằn cỗi, một chân đè lên chân Thiếu Linh: "Ừm, hơi quá. Xin hãy trừng trị thật nặng con khốn Ting. Tôi chỉ xin chủ nhân đừng thương hại con khốn đó."

"Nào. Hai người đã huấn luyện Hoàng Thư Phần như thế nào?" Lăng Thiệu dùng sức chạm vào chân Tịch Phương Đình, cười hỏi.

"Những thứ mà con khốn Ting nhận được từ nô lệ tình dục trước đây đều được sử dụng trên Hoàng Thư Phần. Bây giờ cô ấy đã quen với việc thụt rửa và quan hệ tình dục qua đường hậu môn. Lỗ đít của cô ấy ngày càng mở rộng." Tịch Phương Đình suy nghĩ một chút, mỉm cười nói.

"Tại sao Hoàng Thư Phần phải nghe lời hai người?" Ông Ling bối rối.

"Không phải chúng ta nói, chính là Mei tỷ nói. Hoàng Thục Phân hình như rất sợ Mei tỷ. Chắc chắn trước đó nàng đã quen biết nàng, dưới tay Mei tỷ tỷ chịu thiệt thòi lớn, nếu không nàng sẽ không thành thật như vậy, không biết tại sao." Tịch Phương Đình nhớ lại và đoán ra.

"Được rồi, tôi hiểu rồi. Hãy hỏi vào lúc khác nhé." Lăng Thiệu vỗ vỗ đôi chân xinh đẹp của Tịch Phương Đình, bảo Tịch Phương Đình cầm về, sau đó lái xe thẳng đến lầu dưới của Tịch Phương Đình.

"Sư phụ, ngài tới nhà chó cái chơi à?" Tịch Phương Đình háo hức hỏi.

"Không, chúc ngủ ngon. Kế toán Xi." Lăng Thiệu từ chối.

"Chúc ngủ ngon, anh Ling." Nói xong, Tịch Phương Đình mở cửa xe đứng ở bên đường nhìn anh Linh rời đi, trong lòng có cảm xúc lẫn lộn.

Cùng lúc ông Ling rời khỏi Hy Phương Đình, một cảnh tượng nhục nhã và huấn luyện gay cấn đang diễn ra trong văn phòng của Hoàng Thư Phần.

Tôi nhìn thấy Hoàng Thư Phần khỏa thân quỳ trên bàn, dùng hai tay mở hậu môn, hếch mông lên, nghiến răng chịu đựng cơn đau dữ dội từ hậu môn và rên rỉ nhỏ giọng.

"Không thể sao? Chỉ có hai ngón tay thôi, muốn thỏa mãn Lăng tiên sinh thì phải nhẫn nhịn." Chị Mei mặc váy dạ hội màu đỏ tươi đứng sau mông Hoàng Thư Phần, dùng ngón giữa và ngón trỏ liên tục xuyên vào hậu môn của Hoàng Thư Phần.

"Xì...Chị Mei...khi...rít...huh...tôi có thể chịu đựng được điều gì...khi nào chuyện đó sẽ xảy ra..." Hoàng Thư Phần nghiến răng nghiến lợi hỏi.

"Bất cứ khi nào tôi có thể đạt cực khoái qua đường hậu môn, tôi sẽ ngừng chơi với lỗ đít của bạn. Cho đến lúc đó, hãy chịu đựng." Chị Mei lạnh lùng nói.

"Làm sao... có thể? Nó... đau quá... ôi... không... tôi không thể... tôi không thể chịu đựng được nữa..." Hoàng Thư Phần đau đớn nói.

"Nếu thực sự không làm được thì giả vờ đạt cực khoái cũng không sao. Chàng trai Linh Mộng Á đó thích quan hệ qua đường hậu môn. Muốn lấy lòng anh ta thì phải làm quen với việc quan hệ qua đường hậu môn và phải luyện tập hậu môn thật tốt." Chị Mei không quan tâm đến cảm xúc của Hoàng Thư Phần. Cô ta tát vào hậu môn của Hoàng Thư Phần và tiếp tục thọc vào hậu môn của Hoàng Thư Phần, ác độc nói.

"Chị Mei... chị thân yêu của em... em thật sự không thể chịu đựng được nữa... Còn cách nào khác không..." Hoàng Thư Phần cầu xin.

"Đúng. Nhưng bạn có giỏi không? Bạn có bằng cấp không? Giống như tôi, bạn luôn có thể đưa ra câu trả lời cho Linh Thiếu. Bạn có kinh nghiệm quản lý cấp cao không? Ví dụ như Bitch Ting có thể là trợ lý cấp cao ở bất kỳ công ty nào. Nếu bạn không giỏi thì hãy tận dụng kỹ năng của mình. Cô ấy đã tóm lấy dương vật của Linh Thiếu bằng cơ thể của mình. Bạn đã có được khối tài sản đáng kinh ngạc này cho tôi. Sau này bạn có thể đuổi Mưu Hồng Bành đó đi hay không còn tùy thuộc vào lỗ đít nhỏ của bạn." Chị Mei càng nói, tay chị càng cử động, không ngừng xoay tròn và thọc vào hậu môn của Hoàng Thư Phần.

"Nhưng... ôi... ahhh... rít... chị... cái này... cái này... Lăng thiếu gia... đáng sợ quá... chị không thể đổi cái khác được sao..." Hoàng Thư Phần đau khổ nói.

"Thay đổi? Ai? Bạn muốn thay đổi ai? Ai có thể luôn che chở và quan tâm đến bạn, một sinh viên đại học tồi tàn có bằng cử nhân? Ai quan tâm đến bạn sẽ sụp đổ bất cứ lúc nào. Làm thế nào một người như Ling, người có thể bắt đầu lại từ đầu ở nước A, lại có thể đáng tin cậy? Bạn có thể biến lỗ đít của mình thành một cái lồn và nói lời tạm biệt với tôi. Bạn có hiểu tôi không?" Chị Mei nói với giọng lạnh lùng.

"Nghe...hiểu rồi...rít...ồ...rít...chị...ừm...tôi...huhu..." Hoàng Thư Phần không ngừng thở hổn hển.

"Kể từ hôm nay ngươi cho thứ này vào hậu môn, ta không hy vọng ngươi đạt cực khoái hậu môn, ít nhất có cơ hội hậu môn của ngươi sẽ mềm ra. Ngươi hiểu không? Thứ này không được phép rời khỏi hậu môn của ngươi nếu không có lệnh của ta, ngươi hiểu không?" Chị Mei vừa nói vừa lấy từ trong túi ra một chiếc dương vật giả cỡ bình thường, ném nó lên bàn của Hoàng Thư Phần rồi ra lệnh.

"Tôi biết... Ối... Chị Mei... à..." Chị Mei nhét mạnh dương vật giả vào hậu môn của Hoàng Thư Phần, liên tục đẩy và xoay khiến Hoàng Thư Phần rên rỉ đau đớn.

"Hãy kiên nhẫn, và bạn sẽ trở thành bậc thầy sau khi chịu đựng gian khổ." Chị Mei huấn luyện hậu môn của Hoàng Thư Phần theo phương pháp do Hy Phương Đình dạy, đồng thời thầm nghĩ trong lòng: “Mình sắp bước qua ngưỡng cửa bốn mươi tuổi, không thể không kiếm vài con điếm nhỏ để thu hút người khác. Trước kia trong giới quý cô này, người ta phải có tài năng hoặc học vấn, nhưng bây giờ nếu có cả hai thì càng tốt, không lấy được bằng tiến sĩ thì ở trong giới quý cô cao cấp cũng thật xấu hổ. cần bằng tiến sĩ để làm tình nhân? Có vẻ như chuyện này đã xảy ra trong năm sáu năm qua.

Sở Mại càng nghĩ càng cảm thấy sợ hãi. Trong giới người nổi tiếng thuộc tầng lớp thượng lưu ở nước A, tỷ lệ có bằng thạc sĩ trong số các tình nhân, tình nhân và tình nhân ở độ tuổi hai mươi và bảy mươi đã lên tới 100%. Hơn 60% những người nổi tiếng cấp cao cũng bắt đầu với ít nhất bằng tiến sĩ. Hơn nữa, cái gọi là tài năng cũng đã mở rộng từ cờ vua, thư pháp và hội họa ban đầu sang bao gồm, nhưng không giới hạn, cưỡi ngựa, bắn súng, lái máy bay và những tài năng đặc biệt khác có thể kiếm được bằng tiền.

Sở Mại nhận ra rằng nền tảng mà cô dựa vào để sinh tồn đang bị ảnh hưởng bởi các mối quan hệ xã hội mới.

Dù là ngoại hình, vóc dáng, trình độ học vấn hay thậm chí là kỹ năng trên giường, họ đều gặp phải những thử thách rất lớn. 

Nhưng may mắn thay, có rất ít nữ thần như Sở Mại có được hai bằng tiến sĩ và hai bằng thạc sĩ ở tuổi ba mươi. Điều này đã giúp Sở Mại trở thành người đứng đầu giới xã hội. 

Tuy nhiên, Sở Mại đã được chăm sóc mười ba năm, từ lâu đã quen với việc tự do ngủ cho đến khi tỉnh dậy một cách tự nhiên. 

Điều này dẫn đến việc Sở Mỹ không thể thích nghi với cuộc sống làm việc từ 9 giờ sáng, cả về mặt tinh thần lẫn thói quen sinh hoạt, chứ chưa nói đến những hạn chế về nhân sự trong hệ thống công ty. Điều này khiến cô chỉ có trình độ học vấn mà không có khả năng làm việc. 

Sở Mại vốn từ lâu đã biết rõ khuyết điểm của mình, để duy trì địa vị và sự phù phiếm trong giới xã hội, đã phải sống như người mà cô ghét và khinh thường nhất. Đây cũng là kết quả cuối cùng của việc cô lọt vào giới xã hội cấp cao - một bà già. 

Để không bị trục xuất khỏi vòng vây, Sở Mại phải tìm cho mình một số mỹ nhân không có đầu óc, không có sự hỗ trợ về kiến thức và kinh nghiệm để thu hút những quan chức cấp cao đó. Hoàng Thư Phần, một kẻ tuyệt vọng, chỉ có tham vọng và không có đầu óc, đã trở thành con mồi tốt nhất để Sở Mỹ luyện tập.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8

Trong khi Sở Mại bận rộn huấn luyện Hoàng Thục Phân để duy trì địa vị và sự giàu có, còn Lăng thiếu gia trở về nhà tận hưởng cuộc sống gia đình ấm áp và thoải mái cùng mẹ mình thì Lailis lại vướng vào một kế hoạch lớn đang dần thay đổi cấu trúc thế giới trong dinh thự của gia tộc Solomon. 

Mặc dù chỉ là hội nghị truyền hình trên màn hình, toàn bộ màn hình chỉ có thể nhìn thấy khuôn mặt của tộc trưởng đương thời, nhưng không ai có mặt có thể nghi ngờ rằng những người ưu tú hàng đầu trong gia đình sẽ tụ tập lại với nhau như gia đình của họ ở những nơi mà camera của đối phương không thể ghi lại, và họ sẽ chăm chú lắng nghe từng lời phát ra từ loa. 

Tham dự cuộc họp này có hơn 20 gã khổng lồ từ bảy ngành công nghiệp lớn kiểm soát hơn 80% tài sản của thế giới, bao gồm bảy lĩnh vực chính: tài chính, vũ khí, sản xuất, công nghệ, truyền thông, thương mại và truyền thông. Có thể nói, kết quả cuối cùng của cuộc họp này chỉ là làm thế nào để phân phối lại tài nguyên của thế giới thông qua chiến tranh. Đối với những gia đình tài phiệt này, đó chỉ là một cuộc khẩu chiến về cách tối đa hóa lợi nhuận thông qua cuộc gặp gỡ này. 

Về việc có bao nhiêu người sẽ chết và bao nhiêu gia đình sẽ bị chia cắt bởi quá trình phân phối lại của cải này thì vẫn chưa được thảo luận. 

Cuộc tranh luận kéo dài bốn giờ đã kết thúc trong sự chia rẽ, nhưng đã đạt được sự đồng thuận rằng chiến tranh hạt nhân sẽ không bao giờ xảy ra. 

"Ông nội, chúng ta nên làm gì? Chúng ta có nhất thiết phải đi theo con đường phát động chiến tranh như họ nói không? Trước chiến tranh đã có Chiến tranh Lạnh, Chiến tranh Lạnh là cuộc chạy đua vũ trang. Điều này ảnh hưởng rất lớn đến nền kinh tế đất nước và chắc chắn sẽ chạm đáy. Trong trường hợp đó, hệ thống tài chính của chúng ta sẽ là nơi đầu tiên gánh chịu hậu quả nặng nề." Lyris nói với những người đứng đầu hiện tại của gia tộc Solomon, Duncan, Rhine và Solomon, không khỏi lo lắng.

“Tôi hiểu, nếu nền kinh tế tốt thì mọi người đều tốt, nhưng nếu bạn đưa nền kinh tế của mọi người ngang bằng nhau thì nền kinh tế của bạn có tệ không?” Duncan mỉm cười nhắc nhở Lyris.

"Điều này tôi hiểu, nhưng trong trường hợp đó..." Lailis càng lo lắng hơn, bởi vì thế giới đang hỗn loạn và có nhiều yếu tố nằm ngoài tầm kiểm soát của cô. 

"Đó không phải là vấn đề lớn. Chiến tranh chỉ là một phương tiện phân phối của cải. Đó là một cuộc khủng hoảng và một cơ hội. Miễn là hệ thống tài chính của chúng ta tìm được một kênh cho dòng tiền nóng lớn đổ vào và phòng ngừa rủi ro, thì tác động đối với chúng ta sẽ ở mức tối thiểu." Duncan tự tin nói.

"Ví dụ?" Lalice tò mò hỏi. 

"Chip. Điều tôi lạc quan nhất là chip AI. Bạn phải biết rằng một khi một quốc gia khiến mọi người cảm thấy không an toàn, thì người đầu tiên rời đi phải là những người quyền lực và giàu có nhất, và nơi họ trú ẩn không ai khác chính là đất nước A của chúng ta. Khi mọi người đến, tiền sẽ đến. Chỉ cần chúng ta chuyển số tiền không thể tiêu thụ trong nước sang các nước khác, chúng ta có thể phòng ngừa lạm phát. Bạn có hiểu ý tôi không?" Duncan gật đầu với Lalis. 

"Cái này..." Leiris mơ hồ cảm thấy cái gì đó, nhưng cũng không rõ ràng. Tôi không khỏi rơi vào trầm tư. 

"Robert, người tình nhỏ của anh, nghĩ xa hơn anh. Đặc biệt là mẹ anh ấy, người rất giỏi nắm bắt xu hướng và xu hướng chính trị. Một nhà sử học? Hừm... Nếu bà ấy sinh ra ở nước A, bà ấy sẽ là một nữ chuyên gia tư vấn tuyệt vời." Duncan mỉm cười nói. 

"Ý anh là gì? Ý thức chính trị của Linh Tiểu Khải quả thực rất nhạy bén, nhưng cô ấy không có nhiều kiến ​​thức về tài chính." Lailis nghi ngờ nói. 

"Kiến thức tài chính? Chỉ là để đánh lừa những người không hiểu. Nói trắng ra, cái gọi là lý thuyết kiến thức tài chính chỉ cần là người trưởng thành không có vấn đề gì về trí thông minh thì cái gọi là lý thuyết kiến thức tài chính cũng có thể hiểu được. Hơn nữa, Linh Tiểu Khải cũng là một người phụ nữ từ con số 0 đã xây dựng tập đoàn. Robert từ nhỏ đã cùng cô ấy lớn lên, đã ở bên cạnh bạn luyện tập nhiều năm. Hai mẹ con anh ấy thường xuyên trao đổi với nhau về những chuyện vớ vẩn đó. Tôi đã học tướng số rất lâu rồi." Trước đây, và có lẽ tôi giỏi hơn bạn. Đặc biệt là về lịch sử và địa lý thế giới, Linh Tiểu Khải sẽ không thể trở thành người dẫn đường cho Robert. Những gì Robert nói với bạn rất có tính tiên tri, nhưng bạn không hiểu ý của anh ấy là sử dụng công nghệ cao AI như một dự án phòng ngừa rủi ro để hấp thụ số tiền dư thừa. 

"Vậy... Robert muốn làm gì? Anh ấy không thể hưởng lợi từ kế hoạch này." Lyris nghi ngờ hỏi. 

"Robert không bao giờ muốn nhận được lợi ích. Hắn muốn mang lại lợi ích cho Lăng gia." Duncan vẻ mặt trịnh trọng nói.

"Hả!?" Lailis có cảm giác như mình đã xuyên qua làn sương mù dày đặc và dường như nhìn thấy thứ gì đó đang rung chuyển cách đó không xa, nhưng cô không chắc liệu mình có nhìn rõ hay không. 

"Gia đình Ling là nhà sản xuất chip tiên tiến duy nhất ở nước T. Hiện tại, trên thế giới chỉ có ba công ty có thể sản xuất chip tiên tiến. Nói chính xác thì chỉ có hai. Nhưng nếu xu hướng này tiếp tục, huh... Gia đình Ling là nhà sản xuất chip duy nhất trên thế giới. Nói trắng ra, nhà họ Lăng trước tiên nên thu hút vốn từ nước A, sau đó thu phục bọn tài phiệt chúng ta để phái quân đến bảo vệ đất nước của họ. Hừm... Đúng là một ý tưởng hay. Kích động một cuộc chiến ý thức hệ và kiếm lợi từ nó là một ý tưởng hay." Duncan nheo mắt lại, khóe miệng hiện lên một nụ cười quỷ dị, nhưng trong giọng nói lại có sự ngưỡng mộ. 

“Có cần thiết phải phát động một cuộc chiến tranh giành độc lập quy mô lớn như vậy cho nhà Ling và nước T không? Nếu không làm tốt, nó có thể gây ra Thế chiến thứ ba. Nền kinh tế thế giới cũng sẽ chịu tổn thất nặng nề. Trong trường hợp đó..." Leiris ngạc nhiên nói. 

"Chết đi thôi. Có hơn bảy tỷ người trên thế giới. Ngay cả khi một nửa trong số chúng chết đi, chúng vẫn sẽ là loài lớn nhất. Trong trường hợp đó, mức tiêu thụ tài nguyên sẽ giảm và môi trường tự nhiên của trái đất có thể tạm dừng. Lại nói, chỉ cần thiệt hại bằng Thành Đô tức là không có thiệt hại. Đó có phải là những gì Robert đã nói với một nụ cười lúc đầu không? Hehehehe... Lăng gia là một kẻ tàn nhẫn lợi dụng chiến tranh tư tưởng để trục lợi... Lăng gia... Chậc... họ đoàn kết như vậy sao?" Duncan nói xong, trên mặt hiện lên một nụ cười ghen tị và khao khát. 

"Chúng ta nên làm gì? Để con nhóc đó tiếp tục à? Không dạy cho hắn một bài học sao?” Lyris tỏ ra không mấy thiện cảm, cảm giác như bị học trò Robert đâm sau lưng. 

"Đi theo anh ấy. Những gì cậu bé nói chính xác là những gì chúng tôi muốn làm, và thật tuyệt nếu có sự giúp đỡ của cậu ấy. Chúng tôi không biết làm cách nào để lấy lại tiền nên đứa trẻ đó đã tình nguyện giúp đỡ. Hahaha... Cầu mong cuộc chiến tranh hòa bình sẽ lan rộng khắp thế giới... Hahaha..." Duncan nói xong không khỏi bật cười. Ngay cả chính anh cũng không biết tại sao mình lại cười, nhưng quả thực anh đang cười rất vui vẻ và hung hãn. 

Người nhà không rõ lý do giải tán, chỉ còn lại Lailis, quả táo trong mắt ông nội, cùng gia chủ già về phòng ngủ nghỉ ngơi. 

Mặc dù ông già và chàng trai im lặng suốt chặng đường, nhưng ông già có thể nhìn thấy thái độ mâu thuẫn của Lailis đối với Lăng thiếu gia. 

Khi Lyris quay lại phòng ngủ, cô ngã thẳng xuống giường và nhìn chằm chằm lên trần nhà. Khi cô nghĩ đến nụ cười vô cùng hạnh phúc của ông nội, trong lòng cô có cảm giác dựng tóc gáy. Cô không khỏi có một ý nghĩ trái ngược. Cô hy vọng rằng ông nội cô có thể cai quản Robert thật tốt và để Robert sẵn sàng bị cô lợi dụng, nhưng cô cũng hy vọng Robert có thể đánh bại ông nội cô và trở thành ngọn núi đáng tin cậy mà cô phải đầu hàng và ngưỡng mộ. 

Lailis để cho những suy nghĩ hỗn loạn chạy lung tung trong đầu mình, và những sự kiện trong quá khứ lần lượt hiện ra trước mắt cô. 

Hơn mười năm trước, chính tại căn phòng này, Lelys và Robert đã chính thức gặp nhau lần đầu tiên. 

Lúc đó, Lyris là một góa phụ đang mang thai cần một y tá chu đáo, siêng năng và lắm lời. 

Vì vậy, anh trai ruột Kane của anh đã xuất hiện trước mặt Lyris cùng với Robert. 

Trong khoảng thời gian trước khi sinh ra Taliyah, Lyris ngày càng nhận thấy mình không thể sống thiếu Robert. 

Trong cuộc sống, Robert luôn lặng lẽ xuất hiện khi anh cần nhất, hay thà lắng nghe Lalis trút giận khi cô tức giận, hay âm thầm động viên, an ủi khi Lalis chán nản, hay xoa bóp cơ thể cô để giảm bớt mệt mỏi khi Lalis kiệt sức. 

Trong công việc, Robert luôn có khả năng giải quyết hoàn hảo những nhiệm vụ mà Lyris cố tình gây khó khăn cho anh ngoài sự mong đợi của Lylis. 

Do đó, trách nhiệm của Robert dần tăng lên, bao gồm bảo mẫu, nhân viên mát xa, bao đấm, vệ sĩ, trợ lý và y tá. 

Sau khi Taliyah được sinh ra, Robert trở thành cha đỡ đầu của Taliyah, một đối tác trong Tập đoàn Solomon và là người tình nhỏ của Lyris. 

Nhưng khi Taliyah lớn lên, Lyris ngày càng bất mãn với Robert, không chỉ vì cô ghen tị vì Robert đã tước đi sự ngưỡng mộ và tình yêu của con gái ruột của cô, mà cô còn ghen tị vì sao chỉ có con gái ruột của mình mới có thể cưỡi lên Robert và lái anh ta. 

"Có lẽ đây là căn nguyên tình yêu và sự căm ghét của tôi dành cho Robert?" Lyris mệt mỏi nhắm mắt lại, thầm nghĩ. 

Con thú mà anh muốn thuần hóa lại bị điều khiển bởi sự đầu hàng của Taliyah. 

Nhưng thân là người huấn luyện động vật, dù thế nào đi nữa anh cũng không thể trèo lên lưng Robert, đồng thời chỉ có thể nhận được sự đồng hành và phục tùng hạn chế từ Robert. 

Giữa những suy nghĩ hỗn loạn, Lalice từ từ nhắm mắt lại và đặt một lá thư lớn lên giường. 

Khi Leiris dần dần chìm vào giấc ngủ, Linh Thiếu trần truồng từ thắt lưng trở lên, chỉ mặc một chiếc quần lót boxer, ngồi trên cửa sổ phòng ngủ, lưng tựa vào khung cửa sổ, một tay cầm lon bia, một tay cầm điếu thuốc, nhìn trăng trên bầu trời. 

"Nam Nam, mẹ có rất nhiều chuyện muốn hỏi con." Linh Tiểu Khải mặc bộ váy ngủ bằng vải cotton màu xanh nhạt, dựa vào tường, đứng bên cạnh con trai và nhẹ nhàng nói. 

“Ừ…” Lăng thiếu gia quay đầu nhìn mẹ mình, sau đó có chút áy náy nhìn vầng trăng trên bầu trời, thầm nghĩ: “Việc phải đến đã đến rồi.”

“Anh bắt đầu giết người từ khi nào?” Linh Tiểu Khải hỏi câu hỏi mà anh chưa bao giờ dám hỏi. 

"Bảy tuổi. Đó là lần cha tôi nhận lỗi với lãnh đạo và giấu nhân tình đang mang thai của lãnh đạo trong nhà chúng tôi. Bởi vì con khốn đó gọi tôi là con thú nhỏ và con khốn, rồi tôi... giết hai người. Nhưng vì lãnh đạo sợ sự việc bị bại lộ, ảnh hưởng đến sự nghiệp của mình. , Tôi muốn thoát khỏi con khốn đó nên tôi chỉ làm điều đó cho anh ta, và sự việc đã kết thúc. Sau đó, cha ta liền thăng chức." Lăng thiếu gia nhàn nhạt nhìn trăng, liếc nhìn mẹ mình, hắn thực sự không muốn bà biết đứa con trai mà hắn đã vất vả giáo dục lại là một tên khốn nạn như vậy.

"Bạn đã từng đến thế giới ngầm chưa?" Lăng Tiểu Khải bình tĩnh gật đầu hỏi. 

"Đó là một nhóm. Dì tôi... nói cần một anh chàng máu đỏ thế hệ thứ ba lẻn vào, mà tôi chính là người phù hợp nên cô ấy đã nhét hắn vào." Lăng thiếu gia nhẹ nhàng nói, nhưng lại nghiến răng nghiến lợi. 

"Nhóm thế giới ngầm? Trần Tam?" Lăng Tiểu Khải vẻ mặt kinh ngạc. 

Trần Tam, một kẻ sát nhân có phần điên rồ, đã từ một tay xã hội đen thấp kém trở thành kẻ chiến đấu xuyên qua thủ phủ của thế giới ngầm chỉ trong ba năm, trở thành thủ lĩnh thế giới ngầm lớn nhất trong tỉnh. Anh ta còn dám nói những điều vô nghĩa ngay cả trước mặt cảnh sát trưởng. 

Sau sáu năm kiêu ngạo, khi chế độ thay đổi và những người lãnh đạo mới lên nắm quyền, Trần Tam cũng trở thành nạn nhân trong cuộc tranh giành quyền lực chính trị và chấm dứt cuộc đời tội lỗi của mình. 

Nhưng điều kỳ lạ là, nhị thiếu gia bên cạnh Trần Tam, người được miêu tả là có khuôn mặt đầy sẹo và mái tóc vàng, lưng gù, nửa mặt bên trái bị lửa biến dạng, giọng khàn khàn, không còn sống cũng như đã chết, và đã trở thành một vụ án chưa được giải quyết trong nội bộ cảnh sát. 

“Là hắn, cây kim tiền mà cô chú tôi một tay ủng hộ, sau đó bảo tôi ẩn danh theo dõi, giám sát hắn.” Thiếu tá Ling gạt tàn thuốc đi và châm một điếu thuốc khác, hy vọng dùng khói thuốc để xua đuổi người mẹ ghét mùi thuốc lá của mình. 

"Tôi hiểu rồi, không có gì lạ... chú của bạn và những người khác kiếm được tiền, vì vậy bạn đã cố gắng để có được đất... bạn đã tham gia vào ... những kẻ chết tiệt đó ..." Là một nữ doanh nhân, Linh Tiểu Khải chắc chắn biết những người đã từng kiêu ngạo. 

Tôi đều nhìn thấy tất cả những người da trắng, tất cả những người da đen, miễn là họ nổi tiếng, ngay cả khi tôi chưa bao giờ nhìn thấy họ, tôi đều nghe họ nhắc đến bởi dì và chú của Linh Thiếu. 

"Giết người và đốt phá... tống tiền... tấn công vũ trang... Hừm... Bạn nghĩ công ty chúng ta đã phát triển như thế nào nữa? Băng đảng nhà Tần có sẵn sàng đảm nhận công việc bẩn thỉu như vậy không? Hừ... Ách, chết tiệt... một lũ ký sinh vô can." Lăng Thiệu nhổ nước bọt, thấp giọng chửi rủa. 

"Con trai, con..." Lăng Tiểu Khải nhìn con trai mình, cảm thấy vừa quen vừa lạ. 

Mười năm sau 1990 là thập kỷ bùng nổ kinh tế, thập kỷ tích lũy vốn vàng và thập kỷ không biết bao nhiêu máu và nước mắt. 

Đó là một thập kỷ mà vô số công nhân bị sa thải ghét cay ghét đắng “Mở rộng chân vợ, mở miệng suốt đời”. Nó cũng là bản nhạc leng keng được lưu truyền rộng rãi nhất trong số những người bị sa thải trong thời kỳ vàng son đó. 

Linh Tiểu Khải, người đã trải qua thời kỳ tích lũy tư bản tàn bạo đó, chứng kiến ​​các băng nhóm mọc lên như nấm và biến mất chỉ trong một đêm trong chiến dịch trấn áp băng nhóm và tiêu diệt cái ác, chỉ nghe con trai mình nói vài lời để hiểu lý do và những gì con trai mình đã trải qua. 

Chẳng trách con trai tôi khi còn nhỏ không chỉ sợ bóng tối mà còn sợ ở một mình. Khi đi vào ban đêm, một bàn tay nhỏ luôn giữ chặt váy của Linh Tiểu Khải và không chịu buông ra.

Thì ra chính lúc đó người con trai sẽ tìm những nơi tối tăm nhất để trốn. Cũng từ đó, cậu con trai không còn đuổi mẹ và liên tục gọi: “Mẹ ơi, mẹ…nghe con…nhìn con…” mà bước đi một mình. 

"Tốt nhất là cậu đừng hỏi nữa...Tôi không muốn nói nữa...những gì cậu nghe được là sự thật. Bí thư tỉnh ủy bị nhà họ Tần đẩy từ trên mái nhà xuống tìm vật tế thần, tôi cũng đẩy từ trên mái nhà xuống để lấy công. Chiếc ô bảo vệ liên quan đến Trần Tam đã chết trong tay tôi." Thiếu gia Ling nói rất bình tĩnh, như thể anh ta đang nói về chuyện gia đình của người khác. 

"Nhưng... tại sao... nhất định là ngươi..." Lăng Tiểu Khải hỏi một câu hắn đã biết đáp án. 

“Bố không dám chịu trách nhiệm... Cô sợ bẩn tay... Chú tôi cũng không dám... Nếu tôi không đến nộp đơn này cho Tần gia, cậu sẽ hỏi ai? Khi đó công ty xe ba bánh của chúng tôi đang rất cần hỗ trợ tài chính nên tôi đã đồng ý." Linh Thiếu dập tàn thuốc nhìn mẹ, trong mắt hiện lên vẻ bình tĩnh, dường như còn có những người khác phạm tội ác tày trời, còn Linh Mộng Á chỉ là một người phát ngôn ngoan ngoãn. 

"Cho nên ngươi mới ghét bọn họ như vậy..." Lăng Tiểu Khải nhìn biểu tình của con trai, thở dài.

"Không phải bọn họ, mà là toàn bộ Liễu gia, bao gồm cả ta...hehe...Mẹ...con trai mẹ...quên đi...đi đi...con còn rất nhiều kế hoạch. Làm sao để lừa Ôn Gia Nhân đầu tư vào bất động sản, làm sao để lừa những thành viên trong băng đảng đó trả tiền cho người con thích bầu cử, con phải suy nghĩ. Con đi đi." Lăng thiếu gia thực sự không còn mặt mũi nào đối mặt với mẹ mình, người đã dạy anh phải sống tử tế, chỉ muốn bà rời đi càng sớm càng tốt. 

"Được rồi...Mẹ không hỏi nữa...Nam Nam, cảm ơn con đã vất vả..." Lăng Tiểu Khải nhìn con trai mình, biết nếu tiếp tục hỏi, chính mình sẽ ép con trai rời đi. Vì thế hắn xoay người rời khỏi phòng ngủ của con trai, trở về phòng mình, nằm trên bàn xem qua những tin tức mà Lăng Thiệu thu thập được.

Sau khi mẹ rời đi, Linh Thiếu có nhiều cảm xúc lẫn lộn và cảm thấy khó chịu. Vì vậy hắn hít sâu vài hơi, đè nén những suy nghĩ hỗn loạn, lấy lại bình tĩnh và điềm tĩnh thường ngày. Anh ta bắt đầu tìm cách thuyết phục gia đình Wen ra tay, trả lại hàng hóa bị giam giữ ở Cảng Vịnh Walvis ở Nam Phi cho Quốc gia A và bán ân huệ cho vợ của Dunant. Điều này tương đương với việc đưa danh thiếp của mình vào tay Dunant, một người đàn ông đầy tham vọng.

Về phần Tần gia... với thế lực hiện tại của Tập gia, căn bản không thể thắng được bọn họ. Họ chỉ có thể chờ đợi tương lai.

Lăng thiếu gia và con trai đã thức trắng đêm để lập kế hoạch. 

Cũng tỉnh táo là Hoàng Thư Phần. Dù là bà chủ của một nhà chứa, không cần phải đích thân tiếp khách hàng nhưng cô cũng không thể thoát khỏi số phận dùng thân xác của mình để lấy lòng đàn ông. 

Để có thể trèo lên cây dù và trở thành phượng hoàng, Hoàng Thư Phần đã phải cố gắng hết sức để làm hài lòng mọi vị khách quyền lực do Sở Mại mang đến. 

"Chị Mei...ssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss này với những vết sẹo, chị ấy đang cuộn tròn trên bàn làm việc trong văn phòng, dùng tay che bụng dưới và không ngừng rên rỉ vì đau đớn.

“Bây giờ chỉ có năm người chơi cùng nhau thôi, cậu chịu không nổi à? Bạn thực sự là một kẻ vô dụng, không bằng những cô gái dưới quyền của bạn. Là sếp, sao có thể không làm gương? Hãy đứng dậy, đừng nửa sống nửa chết và nhanh chóng dọn dẹp. , nghỉ ngơi một lát, lát nữa anh sẽ đưa em đi gặp Hi Yiwen. Bạn có thể thu phục được anh ấy hay không còn tùy thuộc vào khả năng của chính bạn." Chị Mei đứng trước mặt Hoàng Thư Phần với điếu thuốc trên miệng và vẻ mặt khinh thường, buộc Hoàng Thư Phần phải đứng dậy càng sớm càng tốt.

"Xì... đau quá... Tôi đã bị đụ suốt năm tiếng đồng hồ... không ngừng... rít... rít... như thể nó đang nứt ra vậy..." Hoàng Thư Phần đang bộc lộ sự bất mãn của mình, nhưng cô lại không dám thực sự đối phó với Chị Mei, một người xã hội đứng trên đỉnh cao của giới xã hội.

"Tôi sẽ không ép buộc bạn. Hôm nay bạn có muốn đến bữa tiệc của Hy Di Văn không? Nếu không dậy được, tôi sẽ đưa người khác đến đó." Chị Mei cũng không vội, ngồi trên ghế của ông chủ, thờ ơ nhìn Hoàng Thư Phần, thở dốc.

"Đừng... đừng... chủ nhân... con khốn này nhất định phải dậy... nhất định phải dậy... đau quá, làm ơn đi từ từ... rít... ha..." Khi Huang Shufen nghe chị Mei nói muốn lấy người khác, cô ấy lập tức mềm lòng và không dám phàn nàn.

Hoàng Thư Phần đã biết tên Hy Di Văn từ lâu. Là người thừa kế thế hệ thứ ba của gia tộc quý tộc đỏ, mặc dù không phải là con gái của người vợ đầu tiên, nhưng anh ta thực sự là người đàn ông duy nhất trong thế hệ thứ ba của gia tộc Xi, và anh ta cũng được định sẵn để kế thừa những trách nhiệm quan trọng của gia đình.

Đối với những chú gà con ở đáy xã hội như Hy Di Văn, một vòng tròn xã hội được tổ chức bởi một người đàn ông của gia đình như Hy Di Văn, chúng sẽ không bao giờ có thể tham gia vào đó ngay cả khi có một chiếc khoan trên đầu.

Bây giờ cơ hội đang ở ngay trước mắt cô. Cho dù không có lệnh của Sư phụ Ling, Hoàng Thư Phần đương nhiên sẽ không bỏ qua cơ hội nâng cao địa vị và thu được tài nguyên cao hơn này. 

Dù chỉ có thể chụp ảnh chung với Hy Di Văn, Hoàng Thư Phần cũng sẵn sàng hy sinh mười năm cuộc đời để đổi lấy. 

Hơn nữa, chỉ là đi dạo với chút đau đớn thôi sao? 

Khi Huang Shufen còn là tình nhân của Bí thư Tỉnh ủy Triệu Phát Chí, cô đã gặp một người phụ nữ tàn nhẫn, sẵn sàng hy sinh mạng sống của mình để được làm người yêu của Triệu Phát Chí. 

Con khốn đó, muốn đẹp mà không đẹp, muốn hình dáng mà không phải hình dáng, học hành hỗn loạn, còn chưa học xong cấp hai, chỉ muốn không có gì mà không có gì. Để lấy lòng Triệu Phát Chí, bí thư tỉnh ủy, cô đã trải qua ca phẫu thuật thu nhỏ âm đạo ba lần một năm. 

Khái niệm này là gì? 

Do thời gian lành vết thương lâu nên phẫu thuật thu nhỏ âm đạo về mặt lý thuyết có thể thực hiện nhiều nhất hai lần một năm, nếu không vết thương rất dễ bị rách toạc, dẫn đến tử vong. 

Nhưng để giữ kín âm đạo và khiến Triệu Phát Chi cảm thấy thoải mái, con mụ điên đó cho rằng mình là trời sinh nên sẽ lợi dụng lúc Triệu Phát Chi vắng mặt để phẫu thuật thu nhỏ âm đạo. 

Thời điểm điên rồ nhất là vào tháng thứ hai sau ca phẫu thuật, bất chấp sự ngăn cản của bác sĩ và các chị em, tôi đã cưỡng bức quan hệ tình dục với Triệu Phát Chí, người đến bất ngờ. 

Dù kết quả là rách âm đạo và mất máu nhưng sự tàn ác của người đàn bà điên đó đã in sâu vào tâm trí Hoàng Thư Phần. 

Người có hình mẫu Hoàng Thư Phần đương nhiên biết đây là lúc phải chiến đấu. Chỉ cần có thể bước vào vòng cao cấp của Hi Yiwen, cô ấy sẽ nhanh chóng đạt được quyền lực, cho dù có kéo thân xác ốm yếu của mình đi ngủ với Hi Fangting, cô ấy cũng sẽ không ngần ngại. 

Bị tê liệt vì sử dụng một lượng lớn thuốc giảm đau và rượu, Hoàng Thư Phần cuối cùng cũng xuất hiện tại bữa tiệc của Hy Di Văn với những bước đi bình thường. Cô nhìn thấy Linh Thiếu và Hy Di Văn đang đứng trên tầng hai của biệt thự, nhìn một nhóm cô gái mặc vest ba điểm đang chơi đùa gần bể bơi, vừa cười vừa mắng. 

"Chị Mei, chị ở đây nhưng chị nhớ em quá. Cô em gái bên cạnh bạn là ai? Cô ấy thật bụ bẫm và xinh đẹp..." Lăng thiếu gia nồng nhiệt chào đón Sở Mại sau khi nhìn thấy cô. 

"Tôi nghe nói Tịch Diệc Văn tổ chức tiệc nên tới tham gia vui vẻ. Tôi không ngờ lại gặp được kẻ thù nhỏ bé của bạn. Tôi tình cờ đưa một cô gái đến trước cửa. Con có muốn xuống chơi một lúc không?" Chị Mei, người mặc một chiếc váy lớn màu đỏ, ngẩng đầu lên đáp lại. 

“Tôi đang nói chuyện với vợ tôi về chuyện gì đó. Sau khi chúng ta hiểu rõ mọi chuyện thì hãy tiếp tục." Linh Thiếu nhướng mày nhìn Hy Di Văn và quan sát phản ứng của Hy Di Văn với Hoàng Thư Phần. 

"Lên đi, lên đi, lời cần nói của ta cũng sắp nói xong rồi." Sau khi nhìn thấy Hoàng Thục Phân nóng bỏng, hai mắt Hi Diệc Phàm sáng lên, không ngừng gọi chị Mai lên lầu nhanh. 

Mặc dù nhóm Anh Anh Yến Yến ở tầng dưới có ác cảm với chị Mei và Hoàng Thư Phần, nhưng hai người mới đến có thể lên lầu nhưng không ai dám tỏ ra bất mãn dù chỉ một chút. Như thể họ không nhìn thấy và càng cố gắng thể hiện, tán tỉnh để lấy lòng hai người trên lầu. 

"Nghe rõ đây, con khốn này, nếu dám phạm sai lầm, ta sẽ trực tiếp giết chết ngươi. Bạn có hiểu không?" Chị Mei bước đến biệt thự và cảnh báo Hoàng Thư Phần. 

Chị Mei hiểu ý của Thiếu gia Ling khi giả vờ như không biết Hoàng Thư Phần. Nếu Hoàng Thư Phần không giỏi trên giường và không thể làm hài lòng Hy Di Văn, thậm chí xúc phạm Hy Di Văn, thì cô ấy sẽ từ bỏ ý định và để Ling cố gắng lấy lòng Hy Di Văn. 

Nếu thành công thì hãy để Hy Di Văn ở lại như một ân huệ. 

Về phần tính toàn vẹn của sự sống và cái chết của Hoàng Thư Phần, nó hoàn toàn không được xem xét. 

"Nhất định, khẳng định, cho dù ngươi đụ cái lồn con khốn nạn nhỏ, ngươi nhất định sẽ hài lòng với đại nam nhân." Hoàng Thư Phần thấy mình sắp sống trong giới quyền lực đỉnh cao, cơ thể hưng phấn không khỏi run rẩy, tất cả những gì cô có thể nghĩ đến là hàng nghìn người sẽ tôn thờ cô sau khi cô bay lên cành cây và biến thành phượng hoàng. 

"Hừm..." Nhìn thấy vẻ mặt mong đợi và hưng phấn của Hoàng Thục Phân, Sở Mại hừ lạnh một tiếng, thầm nghĩ: "Sau này ta sẽ nghe thấy ngươi khóc như thế nào. Thật ngạc nhiên khi bạn có thể phục vụ tốt những người quyền lực đó chỉ bằng những kỹ năng nhỏ nhặt trên giường của mình."

"Lăng thiếu gia, cô gái đó thật sự rất tốt. Cô ấy thật gợi cảm, lại có đường cong hình chữ S gợi cảm như vậy, chậc chậc... nhìn bộ ngực khủng và cặp mông to đó, làm tình với cô ấy chắc chắn rất thoải mái." Tịch Diệc Văn liếc mắt nhìn Lăng thiếu gia nói.

“Hừm… Cẩn thận, tôi sẽ ngậm một ngụm silicon và hạ độc chết cô. Thích thì lấy đi. Tôi không có hứng thú với những cô gái tóc vàng." Linh Thiếu cười đấm vào ngực Hy Di Văn và nói đùa. 

"Hả? Cô gái xinh đẹp đó thực sự là đồ chơi của bạn?" Hy Di Văn ngạc nhiên nói. 

“Nó không được tính. Tôi còn chưa chạm vào cô ấy nên không biết cô ấy giỏi thế nào trên giường. Nếu bạn thích cô ấy thì cứ vui vẻ đi." Linh Thiếu nhún vai và nói một cách thờ ơ. 

"Anh nên thử của cô bé. Chẳng phải nó vui hơn của bà già sao? Ở đây chắc và mềm. Sờ vào không phải dễ chịu hơn bao tải rũ xuống của bà già sao?" Tịch Nghị nheo mắt, tưởng tượng cảm giác mượt mà khi chạm vào ngực và mông của Hoàng Thư Phần, mềm đến mức cô gần như phải hất ngón tay ra. 

"Ngươi nói không sai, chỉ là cảm giác tốt hơn một chút, nhưng trải nghiệm thật sự còn kém xa, lại không biết làm sao lấy lòng nam nhân, cho nên rùng mình thật thú vị, ta muốn vui vẻ, ta muốn vui vẻ... Hừ..." Lăng thiếu gia nói, vẫy tay với Tịch Diệc Văn, lộ ra vẻ chán ghét. 

"Này... mỗi cái đều có ưu điểm và nhược điểm riêng, cứ như vậy đi. Nếu anh không phiền, em vui vẻ trước nhé, anh trai?” Tịch Dịch Văn nóng lòng muốn thử một lần. 

"Cầm lấy và muốn làm gì thì làm, dù sao đó cũng không phải việc của tôi." Lăng thiếu gia thản nhiên nói, nhưng trong lòng lại tràn đầy khinh thường hành vi nóng nảy và dâm đãng của Tịch Diệc Văn. Sau đó anh ta giả vờ nhớ ra điều gì đó và nhắc nhở: "À, nhân tiện, đừng quên nhờ nhà họ Ôn gửi hàng hóa bị giam giữ ở cảng Vịnh Walvis cho tôi."

"Hả? Không cần ta gửi tin nhắn cho Ôn gia sao? Bạn có thể tự làm điều đó? Tại sao anh không gọi trực tiếp cho Walvis Bay?" Hy Di Văn suy nghĩ một lúc rồi nói với anh Ling với vẻ mặt khó hiểu. 

Nhưng trong lòng anh đang nghĩ cách chạm vào mông anh Ling, bởi vì Tịch Diệc Văn thật sự không hiểu nổi anh Ling đang đứng ở đâu và đang có ý đồ gì. 

“Không phải vì bản thân mà tôi đồng ý yêu cầu của Đảng Dân chủ Whip Dunant và vợ ông ấy là Claire giúp bà ấy dỡ hàng. Ngoại trừ những tên côn đồ đến từ cảng Vịnh Walvis của nhà Ôn, bọn chúng không làm gì cả." Thiếu gia Ling thản nhiên tiếp nhận, dang tay ra với vẻ mặt bất lực. 

"Tại sao lại giúp họ? Điều đó không tốt cho chúng ta." Hy Di Văn suy nghĩ và đưa ra kết luận rằng Linh Thiếu sẽ phản bội đất nước, nhưng về mặt lý thuyết thì nó không có ý nghĩa gì. Làm sao một người có quyền lợi được đảm bảo tự trách mình? 

Thế nên anh hỏi thăm dò. 

“Không phải hiện tại chúng ta đang tìm người giúp đỡ để chuẩn bị cho cuộc bầu cử sau hai năm nữa sao? Như người ta vẫn nói, những người Cộng hòa đó ngày càng khắt khe hơn với chính sách của Trung Quốc, vậy chúng ta phải tìm cách phá vỡ tình thế? Ngoài việc bầu một đảng viên Dân chủ ôn hòa lên nắm quyền và cho chúng tôi nghỉ ngơi, bạn còn cách nào khác không?" Linh Thiếu xòe tay hỏi.

"Ồ...ồ...vâng...vâng...bạn thông minh, Dunant đó là ai? Tại sao không tìm phó chủ tịch?" Tịch Nhất Văn vỗ đầu hắn như thể không hiểu gì về khuôn khổ quyền lợi của nước A, nhưng lại giả vờ hiểu rồi tiếp tục nói. 

“Đây không phải là đất nước mà người ta lên nắm quyền dựa trên trình độ chuyên môn của họ. Phó chủ tịch đẹp trai quá nên bị xóa khỏi tường. Anh ấy phải táo bạo, uyển chuyển và có mối quan hệ tốt. Cho dù Dunant không thể trở thành tổng thống tiếp theo thì ít nhất ông cũng phải được giao một chức vụ cao. Đây cũng coi như chính trị thủ đô, Tịch thiếu gia có thể nói cái gì?" Lăng Thiệu cười nhìn Tịch Nhất Văn.

"Ừm... Vì sao ngươi cho rằng Dunant nhất định sẽ thăng lên đỉnh cao? Vì sao năm sau hắn không thể mất đi địa vị?" Tịch Diệc Văn bị lời nói của Lăng Thiệu cảm động, nhưng hắn vẫn do dự, sợ mình sẽ ngơ ngác bước vào bẫy của Lăng Thiệu, mặc dù trông nó không giống một cái bẫy. 

“Bởi vì lão tử đủ tàn nhẫn, hai người đều là kẻ chuyên nghiệp. Họ sẽ không bỏ cuộc cho đến khi đạt đến đỉnh cao quyền lực. Bạn sẽ ủng hộ ai nếu bạn không ủng hộ họ?" Linh Thiếu trông nghiêm túc. 

"Không sao, nhưng loại chuyện này không thể một sớm một chiều làm được." Tịch Diệc Văn suy nghĩ một chút, không tìm ra chỗ sai sót trong lời nói của Lăng Thiệu, nhưng anh luôn cảm thấy có gì đó không ổn. Hắn nhất thời không nghĩ ra được, đành phải trước tiên dùng thủ đoạn, tìm người cùng thảo luận mới có thể đưa ra quyết định. 

"Văn gia thì sao? Tôi muốn sử dụng tàu chở hàng để giải quyết vấn đề và đánh bại gã có hai chiếc thuyền của gia đình họ. Tôi nghĩ tốt hơn là tiêu diệt anh ta. Tốt nhất là tìm một người bạn tâm tình hỗ trợ anh ta." Linh Thiếu nghiêm túc nhìn Hy Thiếu. 

"Bạn không cần phải nói với tôi về điều này. Tôi đã không ưa anh ta từ lâu. Chấp nhận anh vào nhà Ôn chỉ là một động thái bất lực. Thật tốt nếu ta có thể dùng chuyện này để thả hắn đi." Khi Hề Diệc Văn nghe nói Lăng thiếu gia có thể đánh bại Ôn gia, hai mắt hắn sáng lên, lộ ra vẻ hưng phấn từ tận đáy lòng. 

Xét cho cùng, Bộ Ngoại giao là cầu nối giữa đất nước và thế giới. Bất luận là vốn ra vào hay xuất nhập khẩu hàng hóa, chỉ cần có Bộ Ngoại giao ở đó, rất nhiều nguồn lực trong nước của gia tộc đều có thể trực tiếp xuất khẩu ra nước ngoài thông qua khe hở trong Bộ Ngoại giao, và nhiều tài sản nhà nước ở nước ngoài cũng có thể được kiểm soát. 

Có thể nói, Bộ Ngoại giao không phải là bộ có lợi nhuận cao nhất nhưng là bộ có thể kiểm soát được dòng vốn. Đối với các gia đình lớn thì Bộ Ngoại giao là không thể thiếu. 

"Vậy thì giải quyết xong rồi à? Cho tôi ba tháng, khi tàu chở hàng bị tạm giữ đến, tôi bắt đầu chấn chỉnh Ôn gia thì sao?" Linh Thiếu nói vào tai Hy Di Văn. 

"Anh định trừng phạt anh ta như thế nào? Tôi có thể chuẩn bị." Tịch Diệc Văn trầm giọng đáp lại. 

“Ba mươi phần trăm vốn của Cảng Vịnh Walvis do lão già Văn Bảo Quốc đó kiểm soát. Bạn không muốn nó à? Đây là cảng trung chuyển lớn nhất thế giới và tiêu tốn của đất nước rất nhiều tiền. Hãy suy nghĩ kỹ đi... Chỉ cần đến đúng thời điểm, bạn có thể hạ bệ Ôn gia, đồng thời kiếm được rất nhiều tiền. Rốt cuộc, vị trí Bộ Ngoại giao vẫn còn trống. Đây được coi là vốn chính trị đối với các bạn, vậy tại sao không làm?” Ông Ling tiếp tục bày tỏ sự tức giận với Hy Di Văn và yêu cầu Hy Di Văn nhanh chóng gọi điện cho gia đình Ôn để buộc chính phủ Nam Phi thả tàu chở hàng của nước A đang bị giam giữ ở Vịnh Walvis. 

Sự cảnh giác của Hy Di Văn đối với Linh Thiếu đã hơi thoải mái. Những lời nói dối do Linh Thiếu chuẩn bị rơi vào tai Hy Di Văn từng chữ một như cầu vồng chiếu sáng dưới ánh mặt trời. Khi Thiệu Linh kể xong kế hoạch tiêu diệt Ôn Bảo Quốc, Tịch Diệc Văn đã vui vẻ quên mất Lăng Thiệu khủng khiếp như thế nào. Anh hoàn toàn đắm chìm trong giọng nói thiên đường của Linh Thiếu và vô tình thực hiện cuộc gọi theo mong muốn của Linh Thiếu. 

Trong khi Linh Thiếu và Hy Di Văn đang thì thầm thì Hoàng Thư Phần đang đứng ngoài cửa chờ đợi vận may của cô. Nhìn thấy tương lai huy hoàng đang đến rất gần, cơ hội được hít thở cây phượng đã bị chặn lại bởi một cánh cửa. Hoàng Thư Phần lần thứ ba giơ tay phải lên định mở cửa.

"Nếu ngươi dám đánh ta lần nữa, ta sẽ giết ngươi đồ ngốc." Sở Mại nhanh chóng nắm lấy cổ tay của Hoàng Thục Phân, vặn mạnh. Sau đó, cô dùng vai hất Hoàng Thư Phần xuống đất và ngồi lên người Hoàng Thư Phần. Tay thứ nhất nhéo cổ Hoàng Thư Phần, tay còn lại chọc vào khuôn mặt dễ thương của Hoàng Thư Phần, cô hét lên: “Nếu với khuôn mặt này mà anh còn không phục vụ tôi, tôi sẽ đánh anh ra từng mảnh ngay bây giờ.”

"..." Hoàng Thư Phần bị Sở Mại tức giận dọa đến mức không dám phản kháng. Cô ấy chỉ ngơ ngác nhìn Sở Mại với vẻ mặt kinh hãi. 

"Hai vị chú bên trong đang nói chuyện, không cho ngươi vào, đừng gõ cửa. Nếu ngươi nghe những điều không nên nghe thì hãy cẩn thận, tính mạng sẽ gặp nguy hiểm. Nếu muốn chết, ngươi có thể tự chết, đừng kéo ta khổ, hiểu không?! Đồ ngốc, ngươi không hiểu điều này sao?" Sở Mại tức giận nghiến răng nghiến lợi, nhưng dù sao cũng phải cầu cứu người khác nên đành phải để Hoàng Thục Phân đi trước. 

"Ừ... là... Chủ nhân, tiểu nha đầu biết sai rồi, tiểu nha đầu cũng không dám nữa." Hoàng Thư Phần vội vàng gật đầu, đang nghĩ cách trừng phạt Sở Mại. 

"Đứng dậy. Hãy hỏi tôi trước khi bạn làm bất cứ điều gì trong tương lai." Sở Mại vừa nói vừa đỡ Hoàng Thục Phân từ trên mặt đất đứng dậy, đang nghĩ cách giáng cho Hoàng Thục Phân một đòn trước mặt Lăng Thiệu và Tây Thiệu để cô không còn khả năng phản kháng. 

Hoàng Thư Phần đành phải đứng sau lưng Sở Mại, tỏ vẻ cung kính, nhưng trong lòng cô đang tưởng tượng đứng trên cây sung của Hi Yiwen, nhìn Sở Mỹ quỳ dưới chân mình đầu hàng và cầu xin sự thương xót. 

Sở Mại đang nghĩ cách cho Hoàng Thục Phân ra tay trước mặt Lăng thiếu gia và Tịch thiếu gia, để cô gái nhỏ này không bao giờ có thể chống cự được hắn nữa. 

Hai người phụ nữ cuối cùng cũng đợi được cho đến khi Linh thiếu gia mở cửa. Khi Huang Shufen nhìn thấy vẻ mặt dâm đãng của Hy Di Văn khi anh nhìn cô, cô vội vàng lao về phía tình yêu đích thực của mình, nói tên mình mà không đợi Sở Mỹ giới thiệu. 

Nhưng vừa mới chạy được hai bước, hắn đã bị Lăng thiếu gia đẩy ngã xuống đất, sau đó giọng nói lạnh lùng của Lăng thiếu gia truyền vào tai hắn: "Sao vậy? Sao ngươi ngang ngược như vậy?"

Ngay khi Hoàng Thư Phần chuẩn bị đứng dậy, một chân của Linh Thiếu đã giẫm lên lưng cô, đẩy Hoàng Thư Phần xuống đất. 

"Thật xin lỗi, anh Tịch. Cô bé không được dạy dỗ đàng hoàng, quá ngang ngược, nhìn thấy cô ấy chỉ biết cười." Linh Thiếu mỉm cười nói với Hy Di Văn. 

"Không sao, chỉ là chuyện nhỏ thôi..." Hi Yiwen dùng ánh mắt nhìn chằm chằm vào thân hình trắng nõn mịn màng của Hoàng Thư Phần, chớp mắt không mạch lạc, cố gắng đỡ Hoàng Thư Phần đứng dậy. 

Cú đá và lời đe dọa của Ling Young Master khiến Hoàng Thư Phần tỉnh táo ngay lập tức. Cô biết Lăng thiếu gia đang muốn uy hiếp cô, nên làm theo lời của Lăng thiếu gia, nói tiếp: "Tập tiên sinh đừng tức giận. Con khốn nạn này thực sự ngưỡng mộ ông Tập đến mức không khỏi quên quy củ, khiến ông Tập bật cười. Bệ hạ, xin hãy tha thứ cho con khốn này." Hoàng Thư Phần nằm trên mặt đất và ngước nhìn Hy Di Văn với một nụ cười quyến rũ. Trong khi xin lỗi, cô ấy đã thể hiện sự quyến rũ của mình, không chỉ ép đường sự nghiệp ra khỏi áo tắm mà còn liên tục lắc mông như một con chó cái vẫy đuôi. 

Hy Di Văn, người đã khỏi cơn ho khan của Linh Thiếu, cũng thu lại vẻ mặt liếc nhìn, giả vờ tôn nghiêm, không ngừng vẫy tay với Hoàng Thư Phần để biểu thị rằng anh không bận tâm, nhưng đôi mắt anh không thể tách rời khỏi cơ thể gần như trần trụi và gợi cảm của Hoàng Thư Phần. 

"Đây là bò tự nhiên. Khi chạy thì run, và những cú va chạm của nó rất đẹp. Ồ... nó mềm và chắc, ồ... và cái mông đó... rộng và hếch lên... tsk tsk... Eo hình chữ S... chân đẹp... thịt và thẳng... dáng người trẻ trung và trưởng thành... tsk tsk... tuyệt vời... thực sự tuyệt vời... tại sao tôi không thể gặp một người đẹp như vậy... Chết tiệt... làm sao tôi có thể nhờ anh chàng Ling này đưa cho tôi? Đợi đã, chẳng phải anh ta nói rằng anh ta có thể đưa nó cho tôi sao? Làm sao mà về...? Không, tôi không thể làm điều này, tuyệt đối không... Hãy vui vẻ một chút, nhưng... ugh... không, tôi không thể xúc phạm anh chàng Linh Mộng Á này..." Hy Di Văn không ngừng suy nghĩ về kế hoạch nhỏ của mình.

“Nếu anh Tập thích, tôi không ngại đưa cho anh, thế nào?” Ông Ling nhìn thấy sự thay đổi trên nét mặt của Hy Di Văn. Trong thâm tâm anh biết rằng Hy Di Văn đang nghĩ cách để có được Hoàng Thư Phần vào tay mình. Hắn không khỏi cảm thấy trong lòng dâng lên một tia khinh thường. Tuy nhiên, vì lợi ích, anh vẫn liên tục yêu cầu Hy Di Văn với nụ cười trên môi để giữ Hoàng Thư Phần.

Nhưng Lăng Thiệu càng muốn cho đi, Tịch Diệc Văn lại càng không dám đòi. Suy cho cùng thì mọi người đều đã biết lời cảnh báo lợi dụng của Linh Thiếu nên Hy Di Văn dù có thế nào cũng không dám nhận món quà này của Linh Thiếu. 

"Thế còn...? Tập chủ nhân sẽ nếm thử cô gái này trước khi đưa ra quyết định?" Lăng thiếu gia vẫn nhìn Hi Diệc Văn mỉm cười, không ngừng nuốt nước bọt muốn nuốt Hoàng Thục Phân vào bụng mới bỏ cuộc, động viên nói. 

"Vâng vâng thưa ngài Tịch, hay con điếm nhỏ cho ngài thổi kèn thì thế nào? Con điếm nhỏ vừa nhìn thấy ngài sẽ sùng bái ngài đến mức có cảm giác như đã ở bên ngài cả đời. Chủ tịch Tập, ngài Tịch, nếu ngài để con điếm nhỏ phục vụ tốt cho ngài một lần, mạng sống của ngài sẽ không uổng phí." "Thấy thời cơ đã đến, Hoàng Thư Phần nhanh chóng tận dụng gió đông đổ cơm canh lên người Hy Di Văn. Cô nghĩ thầm rằng dù thế nào đi nữa, mình cũng sẽ leo lên người Hy Di Văn, để thoát khỏi sự kiểm soát của Sở Mại và Linh Thiếu, đồng thời hy vọng một ngày nào đó mình có thể trở thành đối tượng tôn thờ của hai người này.

"Bây giờ con khốn này đã giác ngộ rồi, chúng ta sẽ không lãng phí thời gian của ngươi nữa. Bạn có thể chơi chậm. Nếu bạn thực sự thích nó, bạn có thể ở lại và chơi. Chị Mei và tôi sẽ rời đi trước." Cậu chủ Ling vừa nói vừa kéo Sở Mỹ về phía cửa.

Khi Lăng thiếu gia đưa Sở Mại đi, hắn cũng không quên thúc giục đám người đang tham gia cuộc vui ở tầng dưới nhanh chóng rời đi. Khi biệt thự của Hy Di Văn hoàn toàn trống rỗng, Linh Thiếu Thái đã lái xe đi cùng Sở Mỹ.

"Bạn đang khó chịu về điều gì? Bạn không được phép tự tay giáng cho cô gái đó Hoàng Thư Phần một đòn?" Linh Thiếu cười hỏi.

"Không phải vậy đâu. Tôi cảm thấy không thể chịu nổi khi nghĩ đến những đau khổ mà cô gái Hoàng Thư Phần phải chịu đựng." Vẻ mặt Sở Mỹ tỏ ra thương hại sau khi Linh Thiếu bộc lộ cảm xúc của mình.

"Hừm... Thôi đi... Nhị thúc của ta khi nào rời đi?" Linh Thiếu lái xe phóng nhanh trên đường.

"Anh ấy không rời đi. Anh ấy nói anh ấy không muốn Nana và tôi phục vụ anh ấy nên đã đuổi chúng tôi đi. Chắc là anh ấy có việc phải làm." Sở Mại nói thật.

"Chà, tối nay tôi sẽ gọi cho anh ấy và hỏi xem anh ấy có cần tôi giúp không." Linh Thiếu nói, đặt tay lên đùi mũm mĩm của Sở Mỹ.

"Ta nói, Lăng đại nhân, ngươi tại sao càng ngày càng hung hãn? Tại sao bạn lại cố gắng đụ tôi với âm hộ dịu dàng của Hoàng Thư Phần khi bạn không muốn đụ cô ấy? Nếu bạn thực sự vội, tôi sẽ liên hệ với bạn ngay bây giờ với một người có học thức và năng lực. Bạn có thể là một cô gái tài năng với võ thuật tốt và ngoại hình đẹp không?" Sở Mỹ chống cự, nhưng tay cô không chỉ kéo chiếc váy đi biển lên đến thắt lưng mà còn dang chân ra xa nhất có thể, để lộ âm đạo béo và phồng được bọc trong quần bikini.

Sở Mại không biết Lăng thiếu gia có phải đang lợi dụng nàng hay không, bởi vì nhị thúc đã lợi dụng nàng. Ling Young Master muốn sử dụng phương pháp tương tự để xác định lại lãnh thổ và tuyên bố chủ quyền.

"Cô gái trẻ, cô có cái đầu chết tiệt. Ngoài ra, sau khi bước vào vòng tròn của những người nổi tiếng, ai lại không giả vờ đạt cực khoái? Có vui không? Tất cả đều là giả." Lăng thiếu gia khinh thường nói.

"Bạn biết rằng tôi cũng đang giả vờ đạt cực khoái, vậy tại sao bạn lại cố trêu chọc tôi để thoát khỏi sự lãnh cảm về tình dục của tôi?" Sở Mại bối rối hỏi.

"Bạn thật đa cảm. Ngươi không biết thê tử còn hơn thiếp, thiếp còn hơn ăn trộm, ăn trộm còn tệ hơn không trộm được sao?" Lăng Thiệu cười quyến rũ, tiếp tục lau đùi Chu Mị.

"Bà như vậy... thật sự là... bằng không bà nội, cháu sẽ làm khó bà." Sở Mại vừa nói vừa cởi hết quần áo trước mặt Lăng thiếu gia, dựa vào cửa xe, dang hai chân về phía Lăng thiếu gia, để lộ nấm đen giữa hai chân, đồng thời không ngừng co giật mông và vặn vẹo eo, thể hiện kỹ năng quan hệ tình dục tuyệt vời của mình.

"Này...Chị Mei...bạn...bạn...chết tiệt...không có sức lực..." Thiếu gia Ling nhìn chị Mei với ánh mắt oán giận.

"Bạn là một người thực sự. Ngươi chỉ nói một lời, ta cũng không dám cho ngươi sao? Chưa kể chết tiệt, tôi sẽ đi cùng bạn đến cùng, nhưng bạn... bạn đang nghĩ gì vậy? Tại sao bạn luôn thích lợi dụng như thế này? Thật sự... nếu không, tôi sẽ tìm người cho cô, cô có thể nói cho tôi biết cô muốn gì không?" Chị Mei thấy Linh Thiếu không có chút nóng nảy nào. Với vẻ mặt kiêu ngạo, chị Mei mỉm cười mặc lại quần áo, vừa mặc vừa hỏi.

“Tôi không muốn có một bé gái, chơi cùng không vui chút nào. Tôi muốn tìm một người có phong cách và ý nghĩa. Làm thế nào tôi có thể đặt nó. Nó phải chịu ảnh hưởng của văn hóa và có sự tích lũy văn hóa. Làm sao một cô bé có thể biết được điều đó?" Linh Thiếu trả lời.

"Nó là gì vậy? Vui vẻ? Vui gì cơ? Thoát y, khiêu vũ? Tán tỉnh?" Chu Mỹ vẻ mặt khó hiểu hỏi.

“Không, tôi đang nói về sự hợp nhất giữa tinh thần và thể xác. Bạn hiểu không? Nó không nhất thiết phải là quan hệ tình dục. Nếu cuộc trò chuyện có thể tạo được tiếng vang và khiến tôi cảm thấy thoải mái thì việc quan hệ tình dục là không cần thiết. Bạn nên hiểu ý tôi chứ?" Linh Thiếu nói điều này với sự tự tin.

Sở Mại quả nhiên lắc đầu, trên mặt lộ ra vẻ tò mò. Cô thực sự không biết trạng thái cao nhất có thể lấy lòng và thỏa mãn Lăng thiếu gia là gì: “Cho tôi một ví dụ. Tôi thực sự không hiểu bạn muốn gì."

“Nói một cách đơn giản… à… cởi quần áo trước mặt tôi là điều cao quý nhất.” Lăng Thiệu suy nghĩ hồi lâu mới nghĩ ra câu này.

"Cái gì? Thế thôi à? Vậy thì một người phụ nữ có thể... Hả? Rít... Không! Vợ chồng... quen rồi. Nếu bạn đang yêu say đắm... hãy chia cách mọi người. Hiss... nếu bạn là một con chó cái... không... ừm... không... yêu cầu của bạn... ss... ừm... tsk... học đi. Nếu không đến thì không học được, thực sự quá khó khăn... Thực sự không thể học được…” Đối mặt với anh Ling, Sở Mại không ngừng lặp lại hành động cởi quần áo và mặc lại quần áo, không ngừng thay đổi biểu cảm, lúc này cô mới nhận ra việc cởi quần áo với tình cảm cao thượng khó đến nhường nào.

Vì tôi chưa bao giờ nhìn thấy nó nên tôi không thể tưởng tượng được nó chút nào.

"Anh nghe thấy điều này ở đâu thế? Nói thì dễ hơn làm. Nếu không có sự tích lũy văn hóa xuất sắc thì thực sự không thể làm được. Đó không phải là điều mà một gia đình nhỏ có thể làm được. Không thể không trải qua gió lớn và sóng lớn. Yêu cầu của anh... ugh..." Sở Mại bất lực thở dài, cảm thấy cố gắng dùng sắc đẹp để thu phục Lăng Thiếu và Ben sẽ không có tác dụng, nhưng cô không muốn nhượng bộ và muốn biết người có thể khiến Lăng Thiếu nói ra điều này là ai.

“Chính anh trai của Lailis, Kane, đã kể cho tôi nghe. Sau đó Lailis đã làm điều đó với tôi khi cô ấy đang dạy tôi kỹ năng tình dục. Loại cảm giác thiêng liêng đó giống như…như thể…tôi là một người đàn ông thực sự, hài lòng như thể mình đã chinh phục được thế giới…một người đàn ông thực sự tuyệt vời.” Lăng thiếu gia nhớ lại cảm giác choáng váng khi bị Lailis đẩy xuống giường và nhìn cô cởi bỏ hết bộ quần áo lộng lẫy, với vẻ mặt hoài niệm.

"Hả?! Được rồi, tôi đã từ bỏ. Theo những gì bạn nói thì rất khó tìm được và bạn sẽ không bao giờ tìm thấy được. Đó không phải là sự ảnh hưởng và tích lũy của một số người giàu có và quyền lực, nhưng bạn không thể loại bỏ được mùi đó. Phụ nữ Pháp có thể làm được, cô bé... ừm... đừng nghĩ về điều đó." Mei Sau khi nghe yêu cầu của Master Ling, Sở Mỹ nhớ lại một sự việc cách đây nhiều năm. Đó là tại tiệc đính hôn giữa Master Ling và Laili. Đây cũng là lần đầu tiên Sở Mỹ vinh dự nhìn thấy vợ của Master Ling, Linh Tiểu Khải và vị hôn thê của anh, Laili, ngồi cùng nhau trò chuyện thân mật.

Chu không còn nhớ gì khác, chỉ nhớ những động tác duyên dáng của hai người khi nếm rượu.

Vẻ đẹp nữ tính độc đáo được bộc lộ trong bầu không khí.

Kết quả là một hành động như vậy chỉ diễn ra chưa đầy ba giây. Sở Mại âm thầm luyện tập hơn nửa năm vẫn không thành hình. Điều này khiến Sở Mại lúc đó bị sốc.

"Hiểu chưa? Vì vậy tôi chỉ có thể trêu chọc bạn, vì vậy hãy chắc chắn từ chối tôi. Hehehehe..." Linh Thiếu vừa nói vừa đưa tay tới đùi chị Mei, dọc theo đùi trong, chạm vào bánh bao hấp của Sở Mỹ và bắt đầu trêu chọc cô.

"Bạn ...sssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss, cơ thể cô ấy không ngừng run lên bởi dòng điện khoái cảm, và tiếng rên rỉ của cô ấy chứa đựng âm thanh run rẩy của sự phấn khích mạnh mẽ. 

Chỉ trong mười phút, Linh Thiếu đã đạt cực khoái ba lần. Nước từ lồn cô đọng lại trên ghế da và chạm vào mông Sở Mại.

"Bạn có thoải mái với cực khoái của mình không? Nếu bạn cảm thấy thoải mái, hãy làm gì đó cho tôi. Tìm hiểu xem ai đang đầu tư vào công ty đầu tư của Lâm Phong Tiên và họ đã đầu tư bao nhiêu. Nhân tiện, hãy giúp tôi xem có những dự án đầu tư nào và nghĩ cách để khiến tên ngốc Lâm Phong Tiên đầu tư vào bất động sản càng nhiều càng tốt." Linh Thiếu ra lệnh sau khi nhìn thấy Sở Mỹ, người đã đạt cực khoái ba lần liên tiếp, đã bình tĩnh lại. 

"Không thành vấn đề. Còn chuyện nhỏ nữa không?" Sở Mại không khỏi ngồi thẳng dậy, nghiêm túc nhìn Lăng Thiệu.

"Nghĩ biện pháp khiến càng nhiều người đầu tư vào công ty của bọn họ, tốt nhất là phá sản hoặc vay rất nhiều tiền, muốn tìm càng nhiều kẻ thù lớn, tốt nhất là mang theo một ít cường giả trong nước vào." Lăng Thiệu gật đầu. 

"Được rồi, tôi hiểu." Sở Mại quả quyết trả lời.

Tim tôi đập thình thịch, không biết Lăng thiếu gia đang định làm gì? 

Sao xúc phạm nhiều người thế. 

Bạn không biết rằng lấy tiền của người khác và giết cha bạn và lấy vợ bạn nói chung là không hợp nhau sao? 

"Vậy... Hoàng Thục Phân đâu? Anh còn định đón cô ấy không? Đó là một món đồ chơi khá tốt. Đáng tiếc, chỉ sau một lần sử dụng, Hy Di Văn và con trai đã làm hỏng nó." Sở Mại vừa xuống xe vừa hỏi. 

"Nếu chơi xấu, nhiều nhất phải ở phòng chăm sóc đặc biệt nửa tháng. Cô bé rất kiên cường, không thể vô dụng. Hơn nữa, cô ấy chỉ là một kẻ không có đầu óc, xinh đẹp nhưng vô dụng, nhiều nhất là vài năm nữa, cô ấy sẽ trở nên vô dụng. Đối với người có năng lực như cô thì tốt hơn. Tôi đi đây." Ông Ling nhún vai và nói với vẻ mặt thờ ơ. Anh không hiểu tại sao Sở Mại lại có hứng thú với một cô gái ngu ngốc không có đầu óc như vậy. 

"Chính là... chậc chậc... nhưng... dù sao cũng là trần nhà mập mạp. Dùng nàng để thu phục những người đó có thể tránh được rất nhiều phiền toái... Bằng không..." Chu Mị muốn thử lại. Suy cho cùng, để tìm được một vẻ đẹp gợi cảm tự nhiên như Hoàng Thư Phần không phải là điều dễ dàng. 

"Tùy ngươi. Nếu bị chơi chết Hoàng Thục Phân có thể làm cho hai người Hi Diệc Văn vui vẻ, bọn hắn có thể thay ta giải quyết sự tình. Nếu bọn họ chết, bọn hắn cũng sẽ chết. Ngươi hiểu không? Đừng làm cho Hi Diệc Văn và con trai hắn không vui. Đây là điểm mấu chốt." Linh Thiếu cảnh cáo Sở Mỹ.

"Đã hiểu. Tối nay tôi sẽ đi xem." Sở Mại đồng ý, xuống xe đi bộ về biệt thự. 

Sau khi Thiếu tướng Ling đưa Sở Mại về nhà, anh ta đi thẳng đến văn phòng của Dunant. 

Khi Lăng thiếu gia bước vào văn phòng của Dunant, anh thấy văn phòng của Dunant rất bừa bộn. Nhiều tài liệu và hồ sơ khác nhau nằm rải rác trên tường và trên sàn nhà. Anh ta phải nhảy xung quanh. Lăng thiếu gia ngồi ở trên sô pha nói với Dunant: "Ngươi bị bão đánh phải không?"

Liếc mắt, Lăng thiếu gia nhìn thấy một chồng hiếm hoi gồm hai lá bài mới toanh không rõ mục đích đặt trên bàn của Dunant. 

"Câu cá như thế này ở nơi làm việc có ổn không?" Linh Thiếu nhìn Dunant và hai người theo dõi anh ta, trợn mắt, nhặt những lá bài lên và ngồi trên bàn của Dunant, tùy ý cắt và xáo bài. 

"Nó dùng để đánh dấu chỗ ngồi. Sau này tên của mọi người sẽ được viết lên đó, để chúng ta có thể thu hút các thượng nghị sĩ khác." Dunant mỉm cười giải thích. 

"Rút thăm? Điều này không phải quá trẻ con sao?" Lăng Thiệu nói đùa. 

"Điều đó không đúng, tôi chỉ muốn xem trong quốc hội có thể thu phục được ai và có thể từ chối ai. Bánh lớn như vậy, tổng bộ cũng không thể cứ cắt bao nhiêu tùy ý người được, phải không?" Dunant vừa nói vừa cười. 

"Muốn chơi bài không?" Linh Thiếu vẫy những lá bài trước mặt Dunant. 

"Đánh bạc? Bạn muốn đánh bạc như thế nào?" Dunant không đoán được Linh Thiếu đang nghĩ gì và mỉm cười nói. 

"Cờ bạc? Hahaha... Với bạn thì có, nhưng với tôi thì không." Linh Thiếu nói và chia bốn bộ bài, mỗi bộ có bốn lá bài. 

"Tôi đã thắng, bốn con át." Dunant lật bài sau khi Linh Thiếu thử và mỉm cười nói. 

"Bốn vị vua không tệ nhỉ? Robert, anh làm thế nào vậy?" Trợ lý tâm phúc của Dunant thuận tay mở một bộ thẻ ra, ngạc nhiên nói. 

"Bốn Q, tôi có bốn J. Đối với bạn, đó là cờ bạc, nhưng với tôi, đó là quyền lực. Tôi không thích cờ bạc. Dù có nhiều lúc phải đánh bạc nhưng tôi không bao giờ đánh bạc." Sau khi Linh Thiếu lật hết các lá bài, anh ta đưa các lá bài cho Dunant và ra hiệu cho anh ta xáo bài. 

“Nhưng nhiều khi không thể không đánh bạc.” Dunant lại đưa những lá bài đã xáo trộn cho ông Ling, muốn nghe kế hoạch của ông là gì. 

"Điều đó có nghĩa là bạn không đủ mạnh phải không? Đây cũng gọi là cờ bạc à?" Linh Thiếu không chia bốn quân bài cho ai, lật bài của mình và vẫn còn bốn quân bài, và Dunant vẫn còn bốn quân Át trong tay. 

"Bạn có muốn tôi tranh cử tổng thống vào lần tới không?" Dunant hỏi, cầm quân Ace of Spades trong tay và lắc nó về phía ông Ling. 

"Không có ích gì khi tiến hành một cuộc bầu cử. Điều tôi muốn là bạn được bầu." Thiếu tướng Ling ném những lá bài trong tay lên bàn. 

“Chúng tôi gặp vấn đề với quỹ tranh cử và có quá nhiều hạn chế.” Dunant cong môi nói. 

"Người nước C có rất nhiều tiền. Nếu ngủ với một cô gái, bạn sẽ được trả hàng chục hoặc hàng triệu. Chỉ cần bạn công khai rằng bạn sẽ nới lỏng chính sách thương mại với Trung Quốc khi lên nắm quyền, những tên khốn đó chắc chắn sẽ giúp bạn tạo đà. Nghe này, nó đang tạo đà. Ngoài ra, đây là một cảnh báo, một cảnh báo rất nghiêm khắc. Tiền của họ là không thể chạm tới và nó sẽ gây ra tác hại vô tận." Lăng Thiệu duỗi ngón tay, không ngừng gõ gõ thái dương, ra hiệu Dunant nhất định phải nhớ kỹ. 

Linh Thiếu Thu không nói điều này, nhưng Dunant cũng biết rằng một khi sự việc bị vạch trần và cái mác cộng tác với kẻ thù và đất nước bị tát, tương lai và cuộc sống của cả gia đình sẽ bị hủy hoại. Tuy nhiên, chỉ cần không có việc đổi tiền thì không ai có thể biết được đó có phải là vấn đề gây dựng dư luận hay không. 

Từ khi Lăng đại nhân dừng lại nhiệm vụ này, Dunant tự nhiên vui mừng. 

Suy cho cùng, tôi có thể tiết kiệm được nhiều quỹ vận động nhất có thể và số tiền tiết kiệm được là rất lớn. 

Đây tuyệt đối là một món quà dành cho Dunant, nhưng trong chính trị, tuyệt đối không có bữa trưa nào miễn phí. 

Đúng là có một chiếc bánh từ trên trời rơi xuống nhưng nếu không bắt được thì đó sẽ là cá dĩa. Không chỉ người có liên quan sẽ bị hủy hoại mà thế hệ tương lai cũng sẽ không thể ngẩng đầu lên trong nhiều đời. Biết nguy hiểm Dunant cũng không dám dễ dàng đồng ý một con cá dĩa lớn như vậy, liền hỏi: "Ngươi muốn thế nào?"

"Chủ tịch có quyền ân xá. Trong thời gian anh làm tổng thống, tôi sẽ tiêu diệt một số thế lực gia tộc nước C trên quê hương của anh, cho nên..." Linh tiên sinh nói thật. 

“Vậy quỹ tranh cử của tôi…” Dunant biết nếu muốn trở thành tổng thống thì chiến tranh tuyên truyền là chiến trường chính để giành phiếu bầu và là nơi chi tiêu tốn kém nhất. 

Trừng phạt người ta chỉ là một cách để tiêu trừ nguy hiểm và leo lên. Chỉ cần bạn có tài hùng biện, bạn có thể kiếm được một chiếc bánh lớn từ nó. 

"Chỉ cần chính sách Trung Quốc của các ông mềm mỏng hơn bây giờ, để nước C thở phào, tôi có thể giúp các ông tạo đà và tạo tiếng vang cho các ông. Những người đó rất giàu. Và họ đang tiêu tiền của đất nước. Nếu các ông tiêu ít đi, người ta sẽ lười nói chuyện với các ông vì các ông bớt tham lam hơn. Các ông hiểu không?" Lăng Thiệu cười nói.

"Họ đã giúp tôi, tôi nên báo đáp họ thế nào đây?" Dunant có những nghi ngờ. 

“Tối nay tôi sẽ đưa cho anh một tài liệu. Đó là hồ sơ bí mật của nước C. Tốt nhất anh nên tìm một người tri kỷ hiểu tiếng Trung để giải thích cho anh từng chữ một, nhưng… hehe… đừng sợ.” Ông Ling nói rồi đứng dậy rời đi. 

"Buổi tối tôi rảnh và luôn ở nhà." Dunant nhìn ông Ling và suy nghĩ sâu sắc một lúc. 

"Được..." Ông Ling đồng ý, quay người và nhảy ra khỏi văn phòng của Dunant. 

Đi thẳng đến điểm đến tiếp theo, biệt thự nơi chú hai Linh Quan Quân và mẹ Linh Tiểu Khải sinh sống. 

Khi ông Ling đi thẳng về biệt thự, Hoàng Thư Phần, trần truồng và đầy sẹo, đang nằm trong tầng hầm tra tấn của Hy Di Văn. Cô mất ý thức sùi bọt mép, trong lòng vang lên một giọng nói: "Cứu...Cứu..."

"Con nhỏ này có sức phản kháng khá tốt. Sau bao nhiêu vất vả, nó chỉ bất tỉnh thôi, hehehe... cho nó uống thuốc kích thích rồi tiếp tục chơi." Hy Di Văn cùng cha mình Hy Viên Trịnh lấy dương vật của mình ra, xịt toàn bộ nước tiểu tươi lên làn da mỏng manh đầy đỏ xanh của Hoàng Thư Phần, rửa sạch những vết tinh dịch khô trên cơ thể Hoàng Thư Phần. 

"Khụ khụ khụ khụ khụ khụ khụ khụ khụ khụ khụ khụ..." Hoàng Thục Phân bị nước tiểu đánh thức, ho không ngừng. Cô cảm thấy như thể toàn bộ cơ thể mình đang tan rã và bị đốt cháy. Khi nhìn thấy hai người trước mặt, cô chợt tỉnh lại, không ngừng kêu lên đau đớn: “Tha mạng, tha mạng cho anh, tôi sắp chết rồi… Tôi chết thật rồi… Đừng giở trò chó cái nữa… ahhhhhh…”

"Thân thể tốt như vậy, khuôn mặt xinh đẹp như vậy, sức hồi phục tốt như vậy, chơi không bao giờ chán. Nào, tôi sẽ tiêm cho cậu một mũi thuốc kích thích, chúng ta tiếp tục vui chơi nhé." Hy Di Văn nhìn Hoàng Thư Phần, người đang bị kiềm chế và không thể cử động, nhưng vẫn cố gắng vùng vẫy. Với nụ cười phấn khích trên khuôn mặt, cô giơ mũi tiêm chất kích thích lên và liên tục lắc nó trước mặt Hoàng Thư Phần, khiến Hoàng Thư Phần càng thêm sợ hãi. 

"Không... không... không... ngươi sẽ chết... chơi đùa sẽ chết... con khốn này không chịu nổi nữa... tha cho con khốn đó... đau quá..." Hoàng Thư Phần hai tay bị trói sau lưng, hai cẳng tay và lòng bàn tay dính chặt vào nhau, sợi dây gai mịn đâm vào da thịt nàng bị trói chặt thành màu xanh tím. 

Hai chân của Hoàng Thư Phần cũng bị trói trong tư thế gập lại, đùi chạm vào bắp chân. Cô không thể làm gì khác ngoài vặn eo và lắc mông. Dù vậy, Hoàng Thư Phần vẫn cố gắng hết sức để thoát khỏi địa ngục tàn khốc này bằng cách vặn vẹo. 

"Hay là...hay...con khốn đó cho bạn quan hệ tình dục bằng miệng...hoặc...hoặc...con chó nhỏ cho bạn quan hệ qua đường hậu môn...lồn và lỗ đít của con chó cái đó sẽ bị ép chặt vào nhau, thật đấy, thật đấy...hai chú sẽ làm lại lần nữa..." Cho con chó cái một cơ hội..." Hoàng Thư Phần nhìn nụ cười ngày càng hung dữ và tàn nhẫn của Hi Yiwen, sợ đến mức gan và túi mật tách ra. Cô không có ý định bay lên cành cây và trở thành phượng hoàng. Cô chỉ muốn thoát khỏi điều này. địa ngục tàn khốc vô tận.

"A... đừng tiêm... đừng tiêm... ah ah... xong rồi... Tôi xong rồi..." Hai đứa con trai Hy Di Văn ấn xuống Hoàng Thư Phần và tiêm một ống tiêm thuốc kích thích vào cổ Hoàng Thư Phần.

Hoàng Thư Phần tưởng là ma túy nên không ngừng khóc lóc đau buồn.

Mặc dù Hoàng Thư Phần biết rằng cô càng khóc thảm thiết và tuyệt vọng thì hai cha con sẽ càng phấn khích hơn, nhưng trong nỗi đau buồn và tuyệt vọng mãnh liệt, Hoàng Thư Phần không khỏi bật khóc.

“Bố, khi nào thuốc đã mạnh thì chúng ta chơi thêm hiệp nữa nhé. Cô bé này thật đáng yêu, ta nóng lòng chờ đợi." Hề Diệc Văn hoàn toàn khỏa thân lại cương cứng dưới háng, nhảy lên hưng phấn muốn thử.

"Trước tiên hãy làm sạch nó và rửa sạch bằng nước trước khi chơi." Tịch Viễn Chính cầm một ống nước lên, chĩa vào người Hoàng Thúc Phân và bắt đầu rửa sạch.

Dòng nước áp suất cao mạnh chạm vào làn da mềm mại và mỏng manh của Hoàng Thư Phần, khiến da thịt non nớt của Hoàng Thư Phần bị lõm.

"Cứu... a a a a... khụ khụ khụ... khụ khụ... cứu... a a a a..." Hoàng Thục Phân bị dòng nước cực mạnh đánh trúng, toàn thân đau nhức dữ dội. Cô liên tục vặn vẹo cơ thể để tránh tác động của dòng nước, rên rỉ và cầu xin sự thương xót.

Phần đùi trong, âm hộ, ngực và mông là những đối tượng cần được chăm sóc đặc biệt.

Hy Di Văn một tay ôm lấy dương vật của mình và đặt nó lên người Hoàng Thư Phần. Anh ta lật Hoàng Thư Phần và giẫm lên lưng Hoàng Thư Phần.

Hy Viên Trịnh hiểu ý con trai nên nhắm ống nước cao áp vào hậu môn của Hoàng Thư Phần, dùng dòng nước cực mạnh liên tục đánh vào lỗ mông đang khép chặt của Hoàng Thư Phần. 

"A a a... Ừ a a... A a a... xin thương xót mạng sống của ta... thương xót mạng sống của ta..." Hoàng Thục Phân vốn đã trải qua đau đớn của thuốc xổ, theo bản năng co hậu môn đến cực hạn, không ngừng la hét khích lệ chính mình. 

"Để xem ngươi trụ được bao lâu... Hahaha..." Hi Yiwen giẫm lên lưng Hoàng Thư Phần và cười hung hãn. 

"Ừ, ừ, ừ..." Dưới tác động liên tục, sức lực của Hoàng Thư Phần cuối cùng cũng cạn kiệt. Cô chỉ có thể cảm nhận được dòng nước lạnh liên tục được bơm vào ruột dọc theo hậu môn lỏng lẻo. Những làn sóng tuyệt vọng và bất lực mãnh liệt dâng lên trong lòng cô. Điều duy nhất cô có thể làm là trì hoãn việc thụt rửa, quất roi và cưỡng hiếp. 

"Oooohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…”

"Bố...đưa cho con chiếc roi buộc đuôi ngựa. Cái mông to của cô gái này cảm giác thật dễ chịu, giọng nói cũng thật hoàn hảo..." Tịch Diệc Văn nhớ lại phản hồi tuyệt vời khi roi rơi vào mông Hoàng Thục Phân, cùng cảm giác run rẩy của hai gò thịt trắng nõn sau khi bị đánh, không khỏi cười tàn nhẫn hơn. 

"Sư phụ, chủ nhân, chú, xin hãy tha cho con khốn này... ahhh... ahhh..." Hoàng Thư Phần biết rằng cầu xin sự thương xót là vô ích, nhưng hy vọng thoát khỏi sự hủy diệt đã khiến Hoàng Thư Phần không ngừng rên rỉ và cầu xin sự thương xót. 

Cả Hy Di Văn và con trai đều thích lạm dụng tình dục bạo lực thuần túy, họ chỉ dùng những thủ đoạn bạo lực gây ra những đau đớn không thể chịu nổi trên cơ thể để chinh phục phụ nữ. 

Roi, sốc điện, thụt rửa, hiếp dâm tập thể là những bài khởi động cho hai cha con khi chúng hiếp dâm, bạo hành phụ nữ. Nếu được phụ nữ ủng hộ thì hai cha con biến thái sẽ dùng những thủ đoạn ngược đãi càng biến thái hơn. 

Tịch Diệc Văn vù vù vung roi trong tay, sau đó vung mạnh chiếc roi đuôi ngựa, đánh mạnh vào cặp mông tuyết vốn đã sưng tấy đỏ bừng của Hoàng Thư Phần, phát ra một âm thanh giòn giã. 

"Ahhh..." Tiếng hét của Hoàng Thư Phần vang vọng trong căn phòng bí mật dưới lòng đất. Cơn đau dữ dội khiến cơ thể Hoàng Thư Phần co giật dữ dội và run rẩy không ngừng. 

Khi chiếc roi thứ hai được vung lên, một dòng điện cực mạnh chạy qua mông Hoàng Thư Phần, trên mông Hoàng Thư Phần xuất hiện một vết roi màu đỏ. Hoàng Thư Phần gần như ngất đi vì đau: "Đừng đánh cô ấy nữa... con khốn này sẽ làm bất cứ điều gì... tha cho con khốn đó... ahhhhhh..." Hoàng Thư Phần trên mặt đầy hỗn hợp nước mắt, nước mũi và nước bọt. Tuy nhìn cô rất bẩn thỉu nhưng lại khiến hai cha con nhà họ Tịch càng thêm hưng phấn. 

Cây roi trong tay Hy Di Văn bay lên bay xuống, giống như một thanh sắt đóng dấu, đánh vào cặp mông to của Hoàng Thư Phần, hết cái này đến cái khác, để lại từng sọc máu đỏ kinh hoàng trên gò thịt hấp dẫn và thú vị. 

"Bố nhìn xem, cái mông này có to hơn không?" Sắc mặt hưng phấn của Tịch Diệc Văn rất hung dữ. 

"Hmm... nâng mông là một cách tuyệt vời để làm điều đó. Nó trông đầy đặn và quyến rũ hơn. Ta hưng phấn quá." Tịch Nguyên Chính nói xong, hai cha con đồng thời nở nụ cười vui vẻ quỷ dị. 

"Đừng đánh nữa...ahhhh...ahhhh...tôi sắp chết rồi...ahhhhh..." Hoàng Thư Phần khóc và rên rỉ yếu ớt.

"Hả? Mông cậu tê cứng nên không hét được à?" Tịch Diệc Văn cười nham hiểm, kéo tóc Hoàng Thục Phân.

"Không... không... con khốn nhỏ... thực sự... không thể làm được..." Hoàng Thư Phần lắc đầu yếu ớt nói. 

"Chúng ta đừng đánh đòn bạn. Để ta địt ngươi được không?" Hi Yiwen và bố nhìn nhau, cười nham hiểm hỏi. 

"Được rồi... con khốn... chủ nhân... mẹ kiếp con chó cái..." Hoàng Thư Phần lập tức gật đầu đồng ý khi nghe tin mình sẽ không bị đánh đòn nữa. Cô hận không thể vặn vẹo thân thể, lật người, dang rộng hai chân.

"Ôi... cái lồn nhỏ này thật mạnh mẽ... chặt quá... ướt át... thoải mái quá..." Tịch Diệc Văn dùng lực ở eo cô, đưa cặc của anh vào trong âm đạo khô khốc của Hoàng Thục Phân. 

"Ồ... ồ... ahhh..." Âm đạo của cô truyền đến một cơn đau xé rách, khiến Hoàng Thục Phân phát ra một tiếng rên thảm thiết. 

"Ahhhhhhhhh...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..." "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...nhưng thỉnh thoảng..." Âm đạo của Hoàng Thư Phần đang bị Hi Yiwen đụ, và ngực của cô ấy hướng lên trên, nhưng Hy Viên Trịnh vẫn tiếp tục quất cô ấy. 

Hoàng Thư Phần, người bị tra tấn bởi cơn đau dữ dội và bất tỉnh, được đánh thức một lần nữa và bị cha con nhà họ Xi đâm xuyên qua trước sau. Hy Di Văn, người phát điên vì quan hệ tình dục qua đường hậu môn, nằm dưới Hoàng Thư Phần như muốn cào nát ngực của Hoàng Thư Phần và nghiền nát chúng thành từng mảnh. Anh chà xát và kéo mạnh.

Hy Viên Trịnh, người bị ép trước mặt Hoàng Thư Phần, đã thọc vào âm đạo của Hoàng Thư Phần và tát vào mặt Hoàng Thư Phần, buộc Hoàng Thư Phần phải đáp lại nỗi đau mà hai cha con gây ra cho cô bằng nụ cười dâm đãng nhất. 

Sau một ngày tra tấn vô tận, Hoàng Thư Phần đã bất tỉnh. Sở Mại và Tịch Phương Đình cùng nhau ném Hoàng Thư Phần lên xe rồi rời khỏi nhà Tập. Cơ thể trắng mịn kiêu hãnh của Hoàng Thư Phần đã đầy sẹo. Vết dây thừng hằn sâu vào da thịt. Âm đạo, hậu môn và ruột đều bị lộn ra ngoài, âm đạo là một mớ hỗn độn đẫm máu. 

Nhìn thấy Tịch Phương Đình và Sở Mại lái xe thể thao rời đi, khuôn mặt của gia đình Xi và con trai ông ta lộ ra sự ghen tị và oán hận tham lam.

“Tôi không ngờ rằng con khốn Đinh đó càng ngày càng ngậm nước khi ở cùng với tên khốn Ling. Có vẻ như cô ấy đã được dưỡng ẩm rất tốt.” Hy Di Văn nắm chặt tay, giận dữ và lạnh lùng nói. 

"Cái kia Sở Mại càng ngày càng giàu. Mẹ kiếp, gái ngoan đều về tay tên khốn Ling. Linh Tiểu Khải, Lailis, chết tiệt... chết tiệt..." Tịch Nguyên Chính cũng lộ ra vẻ không cam lòng và ghen tị. 

"Cha, sao cha có thể giết được con thú Linh Mộng Á đó? Nếu không bắt được hai cô gái này, con sẽ cảm thấy khó chịu và hoảng sợ." Hy Di Văn nghiến răng nói. 

Nhìn thấy con chó cái Ting từng bị cô vứt bỏ như rác rưởi nhưng dưới sự che chở của sư phụ Ling, theo thời gian trôi qua, cô càng trở nên xinh đẹp và được nuôi dưỡng, trong lòng cô không khỏi ghen tị và oán hận. 

"Bây giờ đừng lo lắng. Đừng phá hỏng sự nghiệp vĩ đại của chúng ta đối với một vài phụ nữ. Điều đó không đáng. Chúng ta vẫn đang sử dụng con thú nhỏ đó. Khi lên nắm quyền, chúng ta có thể chơi với hắn theo cách chúng ta muốn. Nhưng trước đó, tốt hơn là chúng ta nên tạo ít kẻ thù hơn." Mặc dù trong lòng Hy Viên Trịnh cũng muốn những người phụ nữ đó, nhưng ngai vàng tương lai vẫn hấp dẫn hơn những người phụ nữ này.

Ngay khi hai cha con họ Xi vẫn còn cảm thấy bất lực và hối hận vì phải từ bỏ người phụ nữ mà họ mơ ước để tranh giành kho báu lớn, Linh Thiếu, người đã rời bỏ mẹ và chú hai Linh Quan Quân, đã mang theo Lailis bất đắc dĩ. Lợi dụng đêm tối, hắn lẻn vào nhà Dunant, nằm trước màn hình máy tính của Dunant và cung cấp cho Dunant bản đồ chi tiết về mối quan hệ của Quốc gia C.

"Đây là mạng lưới quan hệ giữa các gia tộc lớn và phân chia lợi ích. Cho nên, chỉ cần ngươi có thể tận dụng tốt, ta có thể giúp ngươi nhận được rất nhiều sự giúp đỡ từ nước C." Nói xong, Linh Thiếu uống một cốc nước lớn.

"Robert, điều gì sẽ xảy ra nếu họ đưa ra những điều kiện mà chúng ta không thể chấp nhận? Và liệu điều này có để lại manh mối nào không?" Vợ của Dunant, Claire, trên mặt tràn đầy nghi hoặc. 

Nhiều quỹ hơn đồng nghĩa với nhiều cơ hội chiến thắng hơn, nhưng hậu quả của việc quỹ vận động bên ngoài can thiệp vào áp lực của dư luận trong cuộc tổng tuyển cử là không dễ dự đoán và có thể dẫn đến thảm họa. 

"Tôi sẽ giúp họ làm mọi việc một cách hoàn mỹ, mọi việc sẽ được thực hiện trong sự ràng buộc của pháp luật. Không ai có thể nói gì. Hơn nữa, những thượng nghị sĩ này đã nhận được quỹ tranh cử trước các bạn rồi. Đâu... để tôi xem... à... ở đây... có tên, họ và số tiền. Không chỉ Đảng Dân chủ của các bạn đã bị xâm nhập, mà còn cả Đảng Cộng hòa. Sắc đẹp, tiền bạc và mọi thứ." Linh Thiếu mở một danh sách và ghi rõ ràng thời gian, địa điểm, số tiền giao dịch cùng nhiều hình ảnh và video khiêu dâm độ phân giải cao. 

"Việc này mặc dù là bí mật, nhưng Bộ Quốc phòng và bọn họ cũng có một bản, chỉ cần không đi quá xa, chúng ta có thể ngầm tiếp tục." Linh Thiếu nhìn Lailis đang tái mét và nhếch mép nói. 

Leiris hiểu ý ông Ling và tiết lộ bí mật mờ ám nhưng đã mở này cho Dunant. Mặc dù nó có thể loại bỏ rắc rối của Đảng Dân chủ khi sử dụng thứ này, nhưng nó cũng có thể dễ dàng gây ra rắc rối không đáng có. 

Nhưng nếu một bên bối rối mà đem chuyện này ra ngoài, chắc chắn sẽ dẫn đến kết quả khó lường. 

Linh Thiếu tương đương với việc cân bằng quân cờ trong tay ba bên, để tất cả các lực lượng lại về cùng một vạch xuất phát. 

“Con bạn không giỏi quản lý tài chính nhưng lại rất giỏi chính trị tài chính.” Lailis càng nghĩ càng tức giận, nghiến răng nghiến lợi chế nhạo Lăng thiếu gia. 

Lăng thiếu gia biết rõ tính tình của Lyris. Nếu không phải hắn nhìn ra Dunant cùng Claire đều là bình dân tầng lớp, hắn đã từ bỏ quý tộc địa vị, quay lưng lại với người khác. Thế là anh bình tĩnh mỉm cười an ủi cô: "Cảm ơn lời khen của thầy. Đó là vì thầy dạy tốt, hehehe... thầy dạy tốt."

“Vì vậy, tôi hy vọng Đảng Dân chủ của các bạn cũng sẽ ủng hộ luật an ninh quốc gia sắp ra mắt để chuẩn bị cho mười năm tới. Theo luật xâm nhập như vậy, cuộc bầu cử dân chủ mà đất nước các bạn tự hào sẽ trở thành một trò đùa.” Linh Thiếu thu hồi nụ cười và nghiêm túc nhìn Lailis. 

"Hừm... chúng ta có câu trả lời chính xác..." Lailis tức giận nhìn chằm chằm vào ông Ling, lạnh lùng nói trước khi ngậm miệng lại, bởi vì Lailis biết mức độ nghiêm trọng của sự việc, nhưng cũng biết rằng đây không phải mục đích của ông Ling khi kéo cô vào để lấp đầy hiện trường. 

"Mọi người phải hiểu nó một cách khôn ngoan. Bạn gây quỹ tranh cử, đất nước kiếm được một số doanh thu từ thuế và các chaebol lớn kiếm được một số tiền truyền thông. Mọi người sẽ hạnh phúc." Lăng thiếu gia mỉm cười nhìn Claire, sau đó nhìn Dunant. 

"Vì vậy, hệ thống bảo mật của chúng tôi cần được cải thiện từng chút một chứ không phải từng bước một. Đây là mục tiêu của bạn, phải không?" Claire gật đầu, biểu thị cô hiểu ý của anh Ling. 

Dunant cũng hiểu rằng Linh Thiếu đang dùng bí mật này để gài bẫy anh ta vào một cuộc tranh giành quyền lực, và đã quá muộn để trốn thoát. 

Đây là cơ hội mà Lăng thiếu gia mang đến cho hắn, đồng thời cũng là áp lực mà Lăng thiếu gia đặt lên bọn họ. 

Hoặc bị nghiền nát trong âm mưu này, hoặc đứng trên đỉnh quyền lực và tìm cơ hội trốn thoát. 

Không có cách nào khác. 

Cho dù biết đây chính là Đảng Cộng hòa mở đường cho kế hoạch mười năm sau và dùng mình làm bàn đạp, Dunant vẫn phải cắn răng bắt vịt. 

"Vậy thì làm thế nào để xác định vấn đề cho cuộc bầu cử tiếp theo? Mục đích là gì?" Dunant đồng ý, nhưng trong lòng hắn có chút tính toán: “Nghe nói là chính sự Tấn Nguyên, cho dù trở thành tổng thống, cũng là quyết định của những kẻ tài phiệt này. Đã như vậy, không bằng nắm lấy cơ hội này ngồi vào vị trí tổng thống.”

"Những chuyện này chúng ta sẽ nói sau. Trước tiên hãy nói về kế hoạch trở thành người lãnh đạo của cậu." Lailis biết nếu tiếp tục để Lăng thiếu gia nói chuyện, cô sẽ có thể bán hết tiền cho Dunant, nên cô tiếp quản cuộc trò chuyện và trừng mắt nhìn Lăng thiếu gia để im lặng. 

Bây giờ Lyris đã biết tại sao Lăng thiếu gia nhất quyết kéo Lyris đến nhà Dunant. Điều này rõ ràng là muốn nói với Lyris rằng cô đã bị gia đình Solomon đẩy đến bờ vực nguy hiểm. Để tự bảo vệ mình, anh phải tìm mọi nguồn viện trợ nước ngoài có thể leo lên được. 

Vì vậy, giao dịch công khai này vừa là lời cảnh báo của Linh Thiếu đối với Lailis, vừa là lời cầu cứu của anh từ Lailis. 

Lailis cảm thấy mình nên tiết lộ một số thông tin cho đồng minh của mình để trấn an Linh Thiếu và Dunant. Tất nhiên, cô không thể kể chi tiết cụ thể, nhưng cô cũng không thể quá bối rối. Lailis không còn cách nào khác ngoài việc thương lượng với Dunant thông qua trao đổi thông tin. 

"Xì... ừm..." Dunant cúi đầu suy nghĩ. 

Một khi anh ta nói muốn ngồi lên ngai phó tổng thống là anh ta đang bộc lộ bản thân. 

Mặc dù cách làm này có thể mang lại lợi ích to lớn nhưng cũng chẳng khác nào dạy cho đối thủ những mánh khóe để giở trò với mình, đẩy mình vào tình thế nguy hiểm bị bầy sói vây quanh. 

Ai biết được liệu Robert, người dường như đã giúp đỡ anh ta, sẽ quay lại và trực tiếp bán mình cho đối thủ để bảo vệ bản thân hay vì lợi ích lớn hơn? 

Đối với các doanh nhân, chính trị gia, hành vi phản bội đồng đội rất phổ biến nếu lợi ích của việc phản bội đủ lớn. 

Vì vậy, vì sự an toàn của bản thân, Dunant muốn từ chối Lyris. 

Nhưng nghĩ đến việc anh Ling một tay cầm cờ của gia tộc Solomon và một tay cầm viện trợ tài chính của nước C, tôi thực sự không muốn để nhà tài trợ lớn này ra đi. 

Thế là một cuộc chiến cân nhắc giữa ưu và nhược điểm bắt đầu diễn ra trong lòng Dunant. Trong lúc nhất thời, toàn bộ căn phòng yên tĩnh, mọi người dường như nghe rõ ràng nhịp tim kịch liệt của Dunant. 

"Xì... Tôi muốn đảm nhận vị trí phó tổng thống và chuẩn bị cho cuộc bầu cử tổng thống tiếp theo." Dunant giãy giụa hồi lâu, sự đảm bảo an toàn của chính mình cuối cùng cũng bị đánh bại hoàn toàn trước lợi ích khổng lồ. 

"Hmm... Rất tốt... Vậy nguyên tắc quản trị và mục tiêu của bạn khi tranh cử tổng thống là gì?" Lyris gật đầu, bày tỏ sự tán thành với kế hoạch của Dunant, điều này không chỉ mang lại cho Robert và Dunant sự yên tâm mà còn nắm trong tay quyền kiểm soát của Dunant. 

Câu hỏi này đập thẳng vào mặt Dunant. Đây là câu hỏi mà Linh Thiếu đã đề cập với Dunant vào sáng sớm. Sau một thời gian dài chuẩn bị, Dunant trả lời trôi chảy. Ông không chỉ quan tâm đến lợi ích của những người giàu có đó, thực hiện miễn thuế và hỗ trợ của chính phủ mà còn quan tâm đến cơ sở để tăng việc làm và tăng thu nhập cho người dân. Ông thậm chí còn xem xét nhiều vấn đề như tăng phúc lợi xã hội. 

Đặc biệt là vấn đề sử dụng nguồn vốn hoàn lại để hỗ trợ bất động sản, giúp các chaebol rút lui khỏi thị trường bất động sản và chuyển sang lĩnh vực công nghệ cao, họ càng yên tâm hơn. 

Dunant chưa kịp nói xong, Lyris đã vui vẻ kết thúc cuộc trò chuyện, kéo Lăng thiếu gia ra khỏi nhà Dunant, lên xe của Lăng thiếu gia với vẻ mặt tái nhợt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9

Ông Ling vừa cho xe ra đường, Lailis đã không thể chịu đựng được nữa. Cô tức giận với ông Ling và chửi bới, không quan tâm đến việc ông Ling đang lái xe với tốc độ cao: "Con khốn nhà ngươi đã nói với con cáo già Dunant đó bao nhiêu?"

Lalice không ngu ngốc. Lalice không nghĩ mấy câu đầu tiên của Dunant có gì đó không ổn, nhưng về sau cô ấy càng ngày càng mượt mà hơn. Đây rõ ràng là một quyết định được đưa ra sau khi hiểu được lợi ích của giới tài phiệt. Ngoài việc Linh Thiếu tiết lộ bí mật cho Dunant, Lalice không thể nghĩ ra cách giải thích nào khác. 

"Ngươi không cho ta đi tìm người sao? Dunant. Ta đã nói trước với ngươi rồi." Ling Young Master biết mình sai và gần như không thể chịu đựng được việc Lailis đánh đập và mắng mỏ. 

"Thật nhảm nhí. Tôi đang tìm ai đó, nhưng tôi có tán thành Dunant không?" Lailis càng tức giận hơn khi nghĩ đến việc Lăng thiếu gia tự mình đưa ra quyết định. 

Mặc dù những ý kiến ​​mà Dunant đưa ra quả thực là vì lợi ích của giới tài phiệt và tính đến sinh kế của người dân ở phía dưới, đây là tình huống đôi bên cùng có lợi và nên được chấp thuận, nhưng khi cô cho rằng thu nhập của giới tài phiệt sẽ giảm, Lôi Lý Tử trở nên rất tức giận. 

Bây giờ nếu anh ta muốn tăng thu nhập, không còn cách nào khác ngoài việc tìm người cạnh tranh với Dunant trên võ đài và giảm một số thuế. 

"Không..." Ông Ling trả lời đơn giản. 

"Vậy ngươi còn đang tìm hắn?" Lailis không quan tâm Lăng thiếu gia nhanh như thế nào lái xe tông mạnh vào Lăng thiếu gia. 

"Anh ta đủ tàn nhẫn để trở thành tổng thống." Linh Thiếu chặn đòn tấn công của Lailis bằng một tay và điều khiển vô lăng bằng tay kia. 

"Ai có thể trở thành tổng thống? Đó là những người có tiếng nói cuối cùng hay những nhà tài phiệt của chúng ta? Một người có một phiếu bầu? Điều đó thật nhảm nhí." Lailis đấm vào mặt ông Ling và gầm lên. 

“Dunant có cơ hội chiến thắng cao hơn, Lão Tiên càng trơn trượt hơn, có thể bôi trơn tốt hơn sự trao đổi kinh tế và thương mại giữa nước C và nước A.” Thiếu tướng Ling cho xe giảm tốc độ, nhưng không có ý định dừng lại. 

"Ai lại luôn là kẻ hèn nhát, luôn có cách để hắn ký những văn bản có lợi cho chúng ta, quan điểm chính trị? Trò đùa à?" Lailis đã nói điều gì đó vô lương tâm, đánh mắng cô, không quan tâm đến sự nguy hiểm từ hành động của cô. 

"Tôi biết mình đã đi quá xa rồi, chúng ta không thể đợi về nhà đánh hắn một trận sao? Nguy hiểm quá." Linh Thiếu biết rằng chỉ cần anh ấy nói với Lôi Lý Tử rằng anh ấy sẽ thăng Dunant lên ngai vàng, Lôi Lý Tử có thể sẽ không đồng ý, bởi vì chỉ cần anh ấy ngồi trên ngai vàng của tổng thống, không phải tổng thống có thể quyết định chính sách nào có thể và không thể ban hành. 

Vì vậy, trong mắt bọn tài phiệt, tổng thống chỉ là một con rối, ai thắng cử không quan trọng.

Nhưng kế hoạch đã thay đổi. Lailis có thể đợi năng lượng tiêu hao, nhưng hắn, Lăng sư phụ, không đủ khả năng. Anh không đủ khả năng để chờ đợi, và anh không đủ khả năng để đánh bạc. Anh ta không còn cách nào khác ngoài việc giết trước và chơi sau. Điều này tương đương với việc buộc Lailis phải giúp đỡ anh ta, Master Ling, tiến cử Dunant lên hàng đầu. 

"Trở về đánh ngươi đi, bà nội không đợi được ngươi về nhà, bây giờ bà ta muốn đánh chết ngươi." Nói xong, Lailis đấm vào mặt Lăng thiếu gia.

Công bằng mà nói, sau khi gặp vợ chồng Dunant, Lyris cũng đồng tình với sự lựa chọn của Linh Thiếu. 

Bởi để leo lên đỉnh cao quyền lực, cặp đôi thậm chí còn không có con khi đã ở tuổi ngũ tuần. Điều này cho thấy tham vọng quyền lực của họ lớn đến mức nào.

Kiểu tàn ác này không thể so sánh được với Juelilis. 

Ngoài ra, hai người đều xuất thân từ nông thôn, gặp nhau ở trường đại học, kết hôn sau khi tốt nghiệp, rồi hỗ trợ lẫn nhau và chiến đấu hết mình để có được vị trí hiện tại, điều này càng khiến Lôi Lý Tử càng thêm ngưỡng mộ. 

Nếu Linh Thiếu Minh nói như vậy, Lailis chắc chắn sẽ giúp Linh Thiếu giới thiệu hai cặp đôi này, nhưng những gì Linh Thiếu làm rõ ràng là do anh không tin tưởng Lails. 

Lai Lý Thể càng nghĩ càng tức giận, cô không khỏi nhớ lại thời điểm cô và Lăng Thiếu Thiên đính hôn.

Khi đó, cả hai là bạn thân, tâm sự mọi chuyện, có thể chia sẻ mọi bí mật. 

Nhưng khi tài sản, địa vị xã hội và trách nhiệm với gia đình ngày càng tăng, cả hai bắt đầu vướng vào những âm mưu. 

Cùng với sự kích thích rằng cặp vợ chồng Dunant có thể cùng nhau già đi mà không có con cái như một mối ràng buộc, Lyris cảm thấy trong lòng một nỗi buồn và sự tức giận mãnh liệt.

Anh ta đầy sự oán giận mạnh mẽ đối với bản thân và đối với một xã hội ngày càng tập trung vào tiền bạc. 

Lailis trút hết những cảm xúc đó lên người Lăng thiếu gia và liên tục đánh vào người khiến chiếc xe mất lái và tông vào một cái cây lớn bên đường. May mắn thay, Lăng thiếu gia phản ứng nhanh, đạp phanh kịp thời nên hai người không bị thương.

Cả hai vừa bước xuống xe, một hoặc hai xe cảnh sát đã xuất hiện phía sau họ. Lailis vẫn còn tức giận nhìn thấy chiếc xe thể thao mới mà Linh Thiếu mua cho cô đã đâm vào một cái cây. Những hận thù cũ và mới bùng phát cùng một lúc. Ngay cả hai cảnh sát cũng không thể ngăn Lailis nổi cơn thịnh nộ và dọa đánh chết Thiếu Linh. 

Thấy Lailis ngày càng hung hãn, Lăng sư nhân đành phải dùng kỹ thuật vật lộn để kẹp chặt cánh tay của Lails, đặt thân và thắt lưng của hắn dựa vào thân cây, dùng thân cây lớn để bẫy Lailis. 

"Con khốn này điên rồi... Hehehe... Đùa thôi... Đùa thôi... Hehehe..." Linh thiếu gia khống chế Lailis khiến cô không thể cử động, sau đó anh ta thả tay ra để giải thích với cảnh sát. 

"Robert, tên khốn kiếp, thả tôi ra và để tôi giết anh, đồ quái vật." Lyris miễn cưỡng vặn vẹo cơ thể, cố gắng tách ra. 

"Hehehe... Tôi giận, tôi giận, hehehe..." Lăng Thiệu cười xấu hổ với hai người cảnh sát.

"Các người không phải là cảnh sát sao? Các người chỉ đang xem bọn tội phạm bắt nạt tôi thôi sao? Các người có biết tôi là ai không? Tôi là Lalice Solomon. Hãy giết con thú này cho tôi. Nếu không, chúng tôi sẽ gặp các người tại tòa." Lalice tức giận lớn tiếng chửi bới, khiến hai sĩ quan cảnh sát, một nam một nữ, không biết phải làm gì. 

Hai cảnh sát ban đầu cho rằng Linh Thiếu lái xe bỏ đi vì lái xe trong tình trạng say rượu, nhưng họ không ngờ rằng đó là cuộc cãi vã giữa hai vợ chồng và người phụ nữ đó lại là con gái trưởng của Tập đoàn Solomon. 

Cô cũng là sếp nữ của Salomon Banner, Công ty đầu tư Maxis.

Hai viên cảnh sát đứng tại chỗ không biết phải làm sao.

"Robert, thả tôi ra, tên khốn nạn. Dì tôi muốn giết anh như một tên khốn nạn, thả tôi ra. Tôi sẽ đụ anh, buông ra...đụ anh..." Nhìn thấy hai viên cảnh sát vẫn đứng chết lặng, Lyris hét lên: "Anh không thấy con thú này muốn hãm hiếp tôi sao? Tại sao anh lại đứng đó? Bắn hắn nhanh lên, nếu không tôi sẽ đến đồn cảnh sát kiện anh."

Mặc dù hai viên cảnh sát vẫn chưa biết phải làm sao, nhưng những lời nói của Lalice về việc hiếp dâm và đụ bạn đã nhắc nhở Linh Thiếu rằng khi hai người yêu nhau, khi Lalice tức giận, chỉ cần họ có thể thỏa mãn Lalice, cho dù cơn giận có mạnh đến đâu. 

Nhưng thời thế đã thay đổi và quá khứ không còn nữa nên tôi không biết liệu phương pháp này có hiệu quả hay không. 

Nhưng có biện pháp vẫn tốt hơn là không làm gì, vì thế Lăng Thiệu quay sang nói với hai viên cảnh sát: "Các người tránh xa cô ấy một lúc, tôi muốn nói chuyện riêng với cô ấy một chút. Này này này... tránh ra một lúc, tránh ra một lúc."

Sau khi Linh Thiếu nói xong, bất kể cảnh sát có trốn tránh hay không, anh ta trực tiếp kéo chiếc váy vest của Lailis quanh eo cô, để lộ hoàn toàn cặp mông đầy đặn và có phần chảy xệ của Lailis, cũng như chiếc quần đinh ren màu đỏ. 

“Nó bị cưỡng hiếp, cảnh sát đang túc trực, giúp đỡ, nó bị cưỡng hiếp…” Lailis biết Lăng thiếu gia định làm gì nên cô hét to hết mức trong khi Lăng thiếu gia đang cởi cúc thắt lưng của anh ấy. 

"Đừng lo lắng, chờ chúng ta đến đồn cảnh sát, cô ấy nhất định sẽ chứng minh đây là ngoại tình. Đừng lo lắng, các cậu nên tránh ra trước, hahaha... tránh ra." Linh Thiếu lấy con cặc mềm nhũn của mình ra vuốt ve vài lần, sau đó cởi chiếc quần có móng tay to màu đỏ của Lalice, chỉ đầu quy đầu vào hậu môn của Lalice. 

Nữ cảnh sát nhìn thấy cảnh này lập tức kéo nam cảnh sát đang choáng váng sang một bên xe cảnh sát như đang xem kịch hay. Cô ấy nói về những tin đồn và tin đồn về Lailis và Linh Thiếu.

Sau khi nghe xong lời bàn tán của nữ đồng nghiệp, nam cảnh sát hiểu ý gật đầu, tìm kiếm tiếng rên rỉ của Lôi Lập Tư, nhìn về phía cái cây lớn nơi hai người đang ân ái.

Không biết từ khi nào, toàn bộ quần áo trên người Lalice và Linh Thiếu đều biến mất. Lalice hoàn toàn khỏa thân bị Linh Thiếu đẩy vào thân cây, hai tay móc vào lưng Linh Thiếu, đôi chân đi tất đen dang rộng của cô đặt trên cánh tay của Linh Thiếu. Khi hai cơ thể va vào nhau, chúng liên tục va chạm lên xuống. 

Tiếng hét phẫn uất trong miệng dần dần biến thành “Em yêu, thật tốt, thật sâu và cứng”, một tiếng hét dâm đãng đầy đam mê và khoái cảm. 

Sau vài tiếng reo hò phấn khích “Đến, tới, tới”, cả thế giới dường như im lặng lại. 

"Hehehehe...chúng ta...hehehehe...không sao đâu...không sao đâu...hehehehe...chúng ta đã làm lành rồi...hehehehe..." Ông Ling kéo Lailis đang mặc quần áo lại cho hai cảnh sát và cười xấu hổ nói. 

"Ừm..." Lailis một tay trìu mến nắm lấy Lăng Thiệu cánh tay, tay kia không ngừng chải tóc ra sau. Cô đỏ mặt, cúi đầu và liên tục ngân nga tán thành. 

Thấy sự việc đã được giải quyết xong, hai viên cảnh sát cũng không muốn gây rắc rối. Đang định rời đi thì bị ông Ling ngăn lại. Không ai ký vào tấm séc 10.000 nhân dân tệ và yêu cầu họ giúp giải quyết những vấn đề sau. 

Hai viên cảnh sát đương nhiên biết ý của ông Ling. Họ đã trả tiền để bịt miệng với lý do trả phí lao động. 

Nữ cảnh sát nhạy cảm trợn mắt lên, trong đầu bắt đầu tính toán, cô ấy rất khách khí với Lăng thiếu gia và Lailis, thậm chí còn đích thân chở Lăng thiếu gia về nhà. 

Linh Thiếu và Lailis hiểu ý nghĩ của nữ cảnh sát, đương nhiên không nói thêm gì nữa. 

Thân là cảnh sát cấp thấp, đã có hai người chống lưng như vậy, đương nhiên phải nịnh nọt cơ hội thăng chức. 

Đặc biệt là khi đối mặt với một vị vua kim cương vẫn chưa lập gia đình như Ling, việc làm hài lòng ông ấy lại càng quan trọng hơn. Cho dù hắn không thể ngủ trong cung, gà lôi biến thành phượng hoàng, hắn cũng sẽ không bao giờ chịu thiệt. 

Để chấm dứt ý tưởng phi thực tế của nữ cảnh sát và nhân tiện lấy lòng Lailis, Linh Thiếu, người vốn định về nhà, lại liếm mặt cô, cười đùa với cô suốt dọc đường rồi bế Lailis trở lại phòng ngủ. 

"Hừ... khách khí vô ích, cưỡng hiếp hoặc trộm cắp... hmph..." Nói xong, Lôi Lập Tư trợn mắt nhìn Lăng thiếu gia. Cô khá hài lòng với sự quyến rũ của mình nên rúc vào trong ngực Lăng thiếu gia, mím môi, âm thầm hưởng thụ. 

Dù không cần nhìn vẻ mặt của Lăng thiếu gia, Lailis cũng biết hắn muốn làm gì. Làm sao một người đàn ông có thể giữ lưng bằng một tay và giữ chân bằng tay kia để giải phóng dải vải để giữ nó dưới mông? 

Trận chiến kết thúc một cách vội vàng và Lailis vẫn chưa no. Cô vẫn cần một ít đồ ăn nhẹ vào đêm khuya để bù đắp. Nhưng khi cô bày tỏ sự vô liêm sỉ của mình với Thiếu gia Ling, Linh Thiếu đã đến để lấy lòng Lailise vì cô muốn giết nữ cảnh sát trung niên quyến rũ. 

Hành vi của Linh Thiếu để lại nữ cảnh sát trẻ và xinh đẹp hơn để lấy lòng Lai Lý Tử là lời khen tốt nhất dành cho Lai Lý Tử, khiến Lai Lý Tử tha thứ cho hành vi giết người trước rồi kể lại câu chuyện trước sự phù phiếm ngắn hạn của Linh Thiếu. 

Hơn nữa, sau khi Leiris bình tĩnh lại và so sánh tất cả các ứng cử viên trong đầu, cô chắc chắn rằng Linh Thiếu đã đưa ra lựa chọn tốt nhất. Đơn giản là không có ứng cử viên nào tốt hơn Dunant. 

Vì thế tôi tự nghĩ: “Vì mọi việc Robert làm đều khiến mình hài lòng, nên mình cũng có thể giúp đỡ và khen thưởng anh ấy. Hehe…”

Lailis đang có tâm trạng vui vẻ đã biến từ một con hổ cái thành một chú mèo con ngoan ngoãn, vô cùng tự tin và không hề dè dặt trao cơ thể của mình cho Lăng thiếu gia. 

Master Ling đẩy Lalice vào tường phòng ngủ, hôn nhẹ lên cổ và miệng Lalice, một tay ôm eo Lalice, tay kia nhẹ nhàng cởi cúc quần áo của Lalice. Tận hưởng sự dịu dàng của Lalice, Lalice hoàn toàn chìm đắm trong dục vọng ấm áp. Cô đặt tay lên vai Lăng sư phụ với đôi mắt say đắm, thở hổn hển và rên rỉ khe khẽ: "Ừ, ừ, ừ, ừ." 

Bộ đồ của Leiris trượt xuống cơ thể cô, để lộ thân hình duyên dáng được chăm chút cẩn thận, cũng như một phần mỡ trắng được bao bọc bởi ren đen. 

Linh Thiếu hung hãn đưa tay ra, nhấc làn sương mù dày đặc màu đen cản trở bao phủ các đỉnh núi trắng lên trên những ngọn núi tuyết, để lộ toàn bộ ngọn núi tuyết. 

Một trong hai phần thịt trắng nõn và mềm mại cỡ C trên ngực Lalice đã bị móng vuốt của Linh Thiếu tóm lấy. Linh Thiếu hiểu rõ điểm yếu của Lalice nên chỉ dùng ngón tay và đầu ngón tay trêu chọc vài lần. Núm vú đỏ tươi như quả anh đào của Lalice dựng lên trong tiếng rên khe khẽ. 

Lăng thiếu gia đưa ngón tay vào trong miệng Lalice, không ngừng trêu chọc chiếc lưỡi thơm tho trong miệng cô. Miệng và lưỡi của anh trượt xuống cổ Lalice và dừng lại ở một quả anh đào nhỏ khác đang căng cứng và tắc nghẽn. Anh nhẹ nhàng cắn nó bằng răng, mút thật mạnh và liếm nó bằng chiếc lưỡi linh hoạt của mình. 

"Xì...đau...khóc...ngon quá..." Một luồng khoái cảm như điện giật phát ra từ núm vú của Lailis, Lailis không khỏi rên lên một tiếng đầy khoái cảm. 

Cánh tay trên vai Lăng thiếu gia không khỏi ôm lấy đầu Lăng công tử, ấn thật mạnh vào ngực hắn, như thể hắn sẽ không dừng lại cho đến khi đầu Lăng công tử bị ấn vào ngực hắn. 

Linh Thiếu không thể cử động đầu nên đưa cả hai tay ra, trượt xuống vòng eo thon gọn và cân đối của Lailis, từ những lỗ trên ngực và miệng của cô, đến cặp mông đầy đặn của Lails, kéo chiếc váy vest lên đến eo của Lails, để lộ cảnh bí mật giữa hai chân vốn đã ẩm ướt và nhớp nháp của Lails. 

Linh Thiếu dùng một tay nhào nặn cặp mông vẫn rắn chắc và đầy đặn của Lai Lý Tử, đưa tay còn lại vào đầm lầy ngập nước của Lai Lý Tử, dùng đầu ngón tay ấn vào hạt đậu sưng tấy trong lỗ màn nước và nhẹ nhàng nhào nặn nó. 

"Ơ...ah...ah..." Cơ thể mảnh dẻ của Lailis hơi rối lên, cô rên rỉ. Toàn thân cô đau nhức dễ chịu, eo cô theo bản năng thẳng lên, nhưng hai cánh tay buông thõng yếu ớt sang hai bên. 

Linh Thiếu thoát khỏi vòng tay của Lailis và lại đứng trước mặt Lails. Cô dùng răng nhẹ nhàng cắn môi dưới, lúm đồng tiền thanh tú trắng như ngọc tràn ngập cảm giác say xuân. 

Không biết phát ra từ cổ họng hay từ mũi, một tiếng rên khe khẽ phát ra: "Hmm...ah...". 

Vòng eo thon gọn và cặp mông đầy đặn lúc này cũng theo bản năng đứng dậy vặn vẹo, dùng ngôn ngữ cơ thể im lặng để diễn tả nỗi thống khổ của cơ thể đói khát. 

“Nào…” Ông Ling dừng mọi sự xâm nhập, nhẹ nhàng nắm lấy tay Lailis bằng cả hai tay, mỉm cười cảm kích dẫn Lailis trở lại chiếc giường phía sau ông.

"Ừm..." Lailis không hài lòng với dục vọng của mình nhìn thấy Lăng thiếu gia, trên mặt có chút ngượng ngùng nhẹ gật đầu. Đôi chân cô vô tình bước theo bước chân của Lăng thiếu gia, bước đi uyển chuyển. 

Ánh mắt ngưỡng mộ của Linh Thiếu khiến Lailis cảm thấy xấu hổ; vẻ mặt ngưỡng mộ của anh cũng khiến Lailis cảm thấy vui vẻ.

Ở đó; Vẻ mặt của Linh Thiếu dường như đang ngưỡng mộ một tác phẩm nghệ thuật gây sốc, và khiến tâm trạng thích va chạm với thỏ của Lalice tràn ngập cảm giác tự hào ngọt ngào. Lúc này, Lalice xốc xếch giống như một thiếu nữ đang yêu, vừa mong đợi vừa ngượng ngùng, đang bước theo người yêu của mình trên con đường trở thành thiếu nữ.

Linh Thiếu nửa chừng buông tay Leilis ra và đang lo việc riêng của mình. Trong khi chiêm ngưỡng và đánh giá cao thân hình trưởng thành đầy dấu ấn văn hóa của Leilis, anh đã dùng ánh mắt và ánh mắt của mình để liên tục và thầm khen ngợi Leilis: “Em thật xinh đẹp, em thật tuyệt vời, em là một tác phẩm nghệ thuật từ bàn tay của Chúa”.

Được khích lệ, Lailis quay lưng lại với Lăng thiếu gia và chỉnh lại tâm trạng cũng như chiếc áo lót và váy lộn xộn của mình. Khi mọi thứ đã sẵn sàng, Lalice dùng một tay nhéo eo cô và hạ tay kia xuống. Giống như một người mẫu thời trang trên sân khấu, với khuôn mặt tràn đầy tự tin và kiêu hãnh, cô xoay người tuyệt đẹp và đối mặt với Lăng thiếu gia đang ngồi thẳng bên giường. Cô kiêu hãnh nâng phần thân dưới lên và bước đi theo hình zíc zắc với những bước đi kiêu hãnh của người mẫu. 

Lailis kiêu ngạo, tao nhã pha chút tự tin và kiêu ngạo, đứng trước mặt Lăng thiếu gia với nụ cười nhân hậu như một nữ hoàng gặp gỡ dân thường. Với đôi mắt to biết nói và đôi tay đẩy về phía vai Lăng thiếu gia, cô ra lệnh thầm cho Lăng thiếu gia: "Nằm ngửa... cảm kích ta."

Linh Thiếu, người gục xuống vì căng thẳng, dùng khuỷu tay đỡ cơ thể đang nghiêng của mình và gật đầu với Lailis. 

Với nụ cười kiêu hãnh trên khuôn mặt, Nữ hoàng Leiris nhìn Lăng thiếu gia với ánh mắt trịch thượng và uy nghiêm. Cô duỗi một chân ra, giẫm lên ngực Lăng thiếu gia. Cô dùng một tay véo eo mình và đưa tay ra sau để cởi khóa áo ngực. Cô thanh lịch và duyên dáng từ từ vén tấm ren đen trên ngực ra. Sau đó, cô ấy che ngực bằng một tay và giữ phẳng ren bằng tay kia. 

Khi bộ ngực đầy đặn và có phần rũ xuống của Lalice hoàn toàn lộ ra ngoài không khí, chiếc áo lót ren đen vừa hoàn tất quá trình rơi xuống và đầu hàng an toàn dưới chân Lalice. 

"Tôi biết mình giỏi đến mức nào và tôi không cần lời khen của bạn." Lailis giẫm lên lòng bàn chân của Linh Thiếu và ngã xuống đất, nhưng đôi mắt độc đoán của cô ấy ra lệnh cho Linh Thiếu một cách kiên nhẫn, nhưng nụ cười ngọt ngào và vẻ mặt rạng rỡ và kiêu hãnh đều thể hiện sự tự hào và phấn khích của Lails. 

Khi váy và quần lót lần lượt rơi xuống dưới chân Lailis, Lailis, người chỉ còn lại một đôi tất đen, giống như một nàng công chúa nhỏ đầy kiêu hãnh, kiêu hãnh đứng trước mặt Lăng thiếu gia, tận hưởng ánh mắt thuần khiết chỉ có sự ngưỡng mộ và khẳng định. 

"Tôi biết mình là tạo vật tốt nhất và hoàn hảo nhất của Chúa. Cho nên... chỉ có anh... chỉ có anh mới có tư cách thưởng thức nó." Leiris hào phóng đứng trước mặt Lăng thiếu gia, im lặng nhìn hắn. Sau khi đọc hết lời khen ngợi trong mắt Lăng thiếu gia, cô đáp lại bằng nụ cười ngọt ngào và ánh mắt dịu dàng. 

Sau đó, Lailis tự tin dang rộng hai tay, hơi dang chân ra, chậm rãi xoay người, để cho Lăng thiếu gia có thể nhìn rõ từng chi tiết trên cơ thể cô. 

Sau khi xoay người ba lần, Lailis đứng vững trước mặt Lăng thiếu gia, nhìn thấy ánh mắt kiên định của Lăng thiếu gia mời cô cùng khiêu vũ, cũng như cử chỉ mời gọi không thể từ chối. 

Lailis, người chỉ có sự ngọt ngào và kiêu hãnh trong lòng, biết chính xác Lăng thiếu gia muốn cô làm gì, nhưng trong lòng cô lại dấy lên một cảm giác vinh dự và tự hào mãnh liệt. Cô gần như bật ra khỏi lồng ngực và tuôn ra: "Tôi là Nữ hoàng Lalice, người đã yêu cầu Robert."

Lăng thiếu gia bị Lailis đẩy lên giường mà không có chút phản kháng. Anh dang rộng vòng tay và lồng ngực để chào đón cô, nhìn Nữ hoàng Lailis kiêu hãnh hôn anh dịu dàng và mạnh mẽ chạm vào anh để thỏa mãn. 

Khi hôn cơ thể Linh Thiếu, Lailis cởi quần áo, để lộ cơ thể đầy sẹo nhưng nam tính của Linh Thiếu. 

"Anh đã sẵn sàng gặp nữ hoàng của mình chưa, anh Hiệp sĩ?" Leiris nắm lấy cổ tay của Linh Thiếu và ấn anh xuống giường. Với vẻ mặt kiêu ngạo, cô chiếm hữu cơ thể của Linh Thiếu và nói với Linh Thiếu một cách uy nghiêm. 

“Đã sẵn sàng, thưa Nữ hoàng.” Lăng thiếu gia mỉm cười gật đầu, nhẹ nhàng đáp lại, nhìn thấy Lailis với vẻ mặt thỏa mãn vui sướng, tràn ngập yêu thương, hôn lên thân thể đầy sẹo của Lăng thiếu gia, từ từ đi xuống giữa hai chân Lăng thiếu gia, chăm chú phục vụ dương vật đang cương cứng của Lăng thiếu gia. 

Cảm giác như đang trịch thượng, nhìn nữ hoàng kiêu hãnh quỳ xuống trước mặt mình, niềm vui tuyệt vời khi được phục vụ bằng miệng và lưỡi của mình hoàn toàn thỏa mãn niềm kiêu hãnh và vinh quang trong lòng Lăng thiếu gia. 

Khi Lai Li ngồi trên lưng Thiếu gia Ling, lòng bàn tay chạm vào Lăng thiếu gia, đan ngón tay, vặn eo, lắc hông béo, lắc lư bộ ngực và hét lớn: "Mẹ kiếp... Robert... giỏi quá... tuyệt quá... nhìn những tiện dân của tôi... nhìn tôi... thoải mái quá... sâu hơn... mạnh hơn... vâng... tuyệt quá...", vẻ mặt kiêu hãnh đầy tự hào và tự hào khiến Linh Thiếu càng cảm thấy phấn chấn hơn. 

Có bao nhiêu người đàn ông có thể cưỡng lại được cảm giác nữ hoàng kiêu hãnh có thể kiêu hãnh khoe rằng mình đã đầu hàng dưới chân mình? 

Đây có lẽ là nguyên nhân lớn nhất khiến anh Ling không có hứng thú với phụ nữ bình thường. 

Một khi bạn đã trải nghiệm được sự hài lòng cao nhất từ ​​trái tim và tinh thần, làm sao bạn có thể hào hứng với những cơn rùng mình đó với mục tiêu cuối cùng là tẩy rửa? 

"Anh yêu em... em thật tuyệt vời... Lili... em là tuyệt nhất..." Linh Thiếu ôm Lailis, người đã ngã vào vòng tay anh sau lần đạt cực khoái thứ ba, vỗ nhẹ tấm lưng đẫm mồ hôi của cô và nhẹ nhàng khen ngợi bên tai Lails.

"Hmm... ừm... ừm..." Hơi thở nặng nề của Leslie tràn ngập âm thanh ngọt ngào và say mê như thể cô đang mơ. 

"Anh muốn em, Lili... và hơn thế nữa..." Linh Thiếu xoay người và ấn Lailis xuống dưới mình. Sau khi nhận được sự đồng ý say sưa của Lailis, anh ta đặt hai chân Lailis lên vai mình, đẩy mạnh vào eo anh ta và đánh mạnh vào cặp mông tròn trịa của Lailis như một chiếc máy đóng cọc.

"Eaaah...ahhh...điên...chết...bị giết..." Lailis, người vẫn đang say sưa trong dư vị của cơn cực khoái, đã bị trúng đòn vô nhân đạo như búa của Linh Thiếu. Toàn thân cô truyền đến những cơn đau đớn, cô không khỏi hét lên một tiếng.

"Quái vật... ồ... đó là tất cả những gì mày có thể làm, bà nội sẽ đụ mày đến chết. Đồ khốn kiếp, bây giờ mày không còn sức lực nữa à? Hả? Mẹ kiếp, bây giờ mày không còn sức lực nữa à? Đồ hèn nhát, yếu đuối...địt mẹ...ồ...ahhhh...bà, phải không?" Khốn kiếp... khốn kiếp... tôm chân mềm..." Lailis, người đang bị Lăng thiếu gia đụ, một tay móc vào sau gáy Long thiếu gia, dùng tay kia tát mạnh vào má Lăng thiếu gia, trong miệng không ngừng thốt ra những lời chửi rủa lớn tiếng đáng ghét.

Vẻ mặt đầy hận thù và đôi mắt điên cuồng nhưng kiên quyết giống như một chiến binh đang chiến đấu trên chiến trường, liều mạng giết chết đối thủ của mình.

"Con khốn này, mày tát tao hai cái đấy." Sau khi Linh Thiếu nói xong, anh ta dùng trái tay tát vào mặt Lailis, phát ra một âm thanh giòn giã.

Khi Lailis quay đầu nhìn Lăng thiếu gia, khóe miệng lộ ra một vệt máu, ánh mắt càng trở nên hung ác: "Đánh ta!? Tên khốn khốn nạn! Đánh tôi đi! Bà nội mạnh hơn tôm chân mềm như ngươi! Khó hơn! Mẹ kiếp, mạnh hơn nữa! Mẹ kiếp tôi! Chết tiệt! Mẹ kiếp!" Lailis lớn tiếng chửi rủa và tát lại Linh Thiếu vài cái.

"Hừm... con đĩ điếm..." Lăng thiếu gia không khách khí. Anh ta giơ một tay lên, di chuyển tay từ trái sang phải, tát Lailis hai cái, đồng thời tăng lực và độ sâu đẩy vào hậu môn của Lailis.

"A... tên khốn kiếp... giết ngươi... giết ngươi..." Sau vài cú đâm mạnh, Lailis trợn mắt. Sau khi thích ứng với những cú đâm bạo lực, Lailis lộ ra vẻ mặt muốn chết cùng Linh Thiếu. Cô nhìn Linh Thiếu một cách dữ dội, ôm Linh Thiếu bằng cả hai tay và trao cho cô nụ hôn cuồng nhiệt khi Linh Thiếu cúi đầu.

Vị máu trong miệng Lalice kích thích bản năng khát máu trong cơ thể Lăng thiếu gia. Không chỉ đáp lại nụ hôn cuồng nhiệt của Lalice, cường độ va chạm vào eo anh lại tăng lên, giống như một chiếc búa, đánh vào sải tay của Lalice một cách tàn nhẫn và hung dữ, khiến Lalice không ngừng hú lên đầy đam mê: “A…ồ…Chúa ơi…ohhh…tuyệt quá…”

Khi Lailis đạt cực khoái lần thứ sáu, cơ thể cô ấy run rẩy dữ dội như thể bị điện giật, và âm đạo của cô ấy không ngừng phun ra chất lỏng pha lê. 

"Thật tuyệt vời, bạn có muốn làm lại không?" Linh Thiếu ôm Lai Lý Tử đang ngất xỉu vì cực khoái và ngủ đến sáng. Sự điên cuồng của đêm qua và dư vị sau đoạn cao trào cuối cùng khiến Linh Thiếu nhìn thấy những lời đầu tiên của Lai Lý Tử sau khi tỉnh dậy và yêu cầu Lai Lý Tử thay đổi.

"Tôi không thể làm được nữa... Điên quá... Ối... Rít... Đau... Rít... Ối... Rít... Tôi không thể chịu đựng được nữa... Rít... Tôi không thể chơi được nữa..." Cơ bắp đau nhức trong cơ thể, cơn đau nhức giữa xương, và cơn đau rát ở âm đạo và hậu môn nhắc nhở Leiris rằng cô phải dừng lại. 

"Vậy thôi, cậu có muốn nghỉ một ngày không? Để ta phục vụ ngươi?" Lăng thiếu gia nghe Lailisi run rẩy rên rỉ thỏa mãn, nhớ lại mười năm trước điên cuồng thời điểm cùng Lailisi chính trực bất cứ lúc nào và bất cứ nơi nào quan hệ tình dục. 

Khi đó, mặc dù hậu môn và âm đạo sưng đỏ, bụng dưới ngứa ran nhưng Lailis vẫn đáp ứng những cú thúc của Linh Thiếu, thể hiện sự đam mê và hoang dã như dã thú, vặn vẹo eo và hông và rên rỉ. 

"Không sao đâu... ừm... hôm nay được nghỉ ngơi là tốt rồi... ôi... tôi không thể ngồi dậy được nữa... rít..." Leslie nhìn nụ cười rạng rỡ như mặt trời và ngây thơ như trẻ con của Linh Thiếu và gật đầu đồng ý. 

Lalice đang ngồi trên giường thưởng thức kỹ năng nấu nướng của Thiếu Linh, đang định chợp mắt thì nhìn thấy Thiếu Linh đã cất bộ đồ ăn và bưng vào bếp dọn dẹp. Anh ta khỏa thân, cùng với Sở Mại và Tây Phương Đình cũng trần truồng xuất hiện ở cửa phòng ngủ đối diện với Lalice.

"Robert, anh có nghĩ thế là quá đáng không? Đồ khốn nạn." Lailis vốn tưởng rằng Lăng thiếu gia đang ôm tình yêu mới của mình để chứng minh cho mình thấy, đột nhiên nổi giận, chỉ vào khuôn mặt sưng đỏ của Lăng thiếu gia, lớn tiếng chửi bới: "Chỉ là một gái điếm thôi. Ý anh là gì khi nói đến giường của tôi để làm gái mại dâm?”

Nhưng khi Lailis nhìn thấy nụ cười dâm đãng trên mặt Lăng thiếu gia, trong lòng cô không khỏi run rẩy. Cô lập tức hiểu ý của Lăng thiếu gia, thậm chí còn lăn lộn tìm cách trốn thoát. Tuy nhiên, đôi chân của cô đã yếu đi và lưng cô đau nhức đến mức không thể dùng được chút sức lực nào: “Đừng, đừng, đừng… Tôi không thể làm được nữa. Tôi không phải là một cô gái. Tôi không thể chịu đựng được. Tôi không chịu được đâu, đừng..."

"Này này này... nhìn này... nhìn này... tôi có thể tha cho bạn được không? Chết tiệt." Linh Thiếu đang cười dâm đãng quay lại chỉ vào hai mươi vết xước trên lưng do Lailis gãi, sau đó chỉ vào đôi má sưng tấy đỏ bừng của anh ta. Anh ta cầm trên tay đôi tất đen mà Lailis đã mang tối qua, bước lại gần Lailis đang hoảng loạn.

"Cà rốt... Cà rốt... Cà rốt... Tôi tức giận... Tôi thực sự tức giận..." Lailis, người bị dồn vào tường, dài giọng cảnh cáo Lăng thiếu gia với vẻ mặt uy nghiêm.

"Hehehe... Trước khi chết, ta sẽ để ngươi chết thêm vài lần nữa... Hehehe..." Linh Thiếu tóm lấy Lailis đã chấp nhận số phận của mình, khoanh tay sau lưng với đôi tất đen và kéo cô ấy trở lại giường. 

"Thằng khốn nạn... kẻ xấu... con tôm chân mềm... Ta không thể tìm được sự giúp đỡ từ bên ngoài... rác rưởi... ôi... con quái vật... con quái vật này..." Lailis từ bỏ khả năng phản kháng và chửi bới Lăng thiếu gia. Tuy nhiên, cơ thể nóng bỏng của cô lại phối hợp với động tác của Lăng thiếu gia, rơi vào ngực Lăng thiếu gia, để cho con cặc của Lăng thiếu gia lao thẳng vào sân sau.

"Này...ồ...bạn đến đây để trả thù phải không? Tên nhóc này..." Lailis mặt hơi đỏ bừng, nhưng cô lại tức giận nói. 

"Hmm... Cậu còn nhớ mười năm trước cậu dẫn ba người bạn thân nhất đó đến gặp tôi không? Hả? Tôi vẫn chưa quên nó... Hôm nay tôi phải tìm lại nó. Này này này... cứ chấp nhận số phận của mình đi..." Linh Thiếu nói, giật ngón tay về phía Tịch Phương Đình và Sở Mại vẫn đang đứng ở cửa. 

Sở Mại và Tịch Phương Đình xô đẩy nhau mấy lần cũng không dám xen vào chuyện của Lăng Thiệu và La Lê. 

Một người là ác quỷ chết người, còn người kia là con gái của một nhà tài phiệt. Nếu một người trong số họ không chăm sóc tốt cho mình thì người thiệt thòi nhất sẽ là người đau khổ nhất, nên không ai dám đến đó trước. 

"Tingting..." Nhìn thấy hai người xô đẩy nhau, Lăng Thiệu móc ngón tay về phía Tịch Phương Đình, sau đó chỉ vào bụng Lailis, trực tiếp giao nhiệm vụ. 

"Đó là... Ông. Ling…” Hy Phương Đình bất lực thở dài, với vẻ mặt run rẩy, cô bò vào giữa hai chân đang mở rộng của Leiris. 

Lailis, người đã có thân hình cân đối, nhớ lại niềm đam mê thời trẻ của mình. Mặc dù cô muốn trải nghiệm cảm giác điên cuồng và ham muốn một lần nữa nhưng cô không thể thể hiện nó quá rõ ràng vì thể diện. Vì vậy cô cau mày nhìn Tịch Phương Đình, người đã nằm giữa hai chân cô, chuẩn bị liếm âm hộ của cô. Cô khịt mũi lạnh lùng và mở hai chân ra, để lộ môi lớn tràn ngập tinh dịch và chuyển sang màu đỏ như máu.

"Rít... ừm... rít... ồ... thoải mái... ừm..." Những nụ hôn và động chạm nhẹ nhàng của Lăng Thiệu và Tịch Phương Đình khiến Lailis cảm thấy dễ chịu, cô không ngừng rên rỉ say sưa. 

Sở Mại không còn cách nào khác đành phải đẩy cô, bất lực đi đến bên giường, bị Lăng thiếu gia ép tham gia vào trò chơi tục tĩu này. 

Linh Thiếu biết rằng Hy Phương Đình, người phụ nữ lăng nhăng nhất, phải biết phụ nữ thích gì nhất, vì vậy anh ta đã chọn Hy Phương Đình làm lực lượng chính, trong khi anh ta và Sở Mỹ, hai tân binh, chơi hỗ trợ, và mọi thứ đều được thực hiện theo nhịp điệu của Hy Phương Đình. 

Lailis, người từng làm gái điếm khi còn trẻ, không thể sánh được với hai vị tướng đã lập nghiệp từ lăng nhăng và leo lên đỉnh cao. Ngoài ra, trải nghiệm tình dục của Linh Thiếu đều được dạy bởi lời nói và hành động của Lailis. Cô biết rất rõ điểm yếu của Lailis ở đâu. 

Vì thế Lailis nhanh chóng bị ba người bọn họ làm cho thở hổn hển, dịch âm đạo tràn ngập trong người, thoải mái đến mức không thể mở mắt.

Bụng dưới, ngực, cổ, tai, đùi, eo, bụng dưới, mông, âm hộ và cả âm vật nhạy cảm nhất cũng liên tục nhận được những cái vuốt ve, hôn nhẹ nhàng. Kết hợp với kỹ thuật xoa bóp, nhiệt độ lòng bàn tay nóng bỏng và vòng tay ấm áp của Linh Thiếu, Lailis Cơ thể và tâm trí của anh ấy dường như tan chảy, đôi mắt say mê không thể mở ra, não dường như bị đóng cửa và anh ấy mất khả năng suy nghĩ. Anh chỉ có thể rên rỉ say sưa: "Xì... à... ồ... ừm... ừ ừ... ồ... ừm...". 

Khi ham muốn của Lailis tăng lên, sự trống rỗng và ngứa ngáy trong âm đạo của cô ngày càng trở nên không thể chịu đựng được, nhưng bản năng tìm kiếm sự thỏa mãn đã khiến Lails theo bản năng nâng eo lên và vặn hông trong những động tác háo hức. 

Hy Phương Đình mặc đồ lót dương vật giả, nâng cao chân của Lalice và nhét dương vật giả điện dày vào âm đạo của Lalice. Cảm giác sung mãn và thỏa mãn khiến Leslie phát ra một tiếng rên rỉ "Ồ..." ngọt ngào. 

Cảm giác khoái cảm khi được cọ xát luân phiên qua một lớp màng thịt, cùng với sự kích thích từ việc đẩy liên tục của cả hai lỗ khiến Leslie hưng phấn hét lên: "Ôi ôi ôi... đầy... ahhh... đầy... ngon quá... chết tiệt... ahhh..."

Sở Mại khéo léo tăng cường kích thích cho Leslie. Trong khi hôn Lalice say đắm, cô dùng những ngón tay khéo léo của mình liên tục kích thích núm vú và âm vật của Lalice, giúp Lalice đạt hết cao trào này đến cao trào khác. 

Trong trận chiến kéo dài ba giờ, Lailis bị Linh Thiếu, Hy Phương Đình và chị Mei kiệt sức và bất tỉnh. 

Khi Leiris mở mắt ra, cô nhìn thấy Linh Thiếu đang nằm trên giường, hai chân co lên trước ngực. Hy Phương Đình ngồi trên chân Linh Thiếu, nở nụ cười dâm đãng, nắm lấy mắt cá chân của Linh Thiếu, vặn eo cô, lắc mông và chơi đùa với con cặc của anh. 

Sở Mại quỳ xuống giữa sải tay của Lăng Thiệu, không ngừng liếm hậu môn của Lăng Thiệu. 

Sau khi tỉnh dậy, Lailis kiệt sức lại bị bầu không khí tục tĩu trong phòng ảnh hưởng, cơ thể lại bắt đầu nóng đến mức khó chịu. Với tâm trạng muốn trả thù Linh Thiếu, Lailis nhắm âm đạo hỗn loạn của mình vào miệng Thiếu Linh và ngồi xuống. 

Cuộc quan hệ dâm dục của bốn người kéo dài từ sáng đến tối. Sự đa dạng của quan hệ tình dục khiến Lailis cảm thấy hưng phấn và bị kích thích. 

Cảm giác kích thích mới lạ khi cùng Sở Mại nghiền đậu phụ trong khi hậu môn của cô đang bị Linh Thiếu hoặc Hy Phương Đình xâm nhập, vừa thỏa mãn vừa trống rỗng, đặc biệt để lại cho Laili dư ​​vị vô tận. 

Cuộc giao cấu hoang dã giữa một người đàn ông và ba người phụ nữ kéo dài cho đến khi mặt trời lặn, rồi họ chia tay nhau. 

"Hehehehe... Không ngờ bà già có thể cầm cự được đến tận bây giờ, tsk tsk tsk... một khi đã quan hệ, bà lại trở nên xinh đẹp hơn..." Sau khi tiễn Tây Phương Đình và Sở Mại đi, tay của Lăng Thiệu vòng qua eo Lailis không ngừng chạm vào cặp mông to của Lailis, không ngừng nhào nặn nó. 

Nhìn thấy đôi mắt Lailis lại phát ra ngọn lửa dục vọng, con cặc dưới háng cô cũng đứng thẳng, bày tỏ lòng kính trọng đối với Lailis đang khỏa thân hoàn toàn. 

"Sao còn chưa chơi đủ vui? Kẻ xấu..." Leiris cười khẩy mắng. Với vẻ ngoài quyến rũ, cô ấy dùng một tay móc cổ Linh Thiếu và tay kia móc vào con cặc của Linh Thiếu. Cô giơ một chân thon dài của mình lên và quấn nó quanh eo Linh Thiếu. 

"Này này này... Lần này tôi cho cậu ăn, quay lại đi." Linh Thiếu thô bạo đẩy Lailis ra, như thể anh ta đã bắt được tên xã hội đen, đẩy Lailis vào tường và thọc mạnh vào hậu môn Lailis như thể bị cưỡng hiếp. 

Cả người bị ép vào tường và không thể cử động, Lailis cảm thấy mình giống như một con thuyền nhỏ đang vùng vẫy giữa biển cả giận dữ. Dù cố gắng thế nào, cô cũng không thể thoát khỏi sự kiểm soát của gió và sóng dữ dội. 

Khi Lailis bị Linh Thiếu đụ mạnh đến mức chóng mặt, trong mắt có sao và không thể vùng vẫy, Linh Thiếu lặp lại thủ đoạn cũ của mình, dùng một tay bóp cổ Lails, tay kia bịt miệng Lails và bắt đầu sử dụng các kỹ năng trải nghiệm cận kề cái chết. 

Trong tám phút ngắn ngủi từ khi bắt đầu ngạt thở đến khi hoàn thành trải nghiệm cận kề cái chết, Lailis đã bị khoái cảm mãnh liệt kích thích và rơi vào một cao trào liên tục không gián đoạn, giống như một cao trào kéo dài trong tám phút. 

Linh Thiếu nhìn Lailis đang mềm nhũn và bất tỉnh. Dưới cú sốc mạnh mẽ của khoái cảm, anh trợn mắt về phía sau, cười quái dị, trên trán nổi gân xanh, mắt đỏ hoe, miệng sùi bọt mép. Nó giống như một cơn động kinh và toàn thân anh ấy co giật. Trong lòng anh hiện lên một tia lo lắng: “Có phải em đã ồn ào quá không? Đừng phát điên nữa, hãy trở thành một kẻ ngốc.”

"Không sao đâu em yêu, em không tự chủ được. Haha... Kích động đến mức em ngất đi vì phấn khích sao!?" Lăng thiếu gia, người cuối cùng đã đánh thức Lailis, giả vờ trêu chọc và cẩn thận nhìn chằm chằm vào mặt Lailis. 

"Ồ... Tôi không thể di chuyển... Uh... Quái vật... Tàn nhẫn quá... Ồ... Rít..." Lailis mở mắt ra và cảm thấy như thể toàn bộ cơ thể mình đang tan rã. Cơ bắp, xương và khớp của cô đều cảm thấy như bị kim đâm, nhưng trái tim cô lại tràn ngập vẻ đẹp. 

"Bạn có bị thuyết phục không? Nếu không, bạn có thử lại không?" Thiếu tá Ling lại ấn Lailis xuống dưới mình và hỏi với nụ cười tự mãn. 

"Tôi đã lấy nó... Tôi đã lấy nó... Nếu tôi làm lại lần nữa... Tôi sẽ... tôi sẽ... chết... Tôi đã lấy nó rồi... Hehe... Hehe..." Lời cầu xin thương xót của Lailis tràn đầy say sưa, trong lòng cô tràn ngập sự thỏa mãn và ngọt ngào mà cô chưa từng trải qua trước đây. 

"Đứng dậy đi, Nữ hoàng bệ hạ. Tôi sẽ đợi người ăn uống rồi mới rời đi." Nhìn thấy Lailis không có việc gì, Lăng Thiệu âm thầm thở phào nhẹ nhõm. Anh ấy giả vờ ổn và mang đồ ăn cho Lails. Anh bế Lailis trong tay và đút cho cô ăn từng miếng một. 

Lúc Lailis đã ăn uống đủ no và chìm vào giấc mộng ngọt ngào, Lăng Thiệu đã báo cáo tiến độ kế hoạch cho Lăng Quang Quân.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Bộ phim khiêu dâm đầy màu sắc, Lylis và Big Titan

Ông Ling, người suốt buổi sáng bận rộn viết tài liệu cho công ty, cuối cùng cũng bò ra khỏi đống tài liệu. Một tay cầm bó hoa Tịch Phương Đình mua, một tay cầm bữa trưa do vợ chuẩn bị, anh lao thẳng đến biệt thự của Lailis. Quyết tâm giúp Dunant lên đỉnh cao, anh chuẩn bị mọi lời hùng biện và gõ cửa nhà Lalice. 

"Ơ? Sao cậu lại thế này? Cậu bị cảm à?" Lăng thiếu gia bị sốc khi nhìn thấy Lailis nằm gục trên giường như thể bị cảm nặng. Anh nói trong lòng: "Mẹ kiếp... Mình từng chơi với nó rồi. Chắc là mô não bị tổn thương do thiếu oxy. Điều này thật tệ... nó tự hủy hoại và thừa thãi. Thật tệ. Thật tệ. Thật tệ. Buổi sáng tôi đang ăn sáng đã đánh rơi đũa và giẫm lên áo ngực của Tịch Phương Đình khi bước vào phòng ngủ. Đó là một dấu hiệu xấu. Tôi phải làm sao đây?"

Nhìn thấy Lôi Li Tư tê liệt trên giường, đầu sưng tấy, toàn thân rên rỉ đau đớn, Lăng Thiệu không ngừng tự trách mình, tại sao trước khi rời đi lại cùng Lôi Li Tư chơi đùa cho đến cảm giác chết chóc? Anh đã hối hận rất nhiều.

Để giúp Leilis hồi phục càng sớm càng tốt, anh nhanh chóng đến làm việc trong gia đình và hoàn thiện Dunant. Linh Thiếu cố gắng hết sức xoa bóp toàn bộ cơ thể của Leilis và ôm cô vào bồn nước nóng. Mặc dù Leilis cảm thấy triệu chứng cảm lạnh nặng đã hoàn toàn thuyên giảm nhưng đầu cô vẫn choáng váng. Nghĩ nghĩ một hồi, triệu chứng đau đầu như búa bổ vẫn không thuyên giảm. 

"Đây chính là chiếc đinh mềm trong truyền thuyết sao? Làm sao có thể đóng được? Không có cách nào để đóng được nó. Không ai có thể đóng đinh đến mức hiếu thảo. Mẹ kiếp..." Đối mặt với kết quả Lailis sẽ không bao giờ hồi phục nếu không nghỉ ngơi thật tốt trong vài ngày, Linh Thiếu hoàn toàn bỏ cuộc. 

Thấy trời đã muộn, tôi chỉ có thể bất lực thở dài trong lòng, bỏ mặc Lailis bất lực. 

"Cái gì? Ở đâu? Phòng chăm sóc đặc biệt? Chết tiệt, lấy ra cho cô ấy đi, tôi cần gấp!?" Linh Thiếu, người ban đầu dự định móc nối với Hoàng Thư Phần và Hy Di Văn, và phải để Văn Bảo Quốc thả tàu chở hàng Walvis Bay, nghe được tin từ Sở Mỹ rằng Hoàng Thư Phần đã vào phòng chăm sóc đặc biệt. Chỉ có hai cách để đưa Hoàng Thư Phần ra ngoài, hoặc Hoàng Thư Phần đã chết, hoặc tình trạng của Hoàng Thư Phần được cải thiện. 

"Sư phụ, ngài điên à? Tại sao ngài lại tìm Hoàng Thục Phân? Ngài có thể đổi cô ấy lấy một con khác được không? Chỉ cần có tiền, không thiếu người sẵn sàng chết chứ đừng nói chỉ là khoe khoang. Chỉ cần nói cho tôi biết ngài muốn giá bao nhiêu và muốn cô ấy với giá bao nhiêu." Sở Mại biết rõ Lăng thiếu gia sẽ phái một cô gái khác đến nhà họ Tịch và con trai hắn, nhưng cô vẫn giả vờ như không biết. 

"Chỉ là quà thôi, còn có thể làm gì nữa?" Lăng thiếu gia thản nhiên nói, cau mày nghiến răng nghiến lợi, trong đầu đang suy nghĩ làm cách nào để lấy được lá thư của Ôn Bảo Quốc đến cảng Vịnh Walvis để thả tàu chở hàng, cũng như một số bằng chứng vật chất cần thiết cho việc dàn xếp. 

"Vậy thì..." Sở Mại trợn mắt mấy lần, nghiến răng nghiến lợi, sau đó tàn nhẫn nói: "Anh kế toán Tập, Tây Phương Đình không được sao? Khi hai cha con họ Tập nhìn thấy cô, hai mắt sáng rực, muốn nuốt chửng cô trong một ngụm."

"Đúng vậy, tại sao ta không nghĩ tới Tịch Phương Đình? Chúng ta làm như vậy đi, trong vòng hai giờ, ngươi có thể tìm ra một ít bạo dâm chống lại ta. Nếu không tìm được bọn hắn, ta sẽ giao ngươi cho Tịch gia cùng con trai hắn. Bọn họ cũng rất có hứng thú với ngươi." Linh Thiếu sửng sốt một lúc khi nghe thấy tên Hy Phương Đình, rồi nói với Sở Mỹ. 

"Ừ. Hiểu rồi, tôi sẽ tìm được năm người trong số họ." Sở Mại nghe được mệnh lệnh của Lăng Thiệu lập tức trả lời, sau đó nghe thấy trong điện thoại có âm báo bận. 

Sở Mại nghe được Lăng Thiệu nói xong, cười nham hiểm gật đầu, hiểu rằng, trong lòng Thiếu Linh, Hy Phương Đình có trọng lượng lớn hơn nhiều so với cái gọi là bạn chơi của cô. 

Linh Thiếu Minh biết rằng Hy Phương Đình là một thứ rác rưởi được hàng nghìn người yêu mến trước khi cô gặp anh ta. Dù vậy, Linh Thiếu chưa bao giờ nghĩ đến việc lợi dụng Hi Fangting để nịnh nọt những kẻ quyền lực đó. 

Tính theo cách này, tiêu chuẩn chọn phụ nữ của Lăng sư phụ không phải là nhìn chuyện gia đình trước, sau đó là học vấn, cuối cùng là ngoại hình và hình dáng. Thay vào đó, trước tiên anh ta xem xét liệu họ có trung thành hay không, sau đó đối xử với họ khác nhau tùy theo mức độ trung thành của họ. 

Dù ông Ling nói rằng ông không muốn có con vì con cái là gánh nặng quá lớn, nhưng làm sao một sinh vật nam bình thường có thể từ bỏ khả năng sinh sản và bản năng tiếp nối gen của chính mình? 

Hơn nữa, trẻ em là phương tiện duy nhất để ràng buộc một người phụ nữ và chúng cũng là sợi dây gắn kết bền chặt nhất giữa những người xa lạ. Có bao nhiêu phụ nữ sẽ từ bỏ con mình trừ khi họ không có lựa chọn nào khác? 

Vì vậy Linh Thiếu nói rằng anh sẽ cưới Sở Mỹ vì anh biết rằng Sở Mỹ sẽ không bao giờ đồng ý. Sở Mại nếu dám quấy rầy Lăng Thiệu cưới vợ, không biết đêm đó nàng có thể nhìn thấy trăng hay không, huống chi có qua được mẹ Lăng Thiếu, Lăng Tiêu hay không. 

Theo vở kịch, Master Ling sẽ chỉ cầu hôn người từ chối lời cầu hôn của mình. 

Lý do khiến Master Ling chú ý đến Hy Phương Đình nhiều hơn không phải vì Hy Phương Đình có trình độ học vấn và năng lực cao hơn, mà là vì Hy Phương Đình không thể sống một cuộc sống bình thường nếu không có sự bảo vệ của Master Ling, và sớm hay muộn cô sẽ trở thành đồ chơi của kẻ mạnh, vì vậy Hy Phương Đình phải hết lòng bảo vệ lợi ích của Master Ling. 

Sau khi Sở Mại suy nghĩ rõ ràng về loại phụ nữ mà Lăng Thiệu muốn cũng như vị trí của cô ấy trong lòng Lăng Thiệu, Sở Mại nghĩ đi nghĩ lại và cảm thấy sớm muộn gì cũng sẽ xảy ra chuyện nếu cô không thoát khỏi sự kiểm soát của Lăng Thiệu. Tuy nhiên, không ai trong số những người quyền lực có thể được tin cậy. Thay vì làm điều này, sẽ tốt hơn nếu cô dùng chính mình để leo lên. Tuy nhiên, ưu tiên hàng đầu là kiếm cho Linh Thiếu vài con điếm xinh đẹp và nóng bỏng. 

Sau khi Thiếu tướng Linh Sở Mỹ đưa cả ba cô gái trẻ ở độ tuổi hai mươi, với ngoại hình và vóc dáng chuẩn mực, đến nhà họ Tập và con trai ông ta, ông ta đi thẳng vào vấn đề giải thích ý định diệt trừ Ôn Bảo Quốc, và quả nhiên ông ta nhận được sự ủng hộ hoàn toàn của nhà họ Tập và con trai ông ta. 

Không có lý do nào khác. Một nô lệ chó như Văn Bảo Quốc làm việc trên hai chiếc thuyền không đáng để lãng phí thời gian rảnh rỗi của gia đình Xi và con trai ông ta để thưởng thức món thịt ngon, nên loại bỏ nó. 

Khi Lăng thiếu gia bước ra khỏi biệt thự của nhà họ Tịch, anh ta quay lại với ánh mắt thông cảm nhìn về căn phòng mà anh ta đang cùng cha con bàn bạc cách loại bỏ Ôn Bảo Quốc. Anh bất lực thở dài lắc đầu, sau đó ôm Sở Mại lên chiếc xe thể thao nhỏ lái đi. 

"Này! Ba mạng người lại bị trao đi. Chậc chậc... hai cha con, một người còn biến thái hơn một người." Linh Thiếu, người đang lái xe, cong môi nói với giọng đầy thương cảm. 

"Hừ... Ba tên ngu xuẩn, chết cũng sẽ chết, bọn hắn chính là đang tìm cái chết mà thôi. Ngươi tự cho là đại bí mật, tốt nhất không nên nghe, nhưng ba con khốn ngu ngốc kia còn muốn nghe, ai sẽ trách ngươi?" Sở Mại hừ lạnh một tiếng, tiếp tục không đồng tình nói: "Nếu không phải ngươi ra quy củ, ngươi vẫn phải tham gia. Đây là cái giá phải trả, ngươi nghĩ như vậy đi, Lăng tiên sinh."

"Không thể trách bọn họ, dù sao sau khi biết bí mật, bọn họ có vốn để khoe khoang hoặc buôn bán, hoặc là cho rằng có thể có được quyền chia sẻ bí mật với mỹ nhân của mình, chỉ là bị ám ảnh mà thôi." Lăng thiếu gia đáp lại Sở Mại với vẻ mặt giễu cợt. 

Sở Mại sợ đến toát mồ hôi lạnh khi nghe lời cảnh báo của Linh Thiếu. Lúc này Sở Mại mới nhận ra, cô chẳng khác gì ba con chó cái muốn biết bí mật của người khác. 

"Lăng sư phụ, cái gì... ừm... tôi nghĩ..." Sở Mại nghiến răng nghiến lợi muốn chia tay. 

"Đừng nghĩ tới chuyện đó. Tôi sẽ nghĩ về chuyện đó. Cứ làm theo những gì tôi bảo cậu." Linh Thiếu lạnh lùng từ chối Sở Mỹ, không cho Sở Mỹ cơ hội từ bỏ và chia tay. 

Sở Mại bị Lăng sư phụ uy hiếp không dám nói thêm lời nào, chỉ có thể cúi đầu im lặng. Trên đường đi, cô không ngừng tính toán những lợi ích có thể thu được khi phản bội Lăng sư phụ. 

Nhưng lợi ích có lớn đến mấy thì khi phải trả giá là mạng sống chứ đừng nói đến tiền bạc và quyền lợi, thậm chí tự do cũng trở nên nhàm chán. 

Linh Thiếu lái xe đến tập đoàn Xuemi, đón Hy Phương Đình đã tan sở, lái xe thẳng đến biệt thự nhà họ Ôn cùng với hai cô gái trong bộ quần áo gợi cảm và trang điểm quyến rũ. 

Văn Bảo Quốc dâm đãng bị hai cô gái dụ dỗ trêu chọc và bị mê hoặc bởi thân hình trắng trẻo và gợi cảm của cả hai. Với sự lịch sự và hào hứng thể hiện tài năng của mình, anh ta bối rối làm theo lời chỉ dẫn của Linh Thiếu và yêu cầu người cai trị Cảng Vịnh Walvis viết đúng nguyên văn công văn trên tờ giấy trắng về việc thả tàu chở hàng A của đất nước bị giam giữ. 

Thấy mục đích của mình đã đạt được, Linh Thiếu đưa Hy Phương Đình và Sở Mỹ trực tiếp ra khỏi biệt thự, để lại Văn Bảo Quốc, người trông có vẻ mong đợi nhưng bất lực, ở phía sau và bước đi. 

Lăng thiếu gia bận rộn cả ngày vừa đến trước cửa nhà đã nhìn thấy con gái Taliyah và Big Titan, được bảo vệ bởi vài vệ sĩ mặc vest đen và giày da. Mỗi người cầm một lon nước lạnh ngồi cạnh nhau trước cửa nhà, nói chuyện vui vẻ. 

Nhìn thấy con gái Taliyah, ông Ling chạy đến chỗ con gái đã lâu không gặp. Với nụ cười vui vẻ từ tận đáy lòng, anh nói với Taliyah: "Sao em rảnh ở đây? Công việc của một công tố viên tập sự bận rộn thế à?"

"Giao hàng đến rồi. Con mèo nhỏ này hỏi tôi về bạn khi cô ấy ổn. Nó gần như khiến tôi không thể làm việc được, vì vậy tôi đã cho cô ấy nghỉ một tuần và gửi bạn đến đây để thư giãn. Hahaha..." Taliyah vỗ vai nữ khổng lồ với một nụ cười tà ác mơ hồ, và nhướn mày đầy ý nghĩa với Thiếu gia Ling. 

Khi tên titan to lớn nghe thấy những lời nói đùa của Taliyah, khuôn mặt to lớn màu đồng của hắn đỏ bừng đến tận cổ. Anh theo bản năng giấu nụ cười hạnh phúc trong tay và vùi đầu vào chân. 

"A haha... Bố... nhìn cô ấy xấu hổ thế nào... Ừ..." Talya cười vui vẻ khi nhìn thấy sự bối rối của gã khổng lồ to lớn. 

"Cô gái hôi hám này, sao cô lại không tự chủ được miệng mình vậy? Dù sao đây cũng là vệ sĩ riêng của cô, sao cô có thể nói như vậy?" Để che giấu sự xấu hổ của mình, Linh Thiếu giả vờ tức giận và trìu mến gõ vào đầu Thái Lý Á. 

"Này này này... Bố... Con đã giao đầy đủ hàng cho bố rồi, con còn có việc phải làm ở đó nên con đi trước đây." Taliyah xoa đầu và vỗ nhẹ vào vai gã titan to lớn. Cô vui vẻ đứng dậy và bỏ đi cùng một nhóm vệ sĩ. Đang chuẩn bị lên xe, cô quay lại hét lớn với Lăng thiếu gia: "Bố... Con nhận ra người mẹ này, hãy đối xử tốt với người khác và đối xử thật tốt với mẹ tối nay. Wow, hahaha..."

"Vậy...đừng làm vậy...cô gái của tôi cũng hạnh phúc như tôi. Cô ấy không nói gì về chuyện đó cả. Cái...ừm...hehe...à...thế còn...vào nhà thì sao..." Linh Thiếu đỏ mặt và trừng mắt nhìn Taliya. Sau khi nhìn cô gái điên lái xe đi, anh lúng túng nói với tên titan to lớn đang ngượng ngùng không dám ngẩng đầu lên nhìn ai.

Lăng thiếu gia vừa tự hào vừa bất lực trước cô con gái loài người của mình. Chỉ cần một lời đồng ý sẽ làm tăng thêm thiện cảm của anh trong lòng Titan Vĩ Đại, và Titan Vĩ Đại nhất định sẽ cố gắng hết sức để bảo vệ cô. 

"Sư phụ...hehehehe..." Sau khi Đại Titan và những người khác rời đi, hắn vui vẻ ôm Lăng Thiệu vào lòng, hôn đi ôm lại nhiều lần. 

Đối mặt với cô gái khoảng hai mươi tuổi, cùng lớp với Taliyah, Linh Thiếu có cảm giác như thể con búp bê dài 18 mét của mình đang được ôm trong vòng tay của Big Titan, một cô gái cao 2 mét 28.

"Nào, vào đi, vào đi..." Mặc dù cái ôm vui vẻ và hào hứng của đại titan khiến Lăng thiếu gia cảm thấy vui mừng và tự hào, nhưng sự chênh lệch quá lớn về chiều cao và hình dáng cơ thể khiến Lăng thiếu gia cảm thấy xấu hổ và chỉ muốn tránh khỏi cảnh tượng xấu hổ này càng sớm càng tốt. 

"Ừm..." Sau khi thân mật đủ nhiều, trái tim kích động của Đại Titan trong lòng cô gái dần dần bình tĩnh lại. Anh đặt Lăng thiếu gia xuống, ngoan ngoãn đi theo Lăng thiếu gia vào biệt thự. 

Đầy đủ và ấm áp, tôi đang nghĩ đến dục vọng, nhưng Lăng thiếu gia nằm trên giường lại không thể khơi dậy ham muốn dục vọng. Một ý nghĩ chạy qua đầu anh: "Sao mình lại bị cưỡng hiếp lần nữa? Bị cưỡng hiếp... ừm... cảm giác... kỳ lạ quá..."

Sau khi nhìn thấy Lăng thiếu gia dẫn cô vào phòng ngủ, Big Titan đã lầm tưởng rằng Lăng thiếu gia muốn mình. Cùng với những gì Taliyah nói với Lăng thiếu gia trước khi rời đi, cô đang bị bệnh tương tư và những tin nhắn riêng tư khiến cô gặp rắc rối. Big Titan hưng phấn ném Lăng thiếu gia lên giường, hai tay nắm lấy cổ tay Lăng thiếu gia, tham lam hôn lên má và môi của Lăng thiếu gia. 

Dù ngôi nhà tràn ngập vẻ đẹp nhưng chẳng có chút lãng mạn nào cả. Cảnh nữ Trương Phi cưỡng hiếp nam Lâm Đại Vũ được thực hiện trong phòng ngủ được Linh Thiếu tạm thời sắp xếp cho đại titan. 

Linh Thiếu, người bị titan lớn xé toạc quần áo, trên mặt lộ ra vẻ kỳ quái. Việc anh bị nữ chính Trương Phi cưỡng hiếp khiến anh cảm thấy mới lạ và thú vị. Sau khi nhìn thấy gã khổng lồ to lớn nhìn mình với ánh mắt hạnh phúc và ngưỡng mộ, Linh Thiếu, người muốn rời khỏi gã khổng lồ lớn và nghỉ ngơi một mình qua đêm, chỉ cần nằm trên giường, làm một động tác lớn và tận hưởng sự phục vụ chu đáo của gã khổng lồ bất động. 

Titan hưng phấn đã nhét cặc của Lăng thiếu gia vào trong âm đạo của mình, vui vẻ cưỡi trên người Lăng thiếu gia, bộc lộ niềm đam mê và niềm vui trong lòng: “Thật thoải mái… tuyệt quá… Con cặc của sư phụ… đẹp quá… đẹp quá…”

"Cô bé, em thấy thoải mái không?" Linh Thiếu vui vẻ hỏi khi ôm cơ thể cường tráng của Big Titan và nhìn nụ cười hài lòng của Big Titan, quá xấu hổ để nhìn vào biểu cảm của bất cứ ai. 

"Ừm..." Đại titan nghiêng đầu không dám nhìn Lăng thiếu gia, ngượng ngùng gật đầu, nở nụ cười vui vẻ ngọt ngào như một cô con gái nhỏ. 

"Ngươi có muốn thử cái khác không? Ví dụ như... dùng mông..." Lăng Thiệu nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt của tên khổng lồ lớn, dùng giọng nói quyến rũ nhẹ nhàng nói vào tai hắn. 

"Hmm... Chủ nhân thích... vậy... vậy... nhưng... thật đáng xấu hổ..." Đại titan đối mặt với người đàn ông yêu quý nhất của mình, nhìn ánh mắt tràn đầy mong đợi và ham muốn của chủ nhân, điều này khiến đại titan sẵn sàng làm bất cứ điều gì cho Linh Thiếu, kể cả quan hệ tình dục qua đường hậu môn đáng xấu hổ nhất. 

Ngay cả thuốc xổ và xuất tinh đau đớn và nhục nhã trước khi giao hợp qua đường hậu môn cũng trở nên ngọt ngào. 

Sau năm lần thụt, Big Titan cảm thấy hơi kiệt sức, ruột và hậu môn của anh vẫn chưa hồi phục sau lượng lớn thuốc xổ nước ấm vừa rồi. 

Nó vẫn duy trì đường ruột trục xuất vật lạ ra khỏi cơ thể, và thỉnh thoảng Big Titan sẽ phát ra một tiếng xì hơi to có mùi sữa tắm khiến Big Titan xấu hổ và cố gắng tìm một vết nứt trên mặt đất để bò vào. 

"Nằm xuống đây..." Lăng thiếu vỗ vỗ mép giường lớn, dùng giọng ra lệnh với Đại Titan mặt đỏ. 

Tên khổng lồ rên rỉ, tâm tình mâu thuẫn, theo yêu cầu của Lăng Thiệu bò đến bên giường, mông giơ cao chờ đợi Lăng Thiệu thâm nhập. 

Trong sự chờ đợi nhục nhã và đầy mong chờ này, Titan Vĩ Đại nhớ lại mình đã đến đây như thế nào.

Great Titan được sinh ra ở một quốc gia nhỏ ở Trung Đông. Anh lớn lên từ một đứa trẻ mồ côi trở thành một người lính trẻ em, và từ một người lính trẻ em trở thành một chiến binh.

Vốn tưởng rằng mình sẽ không bao giờ thoát khỏi số phận chết trong trận chiến, nhưng không ngờ rằng, Linh Thiếu lại yêu cầu ông chủ của mình một nữ khổng lồ không có hình dáng cũng như ngoại hình. Cô được cho là phải tìm một nữ vệ sĩ cùng tuổi cho con gái anh. 

Nhưng cuối cùng, nhìn thấy hy vọng sống sót, Great Titan nhân cơ hội ở một mình với Linh Thiếu và đánh cược với Tianhao. Sau khi giải thích với Linh Thiếu rằng anh muốn trốn khỏi đất nước bị chiến tranh tàn phá này, Linh Thiếu đã thẳng thừng từ chối. 

Nhưng khi Big Titan phát hiện ra rằng Linh Thiếu đã giữ bí mật này cho mình, Big Titan không chịu từ bỏ hy vọng, càng bám theo Linh Thiếu, quỳ xuống và cầu xin. Cuối cùng, Linh Thiếu, một anh chàng không thể chịu được nước mắt của phụ nữ, đã đồng ý yêu cầu của Big Titan và đưa Big Titan ra khỏi tay ông chủ. 

Ông chủ cũng có ân huệ và trao Big Titan cho Thiếu gia Ling. 

Vào đêm đầu tiên khi trở thành vệ sĩ riêng của Linh Thiếu, để đảm bảo rằng anh có thể bị Linh Thiếu bắt đi, Great Titan đã hoàn toàn rời khỏi đất nước này, nơi anh có thể chết bất cứ lúc nào. Để đổi lấy sự trong trắng của mình, anh ta vụng về bắt chước những gì mà anh ta cho là hành động tình dục nhằm lấy lòng Linh Thiếu nhưng lại khiến Linh Thiếu rất khó chịu. 

Cuối cùng cô biến thành thiếu nữ dưới tình yêu dịu dàng của Thầy Ling. 

Sau khi trở thành người yêu của Linh Thiếu, anh đã tham gia một số cuộc đột kích cùng Linh Thiếu. Sau khi Đại Titan, người luôn bị kẻ mạnh ảnh hưởng, nhìn thấy tài năng chiến đấu của Linh Thiếu, trái tim cô gái vốn chỉ muốn thoát khỏi biển đau khổ đã tuyệt vọng tôn thờ Linh Thiếu. 

Sau khi được Thiếu Linh đưa đến nước A, Thiếu Linh đã trao cho Big Titan sự tự do tuyệt đối. Để giúp Big Titan thích nghi với cuộc sống ở Quốc gia A càng sớm càng tốt, Thiếu Linh đã nhờ Big Titan làm vệ sĩ cho con gái mình là Taliyah. Để đảm bảo an toàn cho cuộc sống tương lai của mình, anh đã học ngôn ngữ của Nước A và chuẩn bị cho một cuộc sống tự lập trong tương lai. 

Sau khi Linh Thiếu sắp xếp mọi thứ cho Big Titan, anh ta mỉm cười và nói với Big Titan: "Cô gái ngốc nghếch, đây là một đất nước tự do. Nếu bạn sẵn sàng sống tự lập, bạn có thể rời đi bất cứ lúc nào và tận hưởng cuộc sống của mình."

Đã hơn nửa năm kể từ khi anh và Linh Thiếu bước vào lãnh thổ nước A. Sau ba tháng thích nghi, Big Titan đã hoàn toàn hòa nhập vào vòng đời của anh. Đặc biệt là hắn là người nhạy cảm, không được hưởng cảm giác an toàn, tiếng cười vô đạo đức và cuộc sống giàu sang chói lóa, tất cả những điều này khiến Big Titan rất biết ơn Linh Thiếu. 

Sự ngưỡng mộ và biết ơn khiến Đại Titan sẵn sàng làm bất cứ điều gì cho Lăng thiếu gia, chưa kể bây giờ Lăng thiếu gia để cho Đại Titan làm điều mà cô ấy mong chờ nhất và hạnh phúc nhất? 

Khi Lăng thiếu gia đặt tay lên mông của gã khổng lồ to lớn, hắn đã hưng phấn đến mức sắp hòa làm một với người đàn ông mà hắn ngưỡng mộ nhất. Khi gã khổng lồ lớn phát ra một tiếng kêu ngọt ngào, cơ thể hắn run rẩy không thể kiểm soát. 

Ngay lúc gã khổng lồ tràn đầy hạnh phúc và hưng phấn, chờ đợi dương vật nam tính nóng bỏng của Linh Thiếu tiến vào cơ thể mình, một cảm giác ấm áp, trơn trượt và mềm mại mà hắn chưa từng trải qua từ hậu môn truyền đến. Vì vậy, đại titan theo bản năng nhìn lại, mới phát hiện đầu của Lăng Thiệu đã vùi vào rãnh mông của hắn. 

Khi nhận ra Lăng thiếu gia đang liếm bộ phận bài tiết bẩn thỉu và xấu xí nhất của mình, Đại Titan theo bản năng quay người lại ngồi trên giường, hoảng sợ nói với Lăng thiếu gia: "Này...đừng...bẩn...chủ nhân...bẩn..."

"Vớ vẩn... ở đây có thứ gì đó bẩn thỉu... quay lại và giơ mông lên!" Ông Ling làm mặt nghiêm túc, giả vờ tức giận: "Đừng nói nhảm nữa, tôi sẽ làm cho cô thoải mái, nhanh lên."

"Ồ... vậy thì... nhưng..." Người khổng lồ lớn lắc đầu với khuôn mặt đỏ bừng, rơi vào tình thế khó xử đầy mâu thuẫn. 

Bởi vì Đại Titan cảm thấy việc để người đàn ông mà mình ngưỡng mộ liếm cơ quan bài tiết của mình là một hành vi báng bổ đối với chủ nhân Linh Thiếu, đồng thời là hành vi không thể chấp nhận được và không thể tha thứ. 

Tuy nhiên, lệnh chấp nhận hành động này là do sư phụ Linh Thiếu ban hành và không thể vi phạm. 

Tâm trạng mâu thuẫn như vậy khiến Đại Titan đối mặt với Lăng sư phụ đang cau mày, nhất thời không biết có nên nghe theo hay không. 

Nếu Đại Titan biết vì sao Lăng thiếu gia muốn liếm hậu môn của mình, hắn sẽ vui vẻ tuân theo mệnh lệnh của Lăng thiếu gia, mở rộng lòng mình, tận hưởng khoái cảm mãnh liệt khi Lăng thiếu gia liếm hậu môn của cô. 

Về mặt nhận thức, đối với một người chán đời như anh Ling, có thể nhai móng chân, ăn boogers để giải tỏa sự nhàm chán thì việc liếm hậu môn của người khác không phải là vấn đề gì to tát. Đó là hành vi tương tự như liếm thìa và bát cơm. 

Cộng với mùi hôi thối lên men nồng nặc tỏa ra từ hậu môn, đối với Lăng thiếu gia, nó có mùi giống như đậu phụ thối kẹp giữa những quả trứng vịt thối. 

Vì vậy, cho dù có yêu cầu ông Ling liếm hậu môn, ông cũng không cảm thấy buồn nôn chút nào. 

Trong tâm trí tôi, khi còn học trung học và chưa biết Lyris, Linh Thiếu đã từng nghe anh trai của Lyris, Kane... Solomon định nghĩa thế nào là một người đàn ông thực sự: "Một người đàn ông thực sự thành đạt nên để người phụ nữ mình yêu cởi đồ trước mặt mình. Đó là một điều rất đáng trân trọng và cao quý."

Câu nói này đã in sâu vào lòng Thiệu Linh. Sau này, Lailis, người muốn thuần hóa Thiếu Linh và để Thiếu Linh quan hệ tình dục qua đường hậu môn với cô ấy, đã nói khi hướng dẫn Thiếu Linh: "Người đàn ông có thể khiến phụ nữ chấp nhận quan hệ tình dục qua đường hậu môn và tận hưởng niềm vui khi quan hệ tình dục qua đường hậu môn là người đàn ông tuyệt vời nhất."

Thiếu Linh bị hai câu này ảnh hưởng, còn Lailis, người đặc biệt thích thú với cảm giác quan hệ qua đường hậu môn, cảm ứng tinh tế lâu dài cuối cùng đã khiến Thiếu Linh cảm thấy rằng hành động khiến người phụ nữ mà anh thích lên đỉnh bằng cách nghịch hậu môn chỉ là một kỹ năng tình dục không thể khoe với người khác. 

Nói cách khác, trong ý thức nông cạn của Linh Thiếu, mục đích đùa giỡn với những người phụ nữ anh yêu cho đến khi họ đạt cực khoái qua đường hậu môn không phải là để hạ nhục và khiến họ hư hỏng. 

Thay vào đó là cách cư xử lấy lòng và chu đáo của Linh Thiếu để có được sự đồng tình của người phụ nữ anh yêu. 

Tóm lại, việc phụ nữ đạt cực khoái qua đường hậu môn là lời khen ngợi và khẳng định tốt nhất dành cho Linh Thiếu. 

Lúc này, Big Titan được tâng bốc cảm thấy quan hệ tình dục qua đường hậu môn thoải mái và thú vị hơn so với quan hệ tình dục, nhưng khi hắn cho rằng liếm hậu môn là một sự báng bổ đối với Lăng thiếu gia, hắn bất chấp thế nào cũng từ chối thò mông vào mặt Lăng thiếu gia. 

Sau một số lời ép buộc và xúi giục từ Linh Thiếu, gã khổng lồ lớn cuối cùng đã chọn tuân theo. Cô ngoan ngoãn nằm trên giường, chậm rãi nâng mông to lên trước mặt Lăng Thiếu. 

"Á... ừm... ừm..." Đại Titan cố nén muốn rên rỉ lớn tiếng, không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ trầm thấp. 

Khi cảm nhận được ánh mắt nóng bỏng của Linh Thiếu từ âm đạo và mông của mình, mặt gã titan to lớn đỏ bừng xấu hổ và phải vùi mặt vào gối. 

Để chống lại khoái cảm mãnh liệt khi được hậu môn liếm, gã khổng lồ to lớn cắn mạnh vào gối, hai tay nắm chặt ga trải giường, co chân thành nắm đấm, liều lĩnh chống lại sự kích thích mãnh liệt từ hậu môn. 

"Này, này, cô gái hôi hám, nước trái cây của cô đang chảy ra trên ga trải giường, này này... Để xem cô có thể chịu đựng được bao lâu." Linh Thiếu vùi mặt thật sâu vào rãnh mông của titan lớn, cảm nhận được sự phấn khích và chịu đựng của titan lớn, đồng thời hưng phấn nhớ lại phản ứng dữ dội và nụ cười thỏa mãn vui vẻ của titan lớn khi quan hệ qua đường hậu môn với titan lớn trước đó. 

Linh Thiếu nhận thấy trên làn da màu lúa mì của Big Titan có một lớp màu đỏ và cơ thể anh ta không ngừng run rẩy. Anh còn phát hiện âm hộ của Big Titan ẩm ướt, con bào ngư tròn trịa đã mở các khe mật, mật ong chảy ra, toát ra cảm giác hạnh phúc. 

Dưới sự kích thích kép của thị giác và khứu giác, Linh Thiếu càng liếm mạnh hơn. Hai tay hắn theo đường cong của phần thân dưới của Big Titan, không ngừng vuốt ve mông của Big Titan, chiếc lưỡi khéo léo của hắn phát động tác động lên hậu môn đang khép chặt. 

"Ư... ờ..." Đại titan cảm giác được đầu ngón tay của Lăng Thiệu chậm rãi đẩy ra hậu môn bị bó chặt của mình. Một dòng điện khoái cảm lan khắp cơ thể dọc theo sống lưng của titan lớn, khiến cơ thể của titan lớn run rẩy, hắn không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ chống cự đầy khoái cảm ngọt ngào. 

"Thư giãn đi em yêu...nếu em thấy thoải mái thì cứ hét lên đi." Linh Thiếu dùng một tay nhào nặn mông của titan lớn, tay còn lại vùi sâu vào rãnh mông, tận hưởng cảm giác siết chặt từ đầu ngón tay, nhìn titan lớn đang mang theo khoái cảm, nhẹ giọng nói. 

"Ừm... ừm... ừm..." Đại titan cảm nhận được khoái cảm ma sát khi ngón tay Lăng Thiệu từ từ chìm vào hậu môn của mình, khiến đại titan không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ mê hoặc đến khó thở. 

Dưới sự trêu chọc của Linh Thiếu, hậu môn của Big Titan, vốn đã bị rút ra bởi nhiều máy thụt, không còn khả năng thắt chặt và bắt đầu lỏng ra, cũng không còn khả năng kẹp được vật lạ nhét vào trong đó. 

"Haha... Cảm giác như tan chảy vậy. Thật thoải mái, hậu môn của anh thật tuyệt vời, tôi rất muốn đưa cặc của mình vào xoa xoa." Linh Thiếu dùng phần đầu tiên của ngón tay từ từ xoay và đâm vào hậu môn của titan lớn, không ngừng nói với titan lớn về cảm giác ngọt ngào tan chảy trên ngón tay. 

Trong khi Linh Thiếu đang dùng ngón tay điều chỉnh hậu môn của Big Titan, Lailis, người đang nằm trên giường, trằn trọc khó chịu và không thể ngủ được vì ghen tị với Big Titan và oán hận Linh Thiếu. Đầu óc cô cứ lật lại những đoạn clip cô đã quay lúc trước khi dụ dỗ Lăng Thiếu học cách tạo cảm giác thoải mái bằng cách kích thích hậu môn. 

"Thuốc xổ này là kích thích nhất và khó chịu nhất, nhưng khoái cảm bài tiết là mạnh nhất ..."

"Chèn vào xoay như thế này... a, anh làm tôi đau quá... chậm thôi... đừng vội, huấn luyện phụ nữ cũng giống như thuần hóa một con vật, anh phải từ từ..."

"Bạn chưa bao giờ nhìn thấy những thứ này?! Không thành vấn đề...Tôi sẽ dạy bạn cách sử dụng những công cụ này để chơi với hậu môn của phụ nữ...vâng...vâng...rất tốt...rất thoải mái...ừm...thoải mái..."

"Còn có kiến thức trói dây. Đây là để cho vui, không phải để thẩm vấn, Robert. Nếu chặt quá, máu không chảy sẽ khó chịu, còn nếu lỏng quá thì sẽ không đủ hưng phấn. Đừng buộc cân xứng, giống như quần legging vậy. Chỉ buộc một cái thôi. Điều này sẽ khiến tôi cảm thấy không thoải mái, khiến tôi không ngừng di chuyển chân để thoát ra. Anh có thể kiềm chế hành vi của tôi, không được trì hoãn việc chạm vào cơ thể tôi... Đúng vậy... rất tốt..."

"Hãy thử tất cả...thử tất cả...sử dụng tất cả các phương pháp tôi dạy cho anh...Tôi rất nghiêm khắc trong việc chấm điểm, Robert."

"Chết tiệt..." Lailis mất tập trung trầm giọng chửi rủa một cách hung ác và che cái đầu choáng váng của mình, cố gắng thoát khỏi những suy nghĩ hỗn loạn trong đầu. Tuy nhiên, cô càng cố gắng thoát khỏi những dục vọng dâm đãng đó thì hình ảnh trước mắt cô càng hiện rõ hơn. Gần như phát điên, Lailis đột nhiên mở ga trải giường, lộ đầu ra, lớn tiếng chửi bới: "Quan hệ qua đường hậu môn, quan hệ tình dục, quan hệ tập thể, mẹ kiếp ngươi..."

Cô càng muốn quên đi những gì đã xảy ra khi mình bị bắt cóc, đầu cô càng choáng váng như một cơn cảm lạnh, nhớ lại những chuyện đã qua không thể chịu đựng được mà Lailis muốn quên nhất. Cô thậm chí còn có thể nhớ lại rõ ràng những chi tiết mà cô không để ý vào thời điểm xảy ra vụ việc. 

Trong ba tháng bị bắt cóc và chờ đợi tiền chuộc, Lailis bị giam ở hạ thành và liên tục bị bảy tên côn đồ cưỡng hiếp tập thể. La hét và than vãn chỉ có thể dẫn đến những vụ cưỡng hiếp dã man và thú vị hơn; van xin và van xin chỉ có thể dẫn đến sự lạm dụng nhục nhã hơn. 

Có vẻ như những kẻ bắt cóc không muốn tiền chuộc mà chỉ muốn tra tấn Lailis. Chúng không chỉ cưỡng hiếp tập thể và trói cô mà còn bắt chước các clip trong phim hoạt hình khiêu dâm đang được phát sóng, cho Lailice uống thuốc xổ và dùng ngón tay, chai rượu và tay cầm bằng kim loại nhẵn để xâm nhập vào hậu môn của Lailis. 

Khi hậu môn của Lalice được bọn cướp phát triển để quan hệ tình dục, Lalice cũng học được cách tận hưởng niềm vui từ sự tủi nhục và đau đớn khi bị trói, quất, làm nhục và tát. 

Để có được số tiền chuộc nhanh nhất có thể, những kẻ bắt cóc tiếp tục tra tấn Lailis. Họ cũng quay phim quá trình tra tấn và gửi nó cho gia đình Solomon. 

Trong phim, Leiris, người được cho ăn một lượng lớn thuốc kích thích tình dục, đã bị những kẻ bắt cóc cưỡng hiếp liên tục, bao gồm cả quan hệ tình dục qua đường hậu môn, thâm nhập hai lần và thâm nhập ba lần. Cô tiếp tục đạt đến cao trào cho đến khi sùi bọt mép và hoàn toàn bất tỉnh, trên mặt chỉ để lại biểu cảm dâm đãng kỳ lạ. 

Lylis đã trải qua tháng thứ ba liên tục ngoại tình. Khi bước vào tháng thứ tư, Lyris được một nhóm người đeo mặt nạ không rõ nguồn gốc giải cứu khỏi hang quỷ với tốc độ nhanh như chớp. Trước mặt Lyris, thi thể của bọn côn đồ đã cưỡng hiếp Lyris bị đốt cùng với nhà máy bỏ hoang nơi Lylis bị giam giữ. 

Leiris, người đã trốn thoát và bay lên thiên đường, tưởng rằng cô có thể quên đi mọi thứ và sống một cuộc sống bình thường trở lại, nhưng cô phát hiện ra rằng ba tháng sống tình dục tục tĩu và địa ngục này đã khiến cô có một nỗi sợ hãi tinh thần mạnh mẽ và sự căm ghét đàn ông. 

Nhưng về mặt thể chất, cơ thể tôi đã bỏ lỡ cảm giác cực khoái liên tục trong suốt ba tháng đó. 

Nói tóm lại, Lyris rất háo hức được trải nghiệm lại khoái cảm cực khoái mãnh liệt, nhưng về mặt tâm lý, cô lại sợ người khác giới. 

Hơn nữa, Leiris cũng phát hiện ra rằng cơ thể cô không thể phấn khích chút nào nếu không có sự trợ giúp của sự trói buộc và tra tấn, và cô không biết tại sao mình, người rõ ràng là không thích hoặc thậm chí nói rằng cô ghét quan hệ tình dục qua đường hậu môn, chỉ có thể đạt được cực khoái mạnh mẽ khi ai đó xâm nhập mạnh mẽ vào hậu môn của cô và sử dụng hình thức cưỡng bức quan hệ tình dục qua đường hậu môn như cưỡng hiếp. 

Điều đáng ghét nhất là ba tháng sau khi được giải cứu, Lailis vốn tưởng rằng mọi chuyện đã ổn lại phát hiện ra mình thực sự đang mang thai. 

Điều bi thảm hơn nữa là Lailis, một người Công giáo, cho dù không còn sẵn sàng đối mặt với cơn ác mộng và quá khứ đáng hận của mình, cô cũng chỉ có thể làm theo lời dạy và sinh ra Taliyah, một bé gái sinh ra từ thảm họa của chính mình. 

Để che giấu sự thật khó chịu rằng cô bị cưỡng hiếp tập thể và thậm chí đang mang thai, đồng thời để bảo vệ danh dự của gia đình Solomon, Leiris, người mang thai ngoài giá thú, đã chịu đựng sự chán ghét của mình đối với người khác giới và dùng sự hấp dẫn giới tính của mình để dụ dỗ bạn trai đua xe của bạn thân nhất lên giường. 

Vào năm thứ tám sau khi bị bắt cóc, khi Taliyah lên bảy tuổi, Linh Thiếu được cha cậu, Big Jack, sắp xếp cùng Lailis làm đầu bếp để chăm sóc hai mẹ con. 

Khi Lăng thiếu gia xuất hiện trước mặt Lailis, nụ cười ấm áp và ấm áp trên khuôn mặt Lăng thiếu gia, đôi mắt trong sáng, bộ quần áo sạch sẽ đơn giản và phong thái tao nhã khiến Lailis cảm thấy cậu bé lớn trước mặt cô thật sạch sẽ và bắt mắt. 

Nhưng sau này tôi phát hiện ra rằng ngoài việc nấu những món ăn ngon và có khả năng mát-xa, anh Ling thực ra còn rất giỏi làm trợ lý thư ký. Anh ấy luôn có thể xuất hiện ở nơi cô ấy cần nhất, hỗ trợ Leilis và hoàn thành mục tiêu chiến thắng.

Người thư ký hữu ích, chất bôi trơn cho mối quan hệ mẹ con và danh tính vệ sĩ riêng của Taliyah đã cho phép gia đình Solomon thăng chức Linh Thiếu, một người ngoài cuộc, làm cha đỡ đầu của Taliyah. 

Sự tin tưởng và khẳng định như vậy từ gia tộc Solomon khiến Linh Thiếu, một con sói đơn độc, không thể tìm cớ để rời khỏi gia tộc Solomon. 

Để giữ một công cụ hữu ích như Master Ling bên mình, Lailis đã dùng miệng của con gái mình là Taliyah để gửi lời mời kết hôn đến Linh Thiếu. Trong quá trình tiếp xúc với anh Ling, Lailis đã dạy cô mọi cách để thỏa mãn ham muốn tình dục. Anh ta cũng thành công trong việc khiến Lăng thiếu gia nghĩ rằng việc để phụ nữ tận hưởng việc bị lạm dụng tình dục và đạt được cực khoái khi bị lạm dụng tình dục là lời khen ngợi cao nhất dành cho nam giới, điều này đã in sâu vào tiềm thức của Thiếu gia Ling. 

"Vậy tên khốn Robert đó bây giờ đang làm gì? Cho tên khổng lồ to lớn uống thuốc xổ, hay quan hệ tình dục, hay đụ hậu môn? Hay là hắn bị trói thành hình chữ M và bị ép quan hệ tình dục? Khốn kiếp Lailis, tại sao ngươi lại may váy cưới cho người khác...chết...khụ...khụ...chết tiệt Big Tai Tan, đồ khốn nạn hôi hám, đi xuống địa ngục đi." Khi Lailis nghĩ đến việc Linh Thiếu Trịnh đã dạy anh ta tất cả các kỹ thuật để làm hài lòng và thỏa mãn ham muốn của bản thân, và khi anh ta đụ con titan lớn đến mức xuất thần, Lailis càng tức giận hơn. 

"Chết tiệt, tại sao tôi lại để Taliyah gửi con titan to lớn cho tên khốn đó? Tôi không phải là một con khốn sao? Đó là người đàn ông tôi đã huấn luyện. Anh ta có một công việc đặc biệt, nhưng tôi dùng nó để khiến anh ta làm hài lòng tôi và phục vụ tôi. Chết tiệt... Tôi đang làm gì vậy? Tôi..." Lyris tức giận trùm chăn lên đầu và không ngừng hét lên khó chịu. 

Điều khiến Lailis bực mình không phải là việc Linh Thiếu lên giường với ai mà là phát hiện kỳ ​​lạ của Lailis. Mấy ngày nay, mỗi khi nghĩ đến Lăng Thiệu, thân thể cô lại nóng lên không hiểu sao, tinh dịch giữa hai chân không ngừng trào ra từ âm đạo. 

Điều này quá bất thường đối với Leiris, người không có ham muốn tình dục mạnh mẽ. 

"Lẽ nào... Mình đã để tên khốn đó bị đụ đến mức não hắn bị điên cuồng rồi? Cái quái gì thế này?" Lyris ngồi trên giường nhớ lại cảm giác sung sướng và cao trào khi làm tình với anh Ling hai lần này, cô không khỏi nở nụ cười ngọt ngào và say đắm. 

Đó là một cảm giác khó tả, khoái cảm tột cùng mãnh liệt đến mức khiến Lailis cảm thấy từng tế bào từ ngọn tóc đến ngón chân đều hưng phấn đến mức gần như nổ tung, ngọt ngào đến mức gần như tan chảy. 

Tâm hồn hắn tựa hồ đang chờ đợi Lăng thiếu gia sẽ mang đến cho hắn càng thêm đau đớn và tủi nhục. 

Lalice càng nghĩ về điều đó, đầu óc cô càng trở nên bối rối. Có vẻ như lúc này cô ấy không ở trong phòng ngủ mà lại nằm trong ngục tối tối tăm. Cơ thể nóng bỏng của cô đang mong chờ sự cưỡng hiếp của bọn côn đồ đó, còn tâm trí sợ hãi của cô lại từ chối sự hành hạ của những người đàn ông đó. 

"Đồ khốn nạn, chỉ có người ta mới có thể tự gọi mình là tôi. Đồ khốn nạn ngươi chỉ có thể tự gọi mình là chó cái, hiểu chưa?"

"Con khốn hôi hám, khi tôi làm tình với em, em phải nhìn vào mắt mình, biết không?"

"Để tôi nói cho cô biết một lần nữa, đồ khốn kiếp, khi tôi hỏi cô có thể đụ cô không, tôi đang nói với cô rằng nếu tôi muốn đụ cô, nếu cô còn dám từ chối nữa, tôi sẽ đánh chết cô."

"Con khốn dâm đãng, xin hãy nhớ hôm nay. Hôm nay là ngày của tôi để đụ lỗ đít của bạn và cho bạn năm lần đạt cực khoái."

"Con khốn này càng ngày càng hứng tình. Nhìn vẻ mặt của cô ấy kìa, haha, cô ấy lại xuất tinh, cô ấy lại xuất tinh."

"Ai bảo cậu nghỉ ngơi? Đứng dậy phục vụ tôi, liếm sạch ngón chân của tôi. Liếm thật tốt."

"Con điếm này cảm giác thật sướng, nhất là khi đánh vào mặt. Thích nhất là khi bị đánh."

"Hahaha, nhìn con khốn này, sau khi bị đánh nó ngứa ngáy thế nào, hahaha..."

"Đồ khốn nạn, hãy để tôi làm cho bạn trở nên đĩ và đĩ, vâng, chỉ thế thôi, cứ như vậy đi, bạn thấy đấy, tôi có thể biến con điếm này thành một con đĩ và đĩ đến mức nào."

Lyris nhớ lại cảnh những người đàn ông trong ngục tối hãm hiếp và sỉ nhục cô, cơ thể cô bắt đầu nóng đến mức không thể chịu nổi. Trong lòng cô dường như có một giọng nói đang nói: "Tới Robert, tới Robert, để anh ta đụ cô ấy thật mạnh lần nữa."

"Mẹ kiếp... Tôi sẽ không chia sẻ đàn ông với con khốn đó. Anh ta là người đàn ông của tôi, tôi có thể tóm được anh ta chỉ bằng một cuộc điện thoại. Tại sao bạn lại muốn tôi phái gái mại dâm đến tận nhà? Con thú đó là ai?" Lailis cảm thấy càng lớn tuổi, cô càng kém hứa hẹn. Cô ấy thực sự đã để học trò của mình trêu chọc đến mức cô ấy dường như mất hồn nên hét lên một cách ngạo mạn. 

Mặc dù Lailis bằng lời nói từ chối đến gặp Linh Thiếu để quan hệ tình dục, nhưng về mặt hành vi, Lailis dùng một tay xoa ngực và tay kia xoa bóp âm đạo, đang nghĩ xem ở nhà có loại thay thế gà trống nào không. 

Sau khi suy nghĩ, Leiris miễn cưỡng lấy trong tủ lạnh ra hai quả dưa chuột dày, rửa sạch bằng nước rồi nhét vào hậu môn và âm đạo của cô. Đút vài cái, cô cảm thấy chưa thỏa mãn lắm nên nhét thêm một quả dưa chuột nữa, vặn vẹo mông rồi đi đến tủ lạnh. Cô lấy một quả chuối nhét vào miệng và mút thật mạnh. Sau đó cô ngã xuống ghế sofa và an ủi cơ thể mình. 

"Chết tiệt. Fufufu... Kể từ khi Đại Titan xuất hiện, không có gì diễn ra theo kế hoạch đối với tôi. Fufufu ..." Sau khi Lailis phát tiết, cô gặm những quả dưa chuột và chuối dính đầy chất dịch cơ thể của mình, phá hủy xác chết, đồng thời trút hết sự bất mãn và oán giận lên Big Titan. 

“Chết tiệt, chết tiệt…” Suy nghĩ của Lyris tiếp tục kéo dài đến thời điểm ở trong ngục tối, và cô chửi bới dữ dội. 

Mỗi khi nhìn thấy con gái Taliyah của mình, một sản phẩm được sinh ra từ sự bất hạnh, Laillis sẽ luôn nghĩ đến sự tra tấn và tủi nhục mà cô phải chịu đựng trong ngục tối. Tuy nhiên, bằng chứng đầy ký ức không thể chịu nổi này quả thực là niềm tự hào của Lalice và là vinh quang của gia tộc Solomon. 

Mặc dù Lailis ghét việc bị cưỡng hiếp và ngược đãi trong ngục tối nhưng cô đã dạy cho Linh Thiếu tất cả sự sỉ nhục và huấn luyện mà cô đã trải qua trong ngục tối, cho phép anh sử dụng những phương pháp này để thỏa mãn nhu cầu thể chất của mình. 

"Tại sao bạn lại dạy Robert những điều đó?" Bản thân Lyris cũng không hiểu tại sao ngay từ đầu cô ấy lại dùng những phương pháp ngược đãi đó cho Linh Thiếu: "Để thỏa mãn ham muốn tình dục? Nhưng rõ ràng là tôi ghét những hành vi đó! Bạn có muốn trả thù những kẻ bắt cóc và xã hội gia trưởng này không? Tôi muốn giao nộp Robert, người đã thành thạo những phương pháp ngược đãi đó, rồi cưỡi lên tên khốn đó và dẫm lên tôi?"

"Tôi đang làm cái quái gì vậy? Hả? Mẹ kiếp..." Lailis ngửi thấy một mùi quen thuộc trong mũi và nhận ra rằng hơn một nửa số dưa chuột dùng để nhét hậu môn đã bị phá hủy. 

“Chết tiệt, giữa hai hàm răng tôi phải ngậm nước… xui xẻo quá…” Lailis ném nửa quả dưa chuột vào thùng rác, nhét quả chuối vào âm đạo rồi quay về phòng ngủ, tưởng tượng ra cảnh Lăng Thiệu cưỡng hiếp con titan lớn rồi dùng chuối lên cao trào. 

"Ahhh... Chủ nhân... Chủ nhân... Ăn bà nội của tôi... Ăn bà tôi... Thoải mái quá... Ngon quá... Ahhh..." Trong phòng ngủ của Linh Thiếu, con Titan to lớn đang cưỡi trên người Linh Thiếu đúng như Lyris mong đợi, vặn eo, ưỡn mông và rên rỉ. 

"Cô gái của cô trông nghiêm túc thế, sao vừa lên giường lại trở nên hoang dã và dâm đãng như vậy?" Linh Thiếu cắn vào núm vú của con titan lớn, dùng một tay vỗ vào cặp mông to tròn và khỏe mạnh, nở một nụ cười tà ác nhìn con titan quyến rũ. 

"Thoải mái quá, thoải mái quá... Chủ nhân làm tốt quá... Haha... Haha... Tôi không thể dừng lại... Chủ nhân... mạnh hơn... mạnh hơn... thú vị quá..." Đại titan một tay vòng qua cổ Lăng Thiếu đang bú sữa, tay kia xoa bóp ngực của chính mình. Cô ấy không ngừng vung vẩy vòng eo và hông hoành tráng của mình, đồng thời co thắt hậu môn đang dùng cặc của Linh Thiếu một cách mạnh mẽ. 

Một màn cưỡng hiếp kết thúc, Big Titan mệt mỏi và đẫm mồ hôi rúc vào bên cạnh Lăng thiếu gia, hồi tưởng lại dư âm của cơn cực khoái mãnh liệt với vẻ mặt vừa hạnh phúc vừa say sưa. 

“Hay là chúng ta chơi trò gì đó thú vị hơn nhé?” Linh Thiếu vẫn chưa hài lòng, vỗ nhẹ vào mặt người khổng lồ lớn và hỏi. 

"Chỉ cần sư phụ thích, ta cũng không phản đối." Đại Titan nhẹ nhàng hôn lên mặt Lăng thiếu gia, sau đó nằm ngửa trên giường, dang hai chân thành hình chữ M, duỗi tay ôm lấy Lăng thiếu gia. 

"Đợi tôi." Lăng Thiệu gãi gãi mũi Đại Titan, vui vẻ nhảy ra khỏi giường, nhặt mấy bộ quần áo vương vãi trên sàn rồi lao trở lại giường: “Ta trói ngươi lại, dùng hết sức chống cự mà không thoát ra.”

"Này?! Ồ! Tôi hiểu rồi...Được rồi...Sư phụ...hehehe...Tôi căng thẳng quá...hehehe..." Tên khổng lồ to lớn dang rộng hai chân, dùng cả hai tay nắm lấy mắt cá chân và nhìn Linh Thiếu với vẻ mặt ngượng ngùng và mong đợi.

“Đừng kháng cự cho đến khi tôi làm xong việc đó.” Lăng thiếu gia nhìn đại titan bằng ánh mắt trìu mến, sau đó từ từ nhét chiếc quần lót đang mặc vào trong miệng đại titan. 

Một mùi nam tính hôi hám lan ra trong miệng gã titan to lớn. Mùi hương quen thuộc khiến gã titan to lớn rên rỉ sung sướng, hắn từ từ nếm thử mùi vị nam tính trong quần lót của mình. 

Nắm chặt cà vạt và thắt lưng trong tay, Linh Thiếu quỳ giữa hai chân của Big Titan và nghiêm túc nhìn liên thiên đường mà Big Titan đã cố gắng hết sức để che giấu. 

Hai môi âm hộ mềm mại thật đầy đặn và ẩm ướt, thành thịt bên trong đỏ rực thật hấp dẫn. 

Đôi môi đỏ mọng sưng tấy đó mở ra khép lại mời gọi anh Linh đến. 

Linh Thiếu chống lại sự thôi thúc muốn bước vào lần nữa và kiềm chế Big Titan bằng cà vạt, thắt lưng và một sợi dây làm từ quần áo cuộn lại. 

Linh Thiếu biết những điều này. Chỉ cần Big Titan muốn, ngoại trừ chiếc thắt lưng đặc biệt của mình, Big Titan có thể xé nát những thứ khác bằng vũ lực chỉ trong vài cú đánh. 

Vì vậy, Lăng thiếu gia muốn thử dùng những thứ này xem có thể kiềm chế linh hồn của Đại Titan để cô không thể thoát ra hay không. 

Lăng thiếu gia nhìn Đại Titan đang bị khống chế, trong lòng dâng lên một làn sóng hưng phấn không thể giải thích được. Cơ thể khỏe mạnh và cân đối của Titan, cơ bụng và đường vest gợi cảm cùng làn da màu đồng khiến Thiếu gia Ling khó kiềm chế được sự bốc đồng của mình. 

"Thật quyến rũ... cô gái... tsk tsk... gợi cảm quá... Kiệt tác của Chúa..." Linh thiếu gia dùng khăn gối che mắt tên titan to lớn, lộ ra vẻ mặt hưng phấn kỳ lạ, không ngừng vuốt ve cơ thể gã khổng lồ lớn. 

Mặc dù Linh Thiếu rất tiếc nuối về chiều cao 2,32 mét của Đại Titan, nhưng anh cũng cảm ơn vì nếu Đại Titan không có chiều cao và thể chất như vậy thì anh ta đã không thể rơi vào tay hắn trong tình trạng hoàn hảo. 

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu…” Đại titan nghe được Lăng Thiệu khen ngợi, ngượng ngùng phản kháng vài cái, quay đầu sang một bên. 

"Ngươi xấu hổ cái gì? Ta nói thật, ngươi có cảm giác được không?" Linh Thiếu cười tà ác, ấn con cặc cương cứng màu đỏ tím của mình vào âm hộ của titan lớn, không ngừng cọ xát âm vật đang cương cứng của titan lớn. 

"Ừm... ừ... ừ... ừ... ừ..." Cơ thể của tên khổng lồ to lớn này run lên mỗi khi được hắn xoa, và hắn phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ. 

"Thật gợi cảm, thật thú vị, cô gái... Anh yêu em nhiều lắm... Haha..." Lăng Thiệu hưng phấn nói xong. Bốn ngón tay của anh ta, thành từng nhóm hai, từ từ ấn vào âm đạo và hậu môn của Big Titan. Ngón tay cái của anh ấn vào âm vật của Big Titan để liên tục kích thích ham muốn của Big Titan. 

"Bạn phải dành thời gian. Cảm giác có thể chạm, chạm nhưng không thể có được chính là điều khiến phụ nữ phát điên nhất". Linh Thiếu đang suy nghĩ về những gì Lailis đã nói khi dạy anh cách khơi dậy ham muốn của phụ nữ, đồng thời dùng đầu ngón tay chậm rãi vuốt ve và vặn xoắn hậu môn và môi âm hộ của con titan to lớn. 

"Nhưng cũng đừng đói quá, thỉnh thoảng cho chút đồ ngọt đi. Nếu phụ nữ đói đến phát điên, cô ấy sẽ không nỡ nếm thử hương vị tuyệt vời xa xôi không thể có được." Những lời Lailis nói hiện lên trong đầu Linh Thiếu, điều khiển tốc độ, sức mạnh và độ sâu của ngón tay Linh Thiếu trong hai lỗ ở phần dưới cơ thể của Titan. 

Phương pháp trêu chọc bất thường của Linh Thiếu, lúc nhẹ nhàng, lúc hung dữ, lúc dịu dàng, lúc sâu sắc và nhanh chóng, khiến Big Titan đỏ mặt cả người. Anh ta không ngừng đẩy mông, vặn eo, theo bản năng dùng âm hộ đuổi theo ngón tay của Linh Thiếu. 

"Mạnh hơn, mạnh hơn nữa, Robert...hãy để tôi đau, hãy để tôi hét lên, hãy nói với tôi bằng sự hung dữ và mãnh liệt của bạn rằng bạn yêu tôi điên cuồng như thế nào, hãy nói cho tôi biết bằng niềm đam mê của bạn rằng tôi đã khiến bạn phấn khích như thế nào. Cố lên, càng mãnh liệt, càng mãnh liệt, bạn càng có nhiều tình yêu, và càng khó, nó càng điên cuồng. Đó là tình yêu, không phải nỗi đau. Chỉ cần dùng vũ lực." Những lời Leiris từng nói khi khuyến khích Lăng thiếu gia làm tình mạnh hơn đã được Lăng thiếu gia sử dụng trong cú đẩy hậu môn của Big Titan. 

"A... thoải mái quá... a... thậm chí còn nhiều hơn... a... thoải mái... a..." Đại titan tạm thời mất đi thị lực cảm giác được khoái cảm nóng bỏng không ngừng từ hậu môn của mình truyền đến, ngực dường như sắp bị trầy xước nổ tung, có một cảm giác sưng tấy và đau đớn ngọt ngào. 

Cơ thể tuy đau đớn nhưng vẫn truy đuổi nguồn gốc của cơn đau và vặn vẹo. 

Tuy biết thân thể mình bị Lăng Thiệu tàn nhẫn tàn phá, nhưng trong lòng càng ngày càng ngọt ngào và vui vẻ. 

Tiếng la hét và rên rỉ ngày càng kích động, suy nghĩ trong đầu tôi càng trở nên vô liêm sỉ: "Sư phụ đang đụ lỗ đít của tôi. Cảm giác thật thoải mái và sảng khoái. Nếu Chủ nhân có thể đập nát lỗ đít của tôi thành từng mảnh và cào nát ngực tôi thì sẽ càng thoải mái hơn. Việc làm tình của Chủ nhân thật thoải mái và sảng khoái. Tôi muốn lên thiên đường và bị Chủ nhân đụ chết. Tôi vui quá."

Sau một màn cưỡng hiếp bạo lực, đại titan đã lên đỉnh mấy lần. Linh Thiếu ăn tinh dịch từ hậu môn của titan lớn, trộn với phân của titan lớn, biến thành một chất lỏng màu vàng dính, nhỏ giọt xuống mông của titan lớn và rơi xuống tấm vải lớn thấm tinh dịch. 

“Sau khi lau người cho em xong, anh sẽ cho em uống sữa nóng.” Big Titan kiệt sức nằm trên giường, tận hưởng dư vị của cơn cực khoái, cũng như niềm hạnh phúc và ngọt ngào khi Linh Thiếu lau cơ thể Big Titan bằng nước ấm. 

Những hành động ấm lòng và những lời nói dịu dàng của Ling Young Master đã làm rung động trái tim của Titan vĩ đại. 

“Những hành động nhỏ của bạn sau khi quan hệ sẽ khiến phụ nữ tha thứ cho mọi lỗi lầm, lỗi lầm của bạn. Thói quen tốt này nên được duy trì”. Sau khi quan hệ tình dục lần đầu tiên với Lalice, khi Lăng thiếu gia lau người bằng nước ấm cho Lalice, đây là điều Lalice đã nói với Lăng thiếu gia nên thói quen này đã được Lăng thiếu gia giữ lại. 

"Sư phụ, ta còn muốn..." Sau khi Lăng Thiệu đút cho đại titan vào miệng uống sữa nóng, đại titan nở nụ cười ngọt ngào nói với Thiếu Linh.

"Anh vẫn muốn nó à? Anh muốn cái này à? Hay cái này?" Linh Thiếu giơ cốc sữa lên và lắc nó trước mặt titan lớn, sau đó lấy ra một nắm giữa các nhịp của titan lớn. Cơ thể của gã khổng lồ khổng lồ run rẩy khi lấy nó ra, hơi ẩm tràn ngập âm hộ mới khô. 

"Huh... ừm... muốn... tất cả..." gã khổng lồ to lớn nhẹ nhàng thì thầm, che khuôn mặt đỏ bừng xinh đẹp của mình bằng vẻ mặt khêu gợi. 

"Hehehe... đợi chút... có chuyện vui đấy." Lăng Thiệu gãi mũi Đại Titan rồi ôm cốc sữa nhảy xuống gầm giường. Khi Ling Shao xuất hiện trở lại, anh ta đang cầm một cuộn băng dính và hai quả dưa chuột lớn trên tay. Với nụ cười đầy mong đợi và phấn khích, anh ta trèo lên Big Titan: "Này này này ... bạn có thể làm điều gì đó thú vị không?"

"Chỉ cần chủ nhân thích..." Đại titan nói xong liền đẩy thân thể mệt mỏi đứng dậy, quỳ xuống trên giường, hai tay chắp sau lưng. 

“Được rồi, chúng ta hãy làm như thế này…” Linh Thiếu dùng băng dính buộc chặt cơ thể của con titan lớn. 

Sau tất cả các ca phẫu thuật, đôi mắt của Titan to lớn được dán bằng băng dính, hai tay cuộn tròn để ôm chặt cơ thể, bộ ngực to tròn càng được làm săn chắc và đầy đặn hơn nhờ lớp băng quấn quanh người. 

Đôi chân thon và khỏe còn bị trói bằng băng dính khiến đùi bị ép sát vào bắp chân khiến chúng không thể cử động. 

"Này này này... tới, tới..." Linh Thiếu dùng một tay vuốt ve âm hộ của Big Titan và xoa bóp âm vật của cô. Anh ta cầm quả dưa chuột bằng tay kia và ấn đầu quả dưa chuột vào hậu môn của Big Titan. Anh ta từ từ xoay nó theo vòng tròn và xoa bóp cơ vòng hậu môn mềm mại của Big Titan. 

Một cảnh khác về nam Daiyu cưỡng hiếp nữ Trương Phi được diễn ra trong phòng ngủ tràn ngập không khí tục tĩu. Ngay khi gã khổng lồ gần như đạt đến cao trào khi dương vật của Linh Thiếu đưa vào âm đạo và dưa chuột ở hậu môn, khi ý thức của anh ta mờ mịt, hai tay của Linh Thiếu nắm lấy cổ của gã khổng lồ lớn và bắt đầu nén động mạch cảnh và khí quản của gã khổng lồ lớn. 

"Để cô bé này thử cảm giác cận kề cái chết... Hehehehe... Một cô gái tốt như vậy sao có thể để cô ấy đi được?" Lăng thiếu gia nở một nụ cười hung ác, từ từ gia tăng sức mạnh trong tay.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11

Linh Thiếu và Big Titan làm tình điên cuồng suốt đêm. Anh ta bóp cổ Big Titan và dùng tay bóp chặt động mạch cảnh, đến cuối cùng anh ta vẫn không véo. 

Đương nhiên, Big Titan không có cơ hội trải nghiệm cảm giác hồi hộp đến nghẹt thở và khoái cảm tột cùng của trải nghiệm cận kề cái chết. 

Tuy nhiên, tình tiết nhỏ này không ảnh hưởng đến niềm say mê và đam mê của Linh Thiếu và Big Titan. 

Khi ông Ling mở mắt ra vào lúc ba giờ sáng, ông thấy cảm giác được kiềm chế bởi sự ấm áp và an toàn đến từ vòng tay của người khổng lồ lớn. 

"Hả? Cậu... đối xử với tôi như một con búp bê à?" Nhìn động tác và biểu cảm của đại titan, Lăng sư phụ nhớ lại hình dáng con gái Tylia của ông khi còn nhỏ ôm búp bê ngủ say. Bây giờ cô ấy giống hệt như người khổng lồ lớn. 

Linh Thiếu lại nhìn nụ cười vui vẻ và ngọt ngào trên khuôn mặt của titan lớn, cong môi và quyết định không đánh thức titan lớn. Mặc dù chân cậu có chút đau và tê vì bị chân của tên titan to lớn nhéo; Mặc dù cảm giác bị một người phụ nữ ôm như búp bê khiến Lăng Thiệu có chút khó xử, nhưng cảm giác an tâm và ấm áp đã lâu không có này lại khiến Lăng Thiệu cảm thấy dễ chịu. Anh hy vọng thời gian có thể dừng lại vào lúc này: “Quên đi… để cô ấy ôm cô ấy đi, cảm giác thật thoải mái.”

"Hả? Tỉnh dậy thì buông ra. Tôi tê liệt rồi." Lăng thiếu gia đang suy nghĩ thì đột nhiên nhận thấy hơi thở của Big Titan đang thay đổi nên vặn người, chạm vào mông của Big Titan và tát nó. 

"Ha ha... Ôm hắn một chút, một lát thôi..." Đại titan làm ra vẻ nũng nịu, vặn vẹo mông, dùng hai tay ôm thật chặt Lăng thiếu gia. 

"Em thực sự bị coi như một con búp bê sao? Quên đi, không sao đâu. Nằm một lát đi." Lăng Thiệu nhếch môi, nhưng trong lòng lại đang suy nghĩ rất đẹp. 

"Hả? Cô gái hôi hám này, cô lại trêu chọc tôi nữa à." Khi Ling Shao đang suy nghĩ, con cặc của Trần Bà nằm gọn trong lòng bàn tay của gã khổng lồ to lớn và anh ta đang chậm rãi vuốt ve nó. 

"Con gái của ông nhờ tôi cứu mạng. Đây là việc cô ấy ra lệnh cho tôi, hehehe." Đôi mắt của titan lớn đầy phấn khích và vẻ mặt ngượng ngùng. Hắn cắn môi, nhe răng, nheo mắt, chậm rãi đưa môi hướng về phía miệng Lăng thiếu. 

Sau nụ hôn, Đại Titan thấy Lăng thiếu gia tuy không phục tùng mình nhưng cũng không từ chối, liền mạnh dạn trèo lên người Lăng thiếu gia, lắc lư cơ thể một cách khêu gợi, bày ra đủ kiểu điệu bộ. 

“Em gần như là một con điếm, tối qua không phải anh đã cho em ăn sao?” Ling Young Master nhìn Titan quyến rũ và quyến rũ, dùng tay vuốt ve cơ bắp săn chắc và cân đối của Titan rồi cười mỉa mai. 

"Ta là con điếm của ngươi, chính ngươi khiến ta trở thành con điếm... Đều là lỗi của ngươi, đều là lỗi của ngươi, đều là lỗi của ngươi... Haha..." Đại titan thì thầm một cách vô lý như một cô bé với vẻ mặt dâm đãng. 

"Được rồi, được rồi... trách tôi, trách tôi..." Lăng thiếu gia bật cười khi nhìn thấy nụ cười ngọt ngào của đại titan, liền vỗ vào mông cô hai cái như trừng phạt. 

Sau đó anh nhớ lại khi hẹn hò với Lailis, Linh Thiếu đã rất ngạc nhiên khi lần đầu tiên nhìn thấy người phụ nữ mạnh mẽ Lailis hành động như một cô gái quyến rũ. Anh ấy rất ngạc nhiên và hỏi Lailis: "Sao cô, một cô gái mạnh mẽ, lại có thể hành động như một cô gái quyến rũ?"

Lailis trả lời: "Có người phụ nữ nào không thể hành động như một đứa trẻ hư không? Một người phụ nữ có thể hành động như một đứa trẻ hư hay không còn phụ thuộc vào việc người đàn ông mà cô ấy dựa vào có đủ tư cách và khả năng để cô ấy hành động như một đứa trẻ hư hay không. Hành động như một đứa trẻ hư chỉ là đặc quyền của những người phụ nữ nhỏ bé hạnh phúc." 

Nghĩ đến đây, Linh Thiếu cảm thấy trong lòng dâng lên một cảm giác kiêu hãnh và tự hào mãnh liệt khi nhìn thấy vẻ mặt ngỗ ngược và cố ý của gã khổng lồ to lớn, hắn không khỏi tích cực đáp lại việc giao cấu của gã khổng lồ lớn. 

Sau một hồi khoái cảm dâm đãng, hai người còn chưa thỏa mãn định dùng hậu môn của Big Titan để quan hệ tình dục triệt để, nhưng một cuộc gọi từ Lôi Lý Tử đã buộc Linh Thiếu phải chia tay Big Titan và lao về Công ty Xuemi với tốc độ cực nhanh. 

"Ơ? Cậu không sao chứ? Sao cậu lại bận bảo tôi quay lại thế?" Linh Thiếu mở cửa văn phòng và nhìn thấy Lailis đang ngồi sau bàn làm việc của ông chủ, xem xét tài liệu, trông không hề lo lắng. 

"Người tìm cô ấy không phải là tôi mà là cô ấy, em gái tôi." Lailis trả lời mà không ngẩng đầu lên.

"Hả? Chị?" Lăng thiếu gia nhìn về hướng ngón tay của Lailis và nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp với mái tóc đen cắt ngắn trong bộ vest nam đang đứng từ trên ghế sofa. 

"Này... thật là một quý cô xinh đẹp! Xin chào, xin chào, Robert, Liu. Này, này, này... tsk..." Linh Thiếu trong mắt lộ ra vẻ tán thành, khóe miệng bất giác nhếch lên, cúi đầu kiểu Pháp trước người đẹp. 

"Haha, đây là lần đầu tiên tôi nghe được lời khen ngợi như vậy. Thật thú vị. Xin chào, tôi là Kleia." Người đẹp đáp lại bằng động tác ngồi xổm kiểu Pháp và mỉm cười nói.

"Ai? Gia tộc Keller nào? Đừng nói là tôi đoán đúng đấy." Linh Thiếu nhìn Lailis với vẻ mặt ngạc nhiên và hỏi cô rằng một tay buôn vũ khí đã đứng ở Anh ba trăm năm, chỉ có một gia đình và không có chi nhánh nào khác, muốn làm gì với anh ta?

Anh ta trợn mắt, trong đầu nảy ra ý tưởng nên nói với Lailis: "Này này này... Tôi ăn không nổi một miếng nên cần sự giúp đỡ từ bên ngoài phải không? Nhưng... nó có hữu ích không? Có cần thiết không?" 

"Đắt lắm..." Lailis ngẩng đầu, nhe hàm răng trắng nõn với anh Ling, mỉm cười dịu dàng đáp lại. 

"Đắt? Không có nghĩa là càng đắt thì càng... Ồ... tôi hiểu rồi. Hãy ngồi xuống và nói chậm rãi thôi." Lăng thiếu gia chợt nhận ra. 

Bất kể là tên lửa hay đạn pháo, pháo và pháo đều giống nhau. Khi thắp sáng, nó chỉ phát ra âm thanh khi vứt đi.

Sự khác biệt nằm ở giá cả. Pháo có giá vài xu, đạn pháo có giá hàng trăm, thậm chí hàng nghìn, tên lửa có giá từ hàng trăm nghìn đến hàng chục triệu.

Khi đốt pháo, người ta phải cân cả sức nặng của chiếc ví. Ngay cả một đất nước giàu có như nước A cũng không thể đốt pháo hết đợt này đến đợt khác. Đừng mong đợi các nước châu Âu nhỏ sẽ làm như vậy. 

Một số nước châu Âu nhỏ sẽ giàu nếu có đủ khả năng thả hai quả đạn đại bác, nhưng nhiều nước châu Âu nhỏ hơn thậm chí còn không đủ khả năng để thả những quả đạn pháo nhỏ chứ đừng nói đến tên lửa? 

Muốn hiểu rằng vũ khí tiên tiến hơn không phải lúc nào cũng tốt hơn, Linh Thiếu ngay lập tức hiểu rằng những chức sắc hàng đầu trong Khối thịnh vượng chung đã phân chia lợi ích tương ứng của họ. Nếu bạn đoán đúng, quốc gia A cung cấp những loại vũ khí tối tân nhất, trong khi các nhà buôn vũ khí châu Âu cung cấp các sản phẩm từ trung cấp đến bình dân. 

"Bạn đang ăn gì?" Linh Thiếu ngồi trên ghế sofa và hỏi Lailis, người vẫn đang xem sổ sách kế toán của Tập đoàn Xuemi. 

"Chúng ta hãy dọn lên trước. Món mới nào cũng sẽ được ăn sau cùng." Lailis cau mày nhìn Lăng thiếu gia, nhếch môi khinh thường. 

"Hả? Chậc~Quên đi~~ Cứ để như vậy đi." Linh Thiếu hiểu ý trong mắt Lôi Li Tư: "Trước tiên để quân đội tiêu thụ hết kho vũ khí, sau đó có thể cập nhật vũ khí. Nếu quân đội không cập nhật vũ khí thì làm sao thu hồi được chi phí đầu tư của những người buôn bán vũ khí? Những người buôn bán vũ khí đó không thể thu hồi được vốn, làm sao họ có thể kiếm tiền bằng tài chính? Chỉ liên kết đơn giản như vậy Bạn vẫn không hiểu chuyện gì đang xảy ra vậy?" Nhưng điều mà Linh Thiếu muốn biết là gia tộc Solomon muốn đóng vai trò gì trong trò chơi chiến tranh này và lợi nhuận lớn nhất của họ nằm ở đâu. Nhưng nhìn vẻ mặt của Lailis, cô nhất định sẽ không nói ra, đành phải bỏ cuộc, chuyển chủ đề: "Anh xem sổ sách công ty của tôi đã lâu rồi, có thấy gì không?"

"Là giám đốc tài chính của bạn, hãy để tôi cho bạn một gợi ý." Lailis biết rằng ông Ling không hỏi về tài khoản của công ty mà là về chi tiết kế hoạch của các chaebol này và những gì ông Ling nên làm, vì vậy cô ấy nói: "Những gì anh đang làm bây giờ khá tốt."

Cleia bối rối trước cuộc trò chuyện bùng nổ và cuồng nhiệt của Linh Thiếu và Lailisi ngày hôm đó, và cô không biết tại sao. 

Mặc dù không hiểu nội dung cuộc trò chuyện giữa hai người, nhưng tôi hiểu rằng mối quan hệ giữa hai người chắc chắn không đơn giản như mối quan hệ bạn tình trong tin đồn. Chuyện riêng tư hẳn phải có nhiều hoạt động mờ ám. 

Thấy hai người không nói chuyện nữa, Cleia mỉm cười nói với Lăng thiếu gia: "Anh Robert, xin hãy sắp xếp cho tôi đi đến cảng Vịnh Walvis. Tôi muốn đi bí mật. Tôi nghe Lôi Li Tư nói rằng anh có thể tự do ra vào trong những tuyến đường thủy đó mà không bị thẩm vấn."

"Được, nhưng tiểu thư nhà giàu có chịu nổi không? Con đường thoải mái nhất mà tôi có thể cung cấp là tàu nghiên cứu khoa học, có thể chở cho cô trọng tải 18 tấn và đi trên biển hơn một tháng." Linh Thiếu nói với vẻ mặt nghiêm túc và giọng điệu không thể phản bác. 

"Bạn có thể đi một chuyến đến Somalia không? Tôi nghe nói rằng bạn có vệ sĩ cho con gái Taliyah của bạn từ đâu đó đến? Ở đó bạn có ăn ngon không?" Klea nói với nụ cười trên môi, giả vờ thoải mái. 

Giọng điệu của cuộc trò chuyện đã khơi dậy sự cảnh giác của Lăng thiếu gia. Anh mỉm cười và liếc nhìn biểu cảm của Lailis. Anh ấy tự hỏi Lailis đã nói với Cleia bao nhiêu, và nói với Cleia: "Đây ~ là một chút tình bạn. Tại sao bạn không nói cho tôi biết bạn muốn làm gì, và tôi sẽ xem tôi có thể giúp gì cho bạn không."

"Không cần, Hainar, Pokler là khách hàng thường xuyên của anh. Talil Slan là khách quen của tôi. Tôi nghe nói bên đó có vấn đề, muốn đi xem một chút. Anh chỉ cần chịu trách nhiệm đưa tôi đến Talil Slan an toàn là được." Nhìn thấy Lăng Thiệu cảnh giác, Cleia cũng nói ra sự thật. Về mặt riêng tư, họ đều là những con chuột đường phố tranh giành lợi nhuận, không cần phải che giấu điều đó. 

Cleia nói vài lời khiến Lăng thiếu gia có vẻ ngạc nhiên. 

Là một đại gia sinh ra đã ngậm thìa bạc trong miệng, sao anh ta có thể tự mình làm những việc nguy hiểm như vậy khi đang ở trong tình thế chỉ phải quyết định có nên làm hay không? 

Sự dũng cảm và quyết tâm này khiến Linh Thiếu ngạc nhiên nhưng cũng khiến anh bối rối. 

Ở một nơi buồn ngủ như Somalia, lợi ích gì có thể thúc đẩy một người đàn ông giàu có như vậy từ hậu trường ra mặt trận để gặp một doanh nhân tài chính khởi nghiệp là một kẻ buôn người? 

Đối với giao dịch vũ khí, nó hoàn toàn vô nghĩa với khối lượng giao dịch nhỏ như vậy. 

Lăng thiếu gia cẩn thận suy nghĩ. Vì những kẻ buôn bán vũ khí cũng có nguồn tin tình báo ở Somalia nên không cần phải che giấu chuyện lớn nên anh ta đồng ý: "Được rồi, đến đó chỉ là vấn đề lời nói. Tôi có nên tiễn bạn đi hay họ cử người đến đón bạn?"

"Ừ ~ chúng ta cùng đi ~~ Vì lợi ích của em, chúng ta hãy ngồi xuống nói chuyện với nhau, nhân tiện giúp anh tìm một người. Đây chính là người đó." Cleia nghiêm túc nói, từ trong túi áo khoác lấy ra một bức ảnh đưa cho Lăng thiếu gia. 

"Là anh ta à? Vậy thì đừng bận tâm. Khi gia đình Suna bị đánh sập, họ có thể đã biến mất. Bạn có thông tin gì về anh chàng này không?" Lăng thiếu gia chỉ liếc nhìn bức tượng bán thân trong ảnh và xác định Cleia đang tìm ai. 

Dù không biết bức ảnh này được chụp từ nhiều năm trước ở đâu nhưng anh chàng tóc vàng đẹp trai trong ảnh từ lâu đã trở thành một ông chú đẹp trai. 

Nhưng phong thái lịch lãm độc đáo và sự khôn ngoan, xảo quyệt trong mắt anh vẫn chưa bao giờ thay đổi. 

"Bạn đã nhìn thấy anh ấy?" Vẻ mặt ngạc nhiên của Cleia thoáng chốc biến mất, cô nghiêm túc hỏi. 

"Lúc đầu tôi còn tưởng anh ta là cố vấn quân sự của Slan, nhưng sau khi tiếp xúc một thời gian, tôi phát hiện ra anh chàng này trông giống như một quý tộc người Anh. Tôi tưởng anh ta là một ủy viên đặc biệt được một tập đoàn nào đó cử đến để duy trì sự cân bằng trong quan hệ. Nhưng nếu bạn muốn tìm anh ta... thì không phải vậy." Lăng Thiệu gật đầu giải thích. 

"Hmph... lại như thế này..." Sau khi nghe Linh Thiếu nói, Claya nở nụ cười bất lực. 

"Xem ra ngươi đã truy đuổi hắn đã lâu, ngươi còn tới Walvis Bay Port sao? Nếu ngươi đi, ta lập tức thu xếp." Linh Thiếu hỏi với nụ cười vô hại. 

"Không cần thiết, tên khốn kiếp này thật sự có thể chạy trốn, lát nữa ta sẽ phái người mang tin tức đến cho ngươi. Nếu ngươi giúp ta bắt tên khốn đó, ta, Cleia, nợ ngươi một ân tình." Cleia suy nghĩ một lúc rồi nói với vẻ mặt nghiêm túc. 

"Wow. Sự ưu ái của nhà Keller~~tsk tsk~~Tôi nợ anh điều đó. Giết anh ta có được không? Tôi nhất định không thể bắt sống anh ta." Lăng thiếu gia mỉm cười nói. 

"Không phải nhà Keller, là tôi. Cleia nợ nó. Anh hiểu không? Anh Robert, dù thế nào đi nữa, bất kể sống hay chết." Cleia nghiến răng nói. 

"Khó lắm~~ Có cơ hội tôi sẽ thử~~ Đừng nghĩ đến việc sống nữa~~" Nói xong, Lăng Thiệu nhìn Lailis rồi nhìn Cleia rồi nói. 

"Ngươi quyết định làm gì, ta không quan tâm. Ngươi muốn nhìn thấy người còn sống, muốn nhìn thấy thi thể khi đã chết." Cleia nói rồi lấy điện thoại di động ra, gửi vài tin nhắn, dường như ra lệnh, yêu cầu Lăng sư phụ đưa cô đến khách sạn ở tòa tháp phía dưới. 

"Hả? Tại sao?" Lăng thiếu gia nhìn Lailis rồi nhìn Cleia với vẻ mặt ngạc nhiên. Anh không biết giữa họ có thể chia sẻ những bí mật gì. 

Ngay cả với khuôn mặt của Lailis, Claya cũng không thể nói với anh ta, Lăng thiếu gia, bất cứ điều gì mà Lails không biết. 

"Hôm nay tôi đi cùng cô ấy, không mang theo vệ sĩ nên không yên tâm." Cleia tự tin nói. 

“Cô ấy có nó, ngay trước cửa.” Lăng Thiệu không biết mục đích của Cleia là gì nên trực tiếp từ chối. 

"Thật bất tiện." Cleia từ chối. 

Linh Thiếu cong môi, vẻ mặt bất lực. Dưới sự xúi giục của Lailis, anh không còn lựa chọn nào khác ngoài việc làm vệ sĩ tạm thời cho Cleia. 

“Anh không có vệ sĩ à?” Cleia tò mò hỏi khi ngồi trong chiếc xe thể thao nhỏ của Linh Thiếu. 

"Vệ sĩ? Hãy để một người có thu nhập sáu con số bảo vệ tôi, một người có tài sản ròng năm con số? Tôi không bị bệnh sao?" Lăng Thiệu cười nói, nhưng trong lòng lại nghĩ: "Không giãy giụa thì không thể chạy trốn. Chạy được thì không cần thuê vệ sĩ. Nếu có người hối lộ, ngươi càng bị hủy hoại. Tốt nhất ngươi cứ như vậy mà sống vui vẻ tự do."

"Anh thật sự rất hài hước, khi nói chuyện cũng không hề tỏ ra thương xót. Nhưng không sao, từ nhỏ tôi đã luôn có vệ sĩ. Tuy xuất thân quý tộc nhưng lại không có nhiều quyền tự do đi lại. Tôi thực sự hâm mộ Jenny và Độ Phương. Họ có thể làm những gì họ muốn." Cleia vừa nói vừa thở dài khi nhìn khung cảnh đang lùi xa bên ngoài cửa sổ xe. 

"Ngươi có chút bất mãn, ngươi có biết có bao nhiêu người bằng mọi giá muốn leo lên vị trí của ngươi không?" Linh Thiếu nghĩ đến các nữ phóng viên chiến trường Jenny và Độ Phương, những người đã bị nổ tung trước mặt anh, và nói với giọng điệu đầy khinh thường và khinh thường. 

Cleia nghe được ý nghĩa đằng sau lời nói của Linh Thiếu. Nếu bạn từ bỏ quyền thừa kế và hướng tới mục tiêu của mình như Jenny, ông trùm truyền thông thế giới và là con gái của gia đình Độ Phương, liệu bạn có được tự do không? 

Sau khi Linh Thiếu nghe thấy Jenny Du Fang, cái tên mà anh chưa bao giờ muốn chạm vào, những mảnh vỡ đã phong ấn sâu trong ký ức của anh, cũng như giọng nói và nụ cười của Jenny Du Fang, lại hiện ra trước mắt anh.

Khuôn mặt bị tàn phá vì đau khổ, khuôn mặt đầy tàn nhang, khiến diện mạo và làn da của nữ phóng viên chiến trường Jenny Dufang bị tổn hại nghiêm trọng. Điều duy nhất đáng khoe là khả năng phản xạ và thân hình cân đối được mài dũa trong những cơn khủng hoảng. 

"Nữ phóng viên chiến trường chuyện gì đã xảy ra? Bạn đang nghi ngờ năng lực của nữ phóng viên chiến trường của chúng tôi à?" Jenny đi về phía Thiếu gia Ling với chiếc máy ảnh treo trên cổ với vẻ mặt tức giận, rồi hỏi với nụ cười trên môi. 

"Đàn ông trong công ty của anh đều chết hết sao? Anh có thể gọi một người đàn ông không? Để phóng viên chiến trường chạy trước chúng tôi thì thật xấu hổ. Bạn là phụ nữ, như thể chúng tôi chỉ trốn sau lưng phụ nữ. Hãy thảo luận, thảo luận, bạn có thể đi chậm hơn, chỉ cần đi chậm hơn ... Làm ơn, làm ơn..." Là đội trưởng, Linh Thiếu vừa ngưỡng mộ đạo đức nghề nghiệp và sự chuyên nghiệp của những phóng viên chiến trường đó, vừa bị sốc trước lòng dũng cảm của các nữ phóng viên chiến trường. 

Khi tiếng còi báo hiệu vang lên, người đầu tiên lao ra khỏi chiến hào phải là phóng viên chiến trường. Đây là sự thật được quân lính thừa nhận. 

Tuy nhiên, sự đồng thuận này khiến anh Ling cảm thấy rất xấu hổ nên khi gặp Jenny ở quán bar, anh đã hỏi cô. 

"Robert, chúc mừng anh, anh lại được thăng chức rồi. Tại sao trên mặt anh lại có vẻ cay đắng như vậy?" Jenny nói với anh Ling trong quán bar. 

"Đó chỉ là vinh dự mà bạn nhận được khi giết người, bạn không muốn được thăng chức." Linh Thiếu mỉm cười với Jenny và trả lời. 

"Này, thật là một kẻ kỳ lạ, ngươi là thiếu gia nhà giàu, là con rể của nhà Solomon, sao lại đến làm lính?" Sau một thời gian tiếp xúc, Jenny tỏ ra tò mò về Thiếu gia Ling. 

"Nghe nói cô là con gái của một ông trùm truyền thông đẳng cấp thế giới, tại sao cô lại đến làm phóng viên chiến trường? Dù cô nghĩ thế nào, tôi cũng sẽ nghĩ." Linh Thiếu mỉm cười nhìn Jenny và trả lời. 

"Anh là một tên kỳ quái. Làm sao có một cô gái cặn bã mà không có một gã cặn bã? Phụ nữ trở nên xấu xa vì bị đàn ông ép ra ngoài. Em lấy đâu ra những suy nghĩ này vậy?" Jenny tò mò hỏi khi gặp Linh Thiếu, người cũng thích ngắm sao ở đây trên tháp truyền thông. 

"Mẹ ta nói như vậy, bà còn nói nam nhân đánh nữ nhân sẽ chết một cái chết tốt đẹp. Phụ nữ luôn luôn đúng, đặc biệt là không tranh cãi với phụ nữ xinh đẹp. Cái gì? Bà ấy sai à?" Linh Thiếu Bạch chán nản liếc nhìn Jenny rồi tiếp tục ngắm sao. 

"Đúng vậy! Đúng vậy. Loại hình giáo dục tư tưởng này nên dành cho mọi nam giới." Jenny vui vẻ kêu lên. 

"Robert, vì anh có thể gặp một số nhân vật lớn trong các tổ chức bất hợp pháp, anh có thể để tôi phỏng vấn họ không? Nếu có thể, điều kiện tùy thuộc vào anh." Jenny đến gặp Linh Thiếu, người đã nhiều lần bắt giữ những nhân vật quan trọng trong các tổ chức khủng bố và đưa ra một điều kiện. Nụ cười quyến rũ và đôi mắt mơ hồ đó chắc chắn sẽ khiến Linh Thiếu hiểu được mọi tình trạng, kể cả cơ thể của Jenny. 

"Không sao đâu. Khi tôi lao tới, bạn sẽ ở phía sau tôi và chỉ cần chậm lại một bước thôi." Linh Thiếu trả lời mà không cần suy nghĩ. 

"Không được, ngươi đổi đi." Jenny ngay lập tức từ chối. 

"Nếu bạn không muốn thay đổi, đó là yêu cầu." Lăng Thiệu trả lời đơn giản. 

"Tôi có thể ứng trước lãi suất." Jenny vừa nói vừa đè Lăng thiếu gia xuống dưới mình, cưỡi lên bụng Lăng thiếu gia, hưng phấn phi nước đại. 

Sau đó, hai nam nữ bị người khác cho là điên khùng lại trở thành nhân vật chính của những câu chuyện khiêu dâm sau bữa tối ở doanh trại quân đội. Câu mở đầu luôn là "Tôi thấy Robert và Jenny quan hệ tình dục ở một thời điểm và địa điểm nhất định..."

Khi mọi người cho rằng mối quan hệ giữa hai người đã đủ thân thiết để nói đến chuyện kết hôn thì Jenny lại kiên quyết tuyên bố rằng cô, một người có thể chết bất cứ lúc nào, sẽ không bao giờ kết hôn với bất kỳ người đàn ông nào cô yêu. 

Không ngờ lời tiên tri đã trở thành sự thật, Jenny mới bốn mươi ba tuổi cuối cùng đã chết trên chiến trường, trở thành người phụ nữ thứ hai mà Lăng thiếu gia không muốn nhớ đến. 

Có người từng hỏi ông Ling tại sao ông không ngăn Jenny trở thành phóng viên chiến trường. Lăng thiếu gia đơn giản trả lời: "Ta không thể ích kỷ như vậy."

Linh Thiếu từng hỏi Jenny tại sao cô lại trở thành phóng viên chiến trường. 

Câu trả lời của Jenny rất đơn giản: “Tự do”.

"Tôi hiểu. Cảm giác sống vì chính mình. Cảm giác không bị kiềm chế." Thiếu gia Ling đối mặt với Jenny và lần đầu tiên nở nụ cười chân thành và rạng rỡ. 

Tại đây, cả hai trở nên như keo, từ bạn giường đến bạn tâm giao, tâm sự đủ mọi chuyện. 

Linh Thiếu nghĩ về tất cả những gì anh có với Jenny và vô cùng ngưỡng mộ tinh thần từ bỏ tất cả để theo đuổi ước mơ và tự do của Jenny. 

Vì vậy, khi Cleia nói với Lăng thiếu gia rằng cô cũng khao khát tự do, nhưng không thể buông bỏ danh lợi, cô chỉ nhận được sự khinh thường và khinh thường từ Lăng thiếu gia. 

Jenny sẵn sàng đối mặt với sự sống và cái chết hết lần này đến lần khác vì sự tự do hão huyền trong lòng. Cleia, cũng là con gái của một gia đình giàu có, thậm chí không thể bỏ lại sự giàu có của mình, vậy làm sao cô ấy có thể thực sự tận hưởng tự do? 

"Anh coi thường tôi." Cleia hỏi với vẻ mặt không vui khi thấy vẻ mặt của Lăng thiếu gia thay đổi nhiều lần, cuối cùng nhìn cô bằng vẻ mặt và ánh mắt khinh thường. 

"Không. Tôi đang nghĩ đến ai đó." Linh Thiếu trở lại với vẻ lười biếng và vô tư thường ngày. Anh ta không nói nên lời suốt chặng đường và gửi Cleia về khách sạn. 

Ling Young Master, người bị khơi dậy bởi nỗi đau của tình yêu, đang chuẩn bị về nhà và tìm kiếm niềm an ủi ở Great Titan. Bà Claire, người dự tiệc mà bà đã lâu không liên lạc, đã gọi điện và yêu cầu Lăng thiếu gia gặp bà càng sớm càng tốt và cùng ông ấy thảo luận những vấn đề quan trọng. 

Với tư cách là bà Whip, chắc hẳn đó là một việc lớn. Lăng thiếu gia không dám chậm trễ, xông thẳng đến Dunant nhà. 

“Vấn đề này khẩn cấp đến mức nào vậy, Claire?” Đây là điều đầu tiên ông Ling nói với bà Whip khi nhìn thấy Claire mở cửa. 

"Mời vào nói chuyện. Vậy thôi..." Claire lo lắng nói khi dẫn anh Ling vào phòng khách. Ông không những không bận tâm đến hành vi thô lỗ của ông Ling mà còn biết ơn hành vi mạnh mẽ và kiên quyết của ông Ling, đồng thời đưa ra cái nhìn khái quát toàn bộ câu chuyện. 

Nhờ tài ngoại giao xuất sắc của con trai một vị tướng nào đó trong Hạ viện và sự phù hộ từ nền tảng quân sự của ông ta, Liên Chiến và Lianjie giống như một ngôi sao tướng quân đang lên. Theo thời gian, anh ta sẽ đe dọa rất lớn đến cuộc bầu cử của Dunant sau một năm rưỡi nữa. 

Vì vậy, Claire phải giết chết hoàn toàn tương lai chính trị của cậu con trai này trước khi cậu trưởng thành. 

Giải pháp duy nhất lúc này là tống anh ta vào tù vì tội quấy rối tình dục và cưỡng hiếp. 

"Cô có chút bệnh, phải đến bệnh viện gấp, Claire. Mặc dù tôi phục vụ trong quân đội, nhưng tôi chỉ ở lại đại lục bốn năm tháng, sau đó được điều động đến quân đội liên minh tham gia gìn giữ hòa bình. Vì vậy, tôi không thể nói chuyện trong doanh trại quân đội, và tôi cũng không quen biết nhiều người." Sau khi nghe Claire kể lại, Lăng Thiệu trực tiếp bày tỏ ý kiến ​​của mình. 

Lăng thiếu gia thắc mắc tại sao Claire lại tin nhiều như vậy vào lời buộc tội của một nữ quân nhân. Mặc dù một người đàn ông năm mươi tuổi đã hoàn toàn có khả năng quan hệ tình dục nhưng điều đó không có nghĩa đó là bằng chứng không thể chối cãi. 

Hơn nữa, theo Claire, người con trai này đã nhờ đến sự hỗ trợ của cha vị tướng này để quấy rối và cưỡng hiếp tổng cộng hơn 30 nữ quân nhân. 

Đây không phải là một sự cố đơn giản. Nếu Claire không tìm được chứng cứ và bị đánh, hậu quả sẽ không phải là thảm họa mà một cây roi nhỏ có thể gánh chịu. 

Chuyện bị tấn công tình dục trong quân đội đã có từ lâu. Chưa kể một số phụ nữ xinh đẹp, ngay cả bản thân Linh Thiếu cũng từng bị cưỡng hiếp rất nhiều vì thân hình mảnh khảnh như một con báo và cặp mông săn chắc khiến ngay cả phụ nữ cũng phải ghen tị. 

Nhưng vì Linh Thiếu không sợ chết, không sợ khổ và thăng tiến nên anh không những dám nói không với những kẻ xâm hại mình mà còn dám giết những kẻ muốn xâm hại mình. 

Sau khi chém hai tên vô lại và mở đầu, không ai dám chạm vào Thiếu gia Ling, ngoại trừ những người đồng đội thân thiết đã bị hắn ăn thịt cho đến khi Thiếu gia Ling nghỉ hưu và trở về nhà. 

Đánh giá từ việc Claire đang nói về một con thú trong miệng và không bao giờ nhắc đến tên cô ấy, có vẻ như Claire đã bị trêu chọc rất nhiều, ít nhất là bởi con thú mà cô ấy đang nói đến. 

Ông Ling, người biết rõ về vụ tấn công tình dục trong quân đội, không hỏi chi tiết. Anh ta chỉ muốn xác nhận xem nữ quân nhân mà Claire nhắc đến có bằng chứng chắc chắn và đáng tin cậy để tống những kẻ bẩn thỉu đó vào tù hay không. 

"Không. Nhưng... nhưng..." Claire hành động hơi khác thường. Cô mất đi sự điềm tĩnh và điềm tĩnh thường ngày, thay vào đó chỉ còn sự khó chịu và bất an trong nội tâm, một biểu hiện đau đớn của quá khứ mà cô không thể chịu đựng được khi nhìn lại. 

“Khó trách ở tuổi năm mươi mà ngươi vẫn quyến rũ như vậy. Khi còn trẻ, ngươi không biết mình quyến rũ đến thế nào, không mắc lừa là ma.” Lăng thiếu gia nhìn vẻ mặt và khí chất của Claire biết rằng mình đã đoán đúng, nhưng lại nảy sinh một câu hỏi mới: "Sự hoảng loạn của Claire là sao vậy?"

"Tôi có thể giúp gì cho anh? Anh không gọi tôi đến đây chỉ để hỏi xem tôi có thể tìm ra bằng chứng để truy tố tên khốn đó hay không? Nói thật thì tôi không có năng lực." Linh Thiếu nói thật, làm như thể sẽ rời đi nếu không có chuyện gì xảy ra. 

"Đúng vậy, nhà tài trợ của chúng ta cần phải thông qua một dự luật, nhưng con thú đó đã cản trở chúng ta, khiến chúng ta khó tiến lên và bị đàn áp khắp nơi. Vì vậy, ý tưởng của Dunant là trước tiên phải loại bỏ con thú này, thực hiện dự luật chống tấn công tình dục trong quân đội và thu phục một số nữ thượng nghị sĩ." Claire đã bình tĩnh lại, lời nói cáu kỉnh của cô có chút không mạch lạc. 

"Luật quân sự khác với công lý thông thường, rất khó, nếu có thể thực hiện được, Đạo luật tấn công tình dục và quấy rối tình dục có thể đóng vai trò chủ đạo trong xã hội. Việc sửa đổi lại dự luật sẽ mang lại lợi ích đáng kể. Nhưng khó quá... Chậc chậc..." Lăng thiếu gia không biết nên xử lý thế nào. 

Sau khi Linh Thiếu giết một vài đệ tử của mình, mặc dù những người đó đã ngừng nghĩ đến việc bắt nạt, nhưng vẫn có những người liên tục thử thách sự kiên nhẫn đến cùng của Linh Thiếu, khiến Linh Thiếu không thể chịu nổi. 

Với sức mạnh cùng sự tàn ác và khát máu của Master Ling, anh bất lực. Bạn chỉ có thể tưởng tượng điều gì đã xảy ra với những tân binh xinh đẹp vừa được huấn luyện. 

Ông Ling biết rất rõ rằng các vụ tấn công tình dục trong quân đội tuy không phổ biến nhưng cũng khá nhiều. Cũng có rất nhiều người vì điều này mà tự sát nhưng không có cách nào diệt trừ được. 

Vì người muốn diệt trừ nó không có quyền đó. 

Những người có quyền chỉ đơn giản là không muốn. 

Vì vậy, Dunant muốn làm nhất định sẽ gặp phải sự phản kháng rất lớn từ phía quân đội. Nếu có điều gì sai trái, nó sẽ phải chịu số phận. 

"Tôi biết...nhưng...bạn có loại...loại...loại...đó trong quân đội không?" Claire suy nghĩ một lúc và hỏi với vẻ mặt kỳ lạ. 

"Loại đó? Ngươi dám đưa cho ta loại vật đó, ngay cả xương cốt cũng tan chảy." Linh Thiếu cau mày và nói với Claire. 

"Không, ý tôi là, bạn vẫn còn liên lạc với...với...nạn nhân? Hay nạn nhân vẫn còn có thể nói chuyện." Claire lơ đãng giải thích. 

"Không. Người ta ước tính rằng không ai bị xâm hại tình dục sẽ nói với công chúng. Hoặc là họ sợ bị cưỡng hiếp, hoặc họ muốn điều đó, và có một số người không thể chịu đựng được mà tự tử. Ngoại trừ bản thân nạn nhân thì ai sẽ biết?" Linh Thiếu đã nói sự thật.

"Này...ừ...ồ...một điều gì đó không thể chịu nổi khi nhìn lại..." Vẻ mặt Claire đầy bất lực khi cô nói. Claire phát hiện ra Lăng thiếu gia vẫn đang nhìn cô và cố gắng lấy lại nụ cười thường ngày, nhưng nụ cười gượng ép còn xấu hơn cả khóc. 

"Anh Robert, trước tiên anh hãy xem những bức ảnh, tìm kiếm vết bẩn trên con thú này. Bởi vì tôi nghe nói anh thỉnh thoảng làm huấn luyện viên bắn súng và chiến đấu trong quân đội. Xin hãy giúp tôi hỏi." Claire với vẻ mong đợi trên mặt, lấy ra một bức ảnh từ tập hồ sơ trên bàn và dạy cho Lăng thiếu gia. 

"Được rồi. Tôi sẽ cố gắng hết sức." Linh Thiếu mỉm cười, vỗ vai Claire và chụp ảnh. 

"Ơ? Đây không phải là Lawrence sao? Có hai vết đâm trên ngực và trán phải không?" Lăng Thiệu vừa nói vừa chỉ vào trái tim trên ngực và khu vực từ da đầu đến thái dương, chắc chắn hỏi. 

"Đúng, là Lawrence, anh ấy có một vết sẹo. Bạn có biết anh ấy không? Bạn có quen với anh ấy không?" Claire đột nhiên trở nên tràn đầy năng lượng.

"Đúng vậy, hắn hai cái vết sẹo đều là ta lưu lại, nếu không phải Người Gương, hắn sớm đã mục nát thành một khúc xương rồi." Linh Thiếu khịt mũi và ném bức ảnh lên bàn. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Claire hỏi với vẻ mặt ngạc nhiên. 

"Còn có thể xảy ra chuyện gì nữa? Bản tôn muốn ta phục tùng, ta không đồng ý, liền dẫn người khác ép ta." Trên mặt Lăng thiếu gia lộ ra vẻ hận ý. 

"Anh có thể buộc tội anh ta không? Dù sao... dù sao..." Claire trong mắt lóe lên hưng phấn, không nhịn được nắm lấy tay Lăng Thiệu hỏi. 

"Không. Tôi không thể nói bất cứ điều gì về việc này chứ đừng nói đến việc đối chất với tòa án." Lăng Thiệu thở dài nói.

"Tại sao?" Lalice không sẵn lòng.

"Hắn không thành công. Và... Tôi chém hai người dùng vũ lực với tôi, còn đâm cháu trai tôi rất nặng. Sau đó, cấp trên đứng ra hòa giải. Họ nói là hòa giải, nhưng thực ra họ muốn giết tôi. Tôi không biết việc ném tôi vào lực lượng gìn giữ hòa bình có liên quan gì không. Dù sao... Tôi không muốn gây rắc rối..." Linh Thiếu bất lực dang hai tay ra nói. 

"Vậy con thú này vẫn là gay à?" Claire phải mất một lúc mới hồi phục sau sự ngạc nhiên và đôi mắt cô trở lại linh hoạt như thường lệ. 

"Chuyện đó thì tôi không biết. Dù sao tôi ở trong quân đội chưa được bao lâu đã bị đá vào lực lượng gìn giữ hòa bình. Nếu không phải tôi suýt đâm chết anh ta và làm ầm ĩ lên, có lẽ tôi đã không nhớ được anh ta." Linh Thiếu dang tay ra và nói. 

"Được rồi...tôi hiểu rồi...Cảm ơn bạn rất nhiều..." Claire gạt đi nỗi buồn và lấy lại năng lượng trước đây. 

"Đôi khi đối mặt với ác mộng là giải pháp tốt nhất. Chỉ cần bạn không quá coi trọng nó thì sẽ không thành vấn đề. Hơn nữa, nếu bạn không vượt qua rào cản này, sự tự tin của bạn sẽ bị ảnh hưởng và con đường thăng tiến của bạn sẽ kết thúc tại đây. Vì vậy, Claire, đề nghị của tôi là hãy đối mặt với những con quỷ bên trong bạn và xé nát chúng bằng chính đôi tay của bạn." Linh Thiếu nhìn thấy Claire đã xua đi nỗi buồn và đưa ra đề xuất.

"Hmm...vâng...Tôi sẽ suy nghĩ kỹ về điều đó." Claire nhìn ông Ling, gật đầu và tỏ ra bất lực. 

Chia tay Claire, vì bị Jenny ảnh hưởng, Linh Thiếu không còn hứng thú đi chơi với Big Titan nữa mà chỉ chạy về công ty giải quyết công việc nội bộ. 

"Là người sáng lập và ông chủ, việc không xuất hiện liên tục không phải là vấn đề." Khi quay lại công ty, Lăng Thiệu phát hiện Lailis vẫn chưa rời đi. Đối mặt với câu hỏi tại sao bạn lại quay lại, Lails, Linh Thiếu gãi mặt và trả lời. 

"Ồ... Ngươi còn biết ngươi là ông chủ, ta còn tưởng rằng ngươi đã quên, ngươi ký tên đi, ta giúp ngươi giải quyết." Với nụ cười quyến rũ trên khuôn mặt, Lailis đẩy tập tài liệu cần có chữ ký của Lăng thiếu gia cho Lăng thiếu gia với một động tác đầy khiêu khích và quyến rũ.

"Tch... việc anh đang làm ở đây không bắt mắt bằng của cô bé. Nó xếp nếp..." Linh Thiếu chỉ vào bộ ngực trắng nõn lộ ra trên ngực Lailis và cười. Anh ta cầm lấy cây bút trong tay Lailis vừa ký vừa nhắc nhở Lailis: "Cô định làm gì đây? Làm sao chúng tôi có thể giải thích với các cổ đông về khoản chi ngoài kế hoạch hơn 10 triệu? Đặc biệt là những ngư dân phía dưới, bọn họ hiện tại rất thông minh, cũng không dễ bị lừa như vậy."

"Quỹ vận động, có tin đồn, tổng thống đương nhiệm của chúng ta đang chuẩn bị rời nhiệm sở sớm, phó tổng thống sẽ trực tiếp bước vào. Cho nên..." Leiris mỉm cười trả lời. 

"Tiền chính trị! Làm sao bạn có thể dùng tiền của tôi để đặt câu hỏi? Đối với bạn, hơn 10 triệu là một con số nhỏ, nhưng đối với tôi, đó là một con số lớn, rất khó giải thích. Bạn có thể bỏ qua con số nhỏ được không?" Linh Thiếu vòng tay qua eo Lailis và thổi hơi nóng vào tai cô. 

“Nào, tôi đã đầu tư hết tiền vào nước C để đầu tư ngắn hạn. Bây giờ tôi thiếu tiền đến mức không chọn được món ăn nào.” Lailis đã nói sự thật. 

"Anh, một gã tài chính, đang thiếu tiền à? Anh điên à? Đây là dự án gì vậy? Cẩn thận phá sản đấy." Ông Ling ký tất cả các văn bản hợp đồng với đôi mắt nhắm nghiền mà không thèm nhìn, như thể công ty không phải của mình. Anh ta biết rõ rằng Lailis sẽ sử dụng vốn lưu động của công ty và anh ta không hề mơ hồ. 

"Đó là một dự án mua bán và sáp nhập trị giá 1,3 tỷ USD. Đầu tiên chúng tôi sẽ đầu tư vào một công ty đầu tư ở nước C, sau đó công ty đầu tư sẽ dùng tiền của chúng tôi để mua một mảnh đất cạnh Cảng Vịnh Walvis, sau đó dùng mảnh đất này để sáp nhập với Cảng Vịnh Walvis, từ đó tăng vốn sở hữu của nó." Leiris bắt chéo chân và bất cẩn ngồi trên ghế chủ của Lăng thiếu gia. Cô đắc thắng nhìn Lăng thiếu gia với vẻ mặt đã âm mưu thành công. 

"Đáng chết, bọ ngựa rình rập con ve sầu, chim hoàng anh ở phía sau. Bọn tư bản các ngươi chết như thế nào cũng không biết. Hahaha... Được rồi, như vậy thì tốt. Chết trong tay con khốn hôi hám nhà ngươi cũng không phải là oan uổng. Đó là một ý kiến ​​hay." Không cần Lailis giải thích, trong đầu Linh Thiếu đã hiểu toàn bộ câu chuyện. Với vẻ mặt cam chịu, anh ta giơ ngón tay cái lên với Lails. 

"Ngươi liên lạc với ông chủ Dương gia khi nào? Là Tập đoàn Đầu tư Trung Dương?" Linh Thiếu nói, kéo Lailis khỏi ghế của ông chủ và ngồi lên bàn để Linh Thiếu có thể ôm cô vào lòng và nói chuyện. 

"Chúng ta đã quen nhau rồi, được chứ. Tôi có cần phải báo cho anh biết tôi biết ai và ai không biết không? Nếu vừa nghe là anh đã hiểu chuyện gì đang xảy ra, nên anh phải biết chúng tôi muốn gì. Nhưng lần này, tay chân của anh phải sạch sẽ, chúng tôi không muốn gây ra tranh chấp quốc tế." Lailis đặt tay lên vai Lăng thiếu gia và cười khiêu khích nói. 

"Chỉ cần lấy thì không phải tốt hơn sao? Tại sao phải vướng vào rắc rối? Dù sao, tranh giành quyền lực giữa hai chaebol lớn không dễ giải quyết, rắc rối liên miên mới là vấn đề." Linh Thiếu cau mày và nhắc nhở Lailis. 

Leiris muốn mua một mảnh đất bằng một số tiền nhỏ, sau đó mở mối quan hệ, dùng quyền của mình để mua cổ phần ở Cảng Vịnh Walvis, sau đó ăn càng nhiều cổ phiếu càng tốt. 

Đây thực sự là một thương vụ tốt với lợi nhuận khổng lồ. Chỉ cần có thương mại hàng hải, thu nhập từ Cảng Vịnh Walvis sẽ tiếp tục vào túi Lailisi. 

Nhưng dính líu đến những người quyền lực của nước C chắc chắn sẽ gây ra hàng loạt rắc rối. Suy cho cùng, những kẻ mạnh mẽ đó không phải là kẻ ngốc và sẽ không bao giờ để Leilis dẫn đường. 

Nếu Leiris thành công mua lại cổ phần của Cảng Vịnh Walvis, cuối cùng cô ấy chắc chắn sẽ dẫn đầu một nhóm thanh niên đến từ nước C cạnh tranh với các nhà tài phiệt của nước A.

Trừ khi Lailis bắt được Dương gia, khiến bọn họ nghe lời, nếu không cuối cùng ai sẽ thắng. 

"Tôi hiểu những gì bạn nói. Nhưng tại sao không kiếm được lợi nhuận từ một giao dịch tốt như vậy? Kiếm lợi nhuận từ việc mua bán đất và kiếm thêm một khoản lợi nhuận từ việc bán cổ phiếu. Người ta nói đây là một khoản đầu tư ngắn hạn. Bạn có ngốc không?" Lailis vỗ nhẹ vào trán Linh Thiếu.

"Anh không muốn chia sẻ à? Vậy... có cần thiết phải phiền phức như vậy không? Kiếm không được bao nhiêu, phải không?" Lăng Thiệu có vẻ bối rối.

"1,3 tỷ này chỉ là đòn bẩy. Với 1,3 tỷ, bạn có thể có được vốn cổ phần trị giá 20 tỷ ở Cảng Vịnh Walvis. Bạn nghĩ tôi có thể kiếm được lợi nhuận không?" Lailis mỉm cười hạnh phúc.

"Khó trách... Ta bận giúp nhà họ Tịch cuốc hiếp dâm, ngươi thì bận thu tiền. Thật là... hừm... Sớm muộn gì ta cũng chết trong tay lũ khốn các ngươi, một cái gì đó ta cũng không học được." Lăng Thiệu lắc đầu thở dài. 

"Đúng vậy." Lailis cười đắc ý, vòng tay qua cổ Lăng Thiếu, chân vòng qua eo Lăng Thiếu, kéo cô vào lòng. 

"Đừng tới đây, ngươi có quan hệ gì với bọn họ sao? Bánh lớn như vậy sẽ không cho ngươi miễn phí, ta tốt nhất nên cẩn thận." Linh Thiếu ôm Leiris vào lòng và cười tà ác nói. 

"Hãy rửa tiền." Lailis nói với vẻ quyến rũ và giọng nói điềm tĩnh. 

"Mẹ kiếp... đám cháu đó chỉ kiếm cớ để lấy tiền ra thôi. Tiền bạc, kênh tài chính, kênh vốn của quốc gia gần như giống hệt của bọn họ, bọn họ còn cần ngươi sao? Ngươi tiếp tục bù đắp, cố gắng hết sức bù đắp." Lăng thiếu gia mỉm cười, đưa tay lên xuống trên cơ thể Lailis, thể hiện kỹ năng xã hội đen của mình. 

"Được niêm yết. Một công ty mua sắm trực tuyến, một công ty tự truyền thông, bạn biết đấy." Lailis thấy mình không thể bị lừa, liền đẩy Ling tiên sinh ra, nhảy khỏi bàn, chỉnh lại bộ vest nữ bừa bộn, tiếp tục phong cách tiểu thư sắt đá thường ngày. 

"Không phải sao? Ngươi biết đám dã thú đó muốn làm gì mà dám dụ sói vào nhà?" Lăng Thiệu kinh ngạc mở miệng. 

“Cái này gọi là tiền trong tài khoản, sói mắc bẫy, hiểu không, nhóc ngốc.” Lailis cười nham hiểm.

"Hả? Bẫy... Biết rõ thì cho tôi vào... Trong trường hợp này... lấy tiền trước rồi để họ đến đây phát triển. Khi nào họ giỏi và lớn thì chúng ta sẽ bắt được bằng chứng phạm tội phi pháp của họ. Trong trường hợp này, chúng ta sẽ trực tiếp dùng thủ tục tư pháp để biến tiền và công ty thành của bạn... Vậy hả? Hehehe, tệ quá, bọn tư bản các ngươi tệ thật, hehehe... Nhưng... tôi thích... hehehe..." Linh Thiếu cười vui vẻ nói. 

"Tôi hiểu rồi... Thôi nào..." Lailis móc ngón tay về phía anh Ling, đầy vẻ quyến rũ và quyến rũ. 

"Nhưng mà ngươi còn chưa giải thích rõ ràng phải không? Những đứa cháu đó trước tiên nhất định sẽ đãi ngươi chút ngọt ngào, nhất định sẽ tặng quốc gia một món quà lớn trước. Món quà lớn đó ở đâu? Nó dùng để làm gì?" Lăng thiếu gia không hề động lòng, khoanh tay mỉm cười nhìn Lailis. 

"Xong chưa? Sao còn hỏi nữa?" Lailis ra vẻ nữ hoàng băng giá, tránh xa người lạ, vẻ mặt lạnh lùng nhìn Lăng thiếu gia rồi gầm gừ. 

"Không hỏi rõ ràng thì có yên tâm không? Những người không phải chủng tộc của tôi nhất định có trái tim khác nhau. Đối với bạn, tôi là ai? Tương tự hay xa lạ? Lần này tôi đến Walvis Bay có rất nhiều việc phải làm. Nếu xảy ra chuyện gì thì sẽ xảy ra. Tôi không thể hỏi rõ ràng sao?" Đối mặt với sự thờ ơ của Lailisi, Linh Thiếu cũng tức giận. 

Lăng thiếu gia biết Lailis không hề tức giận vì hắn hỏi quá nhiều, mà là Lăng thiếu gia lại không tin tưởng nàng. 

Câu hỏi càng chi tiết hoặc số tiền liên quan thì tỷ lệ nghịch với sự tin tưởng của Linh Thiếu đối với cô, Lailis. 

Số tiền càng lớn thì càng ít có khả năng tin tưởng Lailis. 

Hai người im lặng trừng mắt nhìn nhau, khiến cả căn phòng giống như một thùng thuốc súng. 

Bầu không khí căng thẳng bế tắc biến mất cùng với tiếng thở dài bất lực của Linh Thiếu: "Lily, anh chỉ muốn hỏi liệu em có rơi nước mắt và khóc trên mộ anh không."

"Ừ..." Leiris trầm giọng thở dài và im lặng cúi đầu. Cô không gật đầu hay lắc đầu. Mãi cho đến khi có tiếng cửa đóng lại sau lưng, cô mới nổi cơn thịnh nộ dữ dội. Cô gầm lên và hất tung mọi thứ trên bàn xuống đất.

Ông Ling đứng trước cửa văn phòng với vẻ mặt thất vọng và bất lực. Anh hít một hơi thật sâu, trấn tĩnh lại, nở một nụ cười rạng rỡ rồi bước vào thang máy của công ty. 

Lăng Thiệu suốt đường không nói nên lời tự nghĩ: "Địa ngục là để đi xuống sao? Chắc là để xuống địa ngục phải không? Tầng lớp xã hội càng cao thì càng kém nhân tính. Một khi bước vào lĩnh vực quyền lực và lợi nhuận của Shura, bạn có thể leo lên bằng cách giẫm lên xác người khác, hoặc trở thành xác để người khác leo lên. Chọn một trong hai. Sự chân thành và trung thành đối với người cấp cao có nghĩa là dễ bị giẫm đạp và tiêu diệt hơn. Nhưng không sao đâu, chỉ là bây giờ Lyris không nói sự thật thôi, ít nhất cô ấy chưa trở thành một người phụ nữ máu lạnh và vô cảm, nhưng chuyện gì đang xảy ra với Cleia vậy?

Ông Ling cúi đầu suy nghĩ, nghĩ xem mình sẽ làm gì tiếp theo.

Trông tôi có vẻ tự do, dễ dãi nhưng thực ra tôi bị hạn chế trong mọi việc, cuộc sống cũng không hề suôn sẻ như tưởng tượng.

Nghĩ đi nghĩ lại, ông Ling cảm thấy dù thế nào đi nữa ông cũng không thể tránh khỏi cơn bão này, nên xem xem mình có thể nhảy múa điên cuồng trong cơn bão này hay không, biết đâu đó sẽ là một cái kết viên mãn? 

Linh Thiếu lao vào tầng hầm bí mật của mình. Với sự giúp đỡ của mẹ Linh Tiểu Khải, anh đã dành ba ngày để sắp xếp mối quan hệ giữa tất cả những người nắm giữ quyền và các giám đốc điều hành cấp cao của tập đoàn. Anh ta cũng phân loại tất cả tài sản dưới tên Linh Thiếu, những tài sản có thể được sử dụng cho các giao dịch chính trị, những tài sản có thể trực tiếp vứt bỏ và những tài sản phải cầm trong tay để quay trở lại. 

Mặc dù hai mẹ con có quan điểm khác nhau về việc nên buôn bán hay phải nắm giữ lâm nghiệp, nhưng họ đều nhất trí về nghề đánh cá sinh lời nhiều nhất, được trực tiếp xếp vào loại đuôi tắc kè. 

Sau một tuần bận rộn, ông Ling đã đưa Titan mới mặc quần áo, toát lên vẻ gợi cảm và nữ tính, lên con tàu nghiên cứu khoa học đi đến Cảng Vịnh Walvis.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11

Linh Thiếu và Big Titan làm tình điên cuồng suốt đêm. Anh ta bóp cổ Big Titan và dùng tay bóp chặt động mạch cảnh, đến cuối cùng anh ta vẫn không véo. 

Đương nhiên, Big Titan không có cơ hội trải nghiệm cảm giác hồi hộp đến nghẹt thở và khoái cảm tột cùng của trải nghiệm cận kề cái chết. 

Tuy nhiên, tình tiết nhỏ này không ảnh hưởng đến niềm say mê và đam mê của Linh Thiếu và Big Titan. 

Khi ông Ling mở mắt ra vào lúc ba giờ sáng, ông thấy cảm giác được kiềm chế bởi sự ấm áp và an toàn đến từ vòng tay của người khổng lồ lớn. 

"Hả? Cậu... đối xử với tôi như một con búp bê à?" Nhìn động tác và biểu cảm của đại titan, Lăng sư phụ nhớ lại hình dáng con gái Tylia của ông khi còn nhỏ ôm búp bê ngủ say. Bây giờ cô ấy giống hệt như người khổng lồ lớn. 

Linh Thiếu lại nhìn nụ cười vui vẻ và ngọt ngào trên khuôn mặt của titan lớn, cong môi và quyết định không đánh thức titan lớn. Mặc dù chân cậu có chút đau và tê vì bị chân của tên titan to lớn nhéo; Mặc dù cảm giác bị một người phụ nữ ôm như búp bê khiến Lăng Thiệu có chút khó xử, nhưng cảm giác an tâm và ấm áp đã lâu không có này lại khiến Lăng Thiệu cảm thấy dễ chịu. Anh hy vọng thời gian có thể dừng lại vào lúc này: “Quên đi… để cô ấy ôm cô ấy đi, cảm giác thật thoải mái.”

"Hả? Tỉnh dậy thì buông ra. Tôi tê liệt rồi." Lăng thiếu gia đang suy nghĩ thì đột nhiên nhận thấy hơi thở của Big Titan đang thay đổi nên vặn người, chạm vào mông của Big Titan và tát nó. 

"Ha ha... Ôm hắn một chút, một lát thôi..." Đại titan làm ra vẻ nũng nịu, vặn vẹo mông, dùng hai tay ôm thật chặt Lăng thiếu gia. 

"Em thực sự bị coi như một con búp bê sao? Quên đi, không sao đâu. Nằm một lát đi." Lăng Thiệu nhếch môi, nhưng trong lòng lại đang suy nghĩ rất đẹp. 

"Hả? Cô gái hôi hám này, cô lại trêu chọc tôi nữa à." Khi Ling Shao đang suy nghĩ, con cặc của Trần Bà nằm gọn trong lòng bàn tay của gã khổng lồ to lớn và anh ta đang chậm rãi vuốt ve nó. 

"Con gái của ông nhờ tôi cứu mạng. Đây là việc cô ấy ra lệnh cho tôi, hehehe." Đôi mắt của titan lớn đầy phấn khích và vẻ mặt ngượng ngùng. Hắn cắn môi, nhe răng, nheo mắt, chậm rãi đưa môi hướng về phía miệng Lăng thiếu. 

Sau nụ hôn, Đại Titan thấy Lăng thiếu gia tuy không phục tùng mình nhưng cũng không từ chối, liền mạnh dạn trèo lên người Lăng thiếu gia, lắc lư cơ thể một cách khêu gợi, bày ra đủ kiểu điệu bộ. 

“Em gần như là một con điếm, tối qua không phải anh đã cho em ăn sao?” Ling Young Master nhìn Titan quyến rũ và quyến rũ, dùng tay vuốt ve cơ bắp săn chắc và cân đối của Titan rồi cười mỉa mai. 

"Ta là con điếm của ngươi, chính ngươi khiến ta trở thành con điếm... Đều là lỗi của ngươi, đều là lỗi của ngươi, đều là lỗi của ngươi... Haha..." Đại titan thì thầm một cách vô lý như một cô bé với vẻ mặt dâm đãng. 

"Được rồi, được rồi... trách tôi, trách tôi..." Lăng thiếu gia bật cười khi nhìn thấy nụ cười ngọt ngào của đại titan, liền vỗ vào mông cô hai cái như trừng phạt. 

Sau đó anh nhớ lại khi hẹn hò với Lailis, Linh Thiếu đã rất ngạc nhiên khi lần đầu tiên nhìn thấy người phụ nữ mạnh mẽ Lailis hành động như một cô gái quyến rũ. Anh ấy rất ngạc nhiên và hỏi Lailis: "Sao cô, một cô gái mạnh mẽ, lại có thể hành động như một cô gái quyến rũ?"

Lailis trả lời: "Có người phụ nữ nào không thể hành động như một đứa trẻ hư không? Một người phụ nữ có thể hành động như một đứa trẻ hư hay không còn phụ thuộc vào việc người đàn ông mà cô ấy dựa vào có đủ tư cách và khả năng để cô ấy hành động như một đứa trẻ hư hay không. Hành động như một đứa trẻ hư chỉ là đặc quyền của những người phụ nữ nhỏ bé hạnh phúc." 

Nghĩ đến đây, Linh Thiếu cảm thấy trong lòng dâng lên một cảm giác kiêu hãnh và tự hào mãnh liệt khi nhìn thấy vẻ mặt ngỗ ngược và cố ý của gã khổng lồ to lớn, hắn không khỏi tích cực đáp lại việc giao cấu của gã khổng lồ lớn. 

Sau một hồi khoái cảm dâm đãng, hai người còn chưa thỏa mãn định dùng hậu môn của Big Titan để quan hệ tình dục triệt để, nhưng một cuộc gọi từ Lôi Lý Tử đã buộc Linh Thiếu phải chia tay Big Titan và lao về Công ty Xuemi với tốc độ cực nhanh. 

"Ơ? Cậu không sao chứ? Sao cậu lại bận bảo tôi quay lại thế?" Linh Thiếu mở cửa văn phòng và nhìn thấy Lailis đang ngồi sau bàn làm việc của ông chủ, xem xét tài liệu, trông không hề lo lắng. 

"Người tìm cô ấy không phải là tôi mà là cô ấy, em gái tôi." Lailis trả lời mà không ngẩng đầu lên.

"Hả? Chị?" Lăng thiếu gia nhìn về hướng ngón tay của Lailis và nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp với mái tóc đen cắt ngắn trong bộ vest nam đang đứng từ trên ghế sofa. 

"Này... thật là một quý cô xinh đẹp! Xin chào, xin chào, Robert, Liu. Này, này, này... tsk..." Linh Thiếu trong mắt lộ ra vẻ tán thành, khóe miệng bất giác nhếch lên, cúi đầu kiểu Pháp trước người đẹp. 

"Haha, đây là lần đầu tiên tôi nghe được lời khen ngợi như vậy. Thật thú vị. Xin chào, tôi là Kleia." Người đẹp đáp lại bằng động tác ngồi xổm kiểu Pháp và mỉm cười nói.

"Ai? Gia tộc Keller nào? Đừng nói là tôi đoán đúng đấy." Linh Thiếu nhìn Lailis với vẻ mặt ngạc nhiên và hỏi cô rằng một tay buôn vũ khí đã đứng ở Anh ba trăm năm, chỉ có một gia đình và không có chi nhánh nào khác, muốn làm gì với anh ta?

Anh ta trợn mắt, trong đầu nảy ra ý tưởng nên nói với Lailis: "Này này này... Tôi ăn không nổi một miếng nên cần sự giúp đỡ từ bên ngoài phải không? Nhưng... nó có hữu ích không? Có cần thiết không?" 

"Đắt lắm..." Lailis ngẩng đầu, nhe hàm răng trắng nõn với anh Ling, mỉm cười dịu dàng đáp lại. 

"Đắt? Không có nghĩa là càng đắt thì càng... Ồ... tôi hiểu rồi. Hãy ngồi xuống và nói chậm rãi thôi." Lăng thiếu gia chợt nhận ra. 

Bất kể là tên lửa hay đạn pháo, pháo và pháo đều giống nhau. Khi thắp sáng, nó chỉ phát ra âm thanh khi vứt đi.

Sự khác biệt nằm ở giá cả. Pháo có giá vài xu, đạn pháo có giá hàng trăm, thậm chí hàng nghìn, tên lửa có giá từ hàng trăm nghìn đến hàng chục triệu.

Khi đốt pháo, người ta phải cân cả sức nặng của chiếc ví. Ngay cả một đất nước giàu có như nước A cũng không thể đốt pháo hết đợt này đến đợt khác. Đừng mong đợi các nước châu Âu nhỏ sẽ làm như vậy. 

Một số nước châu Âu nhỏ sẽ giàu nếu có đủ khả năng thả hai quả đạn đại bác, nhưng nhiều nước châu Âu nhỏ hơn thậm chí còn không đủ khả năng để thả những quả đạn pháo nhỏ chứ đừng nói đến tên lửa? 

Muốn hiểu rằng vũ khí tiên tiến hơn không phải lúc nào cũng tốt hơn, Linh Thiếu ngay lập tức hiểu rằng những chức sắc hàng đầu trong Khối thịnh vượng chung đã phân chia lợi ích tương ứng của họ. Nếu bạn đoán đúng, quốc gia A cung cấp những loại vũ khí tối tân nhất, trong khi các nhà buôn vũ khí châu Âu cung cấp các sản phẩm từ trung cấp đến bình dân. 

"Bạn đang ăn gì?" Linh Thiếu ngồi trên ghế sofa và hỏi Lailis, người vẫn đang xem sổ sách kế toán của Tập đoàn Xuemi. 

"Chúng ta hãy dọn lên trước. Món mới nào cũng sẽ được ăn sau cùng." Lailis cau mày nhìn Lăng thiếu gia, nhếch môi khinh thường. 

"Hả? Chậc~Quên đi~~ Cứ để như vậy đi." Linh Thiếu hiểu ý trong mắt Lôi Li Tư: "Trước tiên để quân đội tiêu thụ hết kho vũ khí, sau đó có thể cập nhật vũ khí. Nếu quân đội không cập nhật vũ khí thì làm sao thu hồi được chi phí đầu tư của những người buôn bán vũ khí? Những người buôn bán vũ khí đó không thể thu hồi được vốn, làm sao họ có thể kiếm tiền bằng tài chính? Chỉ liên kết đơn giản như vậy Bạn vẫn không hiểu chuyện gì đang xảy ra vậy?" Nhưng điều mà Linh Thiếu muốn biết là gia tộc Solomon muốn đóng vai trò gì trong trò chơi chiến tranh này và lợi nhuận lớn nhất của họ nằm ở đâu. Nhưng nhìn vẻ mặt của Lailis, cô nhất định sẽ không nói ra, đành phải bỏ cuộc, chuyển chủ đề: "Anh xem sổ sách công ty của tôi đã lâu rồi, có thấy gì không?"

"Là giám đốc tài chính của bạn, hãy để tôi cho bạn một gợi ý." Lailis biết rằng ông Ling không hỏi về tài khoản của công ty mà là về chi tiết kế hoạch của các chaebol này và những gì ông Ling nên làm, vì vậy cô ấy nói: "Những gì anh đang làm bây giờ khá tốt."

Cleia bối rối trước cuộc trò chuyện bùng nổ và cuồng nhiệt của Linh Thiếu và Lailisi ngày hôm đó, và cô không biết tại sao. 

Mặc dù không hiểu nội dung cuộc trò chuyện giữa hai người, nhưng tôi hiểu rằng mối quan hệ giữa hai người chắc chắn không đơn giản như mối quan hệ bạn tình trong tin đồn. Chuyện riêng tư hẳn phải có nhiều hoạt động mờ ám. 

Thấy hai người không nói chuyện nữa, Cleia mỉm cười nói với Lăng thiếu gia: "Anh Robert, xin hãy sắp xếp cho tôi đi đến cảng Vịnh Walvis. Tôi muốn đi bí mật. Tôi nghe Lôi Li Tư nói rằng anh có thể tự do ra vào trong những tuyến đường thủy đó mà không bị thẩm vấn."

"Được, nhưng tiểu thư nhà giàu có chịu nổi không? Con đường thoải mái nhất mà tôi có thể cung cấp là tàu nghiên cứu khoa học, có thể chở cho cô trọng tải 18 tấn và đi trên biển hơn một tháng." Linh Thiếu nói với vẻ mặt nghiêm túc và giọng điệu không thể phản bác. 

"Bạn có thể đi một chuyến đến Somalia không? Tôi nghe nói rằng bạn có vệ sĩ cho con gái Taliyah của bạn từ đâu đó đến? Ở đó bạn có ăn ngon không?" Klea nói với nụ cười trên môi, giả vờ thoải mái. 

Giọng điệu của cuộc trò chuyện đã khơi dậy sự cảnh giác của Lăng thiếu gia. Anh mỉm cười và liếc nhìn biểu cảm của Lailis. Anh ấy tự hỏi Lailis đã nói với Cleia bao nhiêu, và nói với Cleia: "Đây ~ là một chút tình bạn. Tại sao bạn không nói cho tôi biết bạn muốn làm gì, và tôi sẽ xem tôi có thể giúp gì cho bạn không."

"Không cần, Hainar, Pokler là khách hàng thường xuyên của anh. Talil Slan là khách quen của tôi. Tôi nghe nói bên đó có vấn đề, muốn đi xem một chút. Anh chỉ cần chịu trách nhiệm đưa tôi đến Talil Slan an toàn là được." Nhìn thấy Lăng Thiệu cảnh giác, Cleia cũng nói ra sự thật. Về mặt riêng tư, họ đều là những con chuột đường phố tranh giành lợi nhuận, không cần phải che giấu điều đó. 

Cleia nói vài lời khiến Lăng thiếu gia có vẻ ngạc nhiên. 

Là một đại gia sinh ra đã ngậm thìa bạc trong miệng, sao anh ta có thể tự mình làm những việc nguy hiểm như vậy khi đang ở trong tình thế chỉ phải quyết định có nên làm hay không? 

Sự dũng cảm và quyết tâm này khiến Linh Thiếu ngạc nhiên nhưng cũng khiến anh bối rối. 

Ở một nơi buồn ngủ như Somalia, lợi ích gì có thể thúc đẩy một người đàn ông giàu có như vậy từ hậu trường ra mặt trận để gặp một doanh nhân tài chính khởi nghiệp là một kẻ buôn người? 

Đối với giao dịch vũ khí, nó hoàn toàn vô nghĩa với khối lượng giao dịch nhỏ như vậy. 

Lăng thiếu gia cẩn thận suy nghĩ. Vì những kẻ buôn bán vũ khí cũng có nguồn tin tình báo ở Somalia nên không cần phải che giấu chuyện lớn nên anh ta đồng ý: "Được rồi, đến đó chỉ là vấn đề lời nói. Tôi có nên tiễn bạn đi hay họ cử người đến đón bạn?"

"Ừ ~ chúng ta cùng đi ~~ Vì lợi ích của em, chúng ta hãy ngồi xuống nói chuyện với nhau, nhân tiện giúp anh tìm một người. Đây chính là người đó." Cleia nghiêm túc nói, từ trong túi áo khoác lấy ra một bức ảnh đưa cho Lăng thiếu gia. 

"Là anh ta à? Vậy thì đừng bận tâm. Khi gia đình Suna bị đánh sập, họ có thể đã biến mất. Bạn có thông tin gì về anh chàng này không?" Lăng thiếu gia chỉ liếc nhìn bức tượng bán thân trong ảnh và xác định Cleia đang tìm ai. 

Dù không biết bức ảnh này được chụp từ nhiều năm trước ở đâu nhưng anh chàng tóc vàng đẹp trai trong ảnh từ lâu đã trở thành một ông chú đẹp trai. 

Nhưng phong thái lịch lãm độc đáo và sự khôn ngoan, xảo quyệt trong mắt anh vẫn chưa bao giờ thay đổi. 

"Bạn đã nhìn thấy anh ấy?" Vẻ mặt ngạc nhiên của Cleia thoáng chốc biến mất, cô nghiêm túc hỏi. 

"Lúc đầu tôi còn tưởng anh ta là cố vấn quân sự của Slan, nhưng sau khi tiếp xúc một thời gian, tôi phát hiện ra anh chàng này trông giống như một quý tộc người Anh. Tôi tưởng anh ta là một ủy viên đặc biệt được một tập đoàn nào đó cử đến để duy trì sự cân bằng trong quan hệ. Nhưng nếu bạn muốn tìm anh ta... thì không phải vậy." Lăng Thiệu gật đầu giải thích. 

"Hmph... lại như thế này..." Sau khi nghe Linh Thiếu nói, Claya nở nụ cười bất lực. 

"Xem ra ngươi đã truy đuổi hắn đã lâu, ngươi còn tới Walvis Bay Port sao? Nếu ngươi đi, ta lập tức thu xếp." Linh Thiếu hỏi với nụ cười vô hại. 

"Không cần thiết, tên khốn kiếp này thật sự có thể chạy trốn, lát nữa ta sẽ phái người mang tin tức đến cho ngươi. Nếu ngươi giúp ta bắt tên khốn đó, ta, Cleia, nợ ngươi một ân tình." Cleia suy nghĩ một lúc rồi nói với vẻ mặt nghiêm túc. 

"Wow. Sự ưu ái của nhà Keller~~tsk tsk~~Tôi nợ anh điều đó. Giết anh ta có được không? Tôi nhất định không thể bắt sống anh ta." Lăng thiếu gia mỉm cười nói. 

"Không phải nhà Keller, là tôi. Cleia nợ nó. Anh hiểu không? Anh Robert, dù thế nào đi nữa, bất kể sống hay chết." Cleia nghiến răng nói. 

"Khó lắm~~ Có cơ hội tôi sẽ thử~~ Đừng nghĩ đến việc sống nữa~~" Nói xong, Lăng Thiệu nhìn Lailis rồi nhìn Cleia rồi nói. 

"Ngươi quyết định làm gì, ta không quan tâm. Ngươi muốn nhìn thấy người còn sống, muốn nhìn thấy thi thể khi đã chết." Cleia nói rồi lấy điện thoại di động ra, gửi vài tin nhắn, dường như ra lệnh, yêu cầu Lăng sư phụ đưa cô đến khách sạn ở tòa tháp phía dưới. 

"Hả? Tại sao?" Lăng thiếu gia nhìn Lailis rồi nhìn Cleia với vẻ mặt ngạc nhiên. Anh không biết giữa họ có thể chia sẻ những bí mật gì. 

Ngay cả với khuôn mặt của Lailis, Claya cũng không thể nói với anh ta, Lăng thiếu gia, bất cứ điều gì mà Lails không biết. 

"Hôm nay tôi đi cùng cô ấy, không mang theo vệ sĩ nên không yên tâm." Cleia tự tin nói. 

“Cô ấy có nó, ngay trước cửa.” Lăng Thiệu không biết mục đích của Cleia là gì nên trực tiếp từ chối. 

"Thật bất tiện." Cleia từ chối. 

Linh Thiếu cong môi, vẻ mặt bất lực. Dưới sự xúi giục của Lailis, anh không còn lựa chọn nào khác ngoài việc làm vệ sĩ tạm thời cho Cleia. 

“Anh không có vệ sĩ à?” Cleia tò mò hỏi khi ngồi trong chiếc xe thể thao nhỏ của Linh Thiếu. 

"Vệ sĩ? Hãy để một người có thu nhập sáu con số bảo vệ tôi, một người có tài sản ròng năm con số? Tôi không bị bệnh sao?" Lăng Thiệu cười nói, nhưng trong lòng lại nghĩ: "Không giãy giụa thì không thể chạy trốn. Chạy được thì không cần thuê vệ sĩ. Nếu có người hối lộ, ngươi càng bị hủy hoại. Tốt nhất ngươi cứ như vậy mà sống vui vẻ tự do."

"Anh thật sự rất hài hước, khi nói chuyện cũng không hề tỏ ra thương xót. Nhưng không sao, từ nhỏ tôi đã luôn có vệ sĩ. Tuy xuất thân quý tộc nhưng lại không có nhiều quyền tự do đi lại. Tôi thực sự hâm mộ Jenny và Độ Phương. Họ có thể làm những gì họ muốn." Cleia vừa nói vừa thở dài khi nhìn khung cảnh đang lùi xa bên ngoài cửa sổ xe. 

"Ngươi có chút bất mãn, ngươi có biết có bao nhiêu người bằng mọi giá muốn leo lên vị trí của ngươi không?" Linh Thiếu nghĩ đến các nữ phóng viên chiến trường Jenny và Độ Phương, những người đã bị nổ tung trước mặt anh, và nói với giọng điệu đầy khinh thường và khinh thường. 

Cleia nghe được ý nghĩa đằng sau lời nói của Linh Thiếu. Nếu bạn từ bỏ quyền thừa kế và hướng tới mục tiêu của mình như Jenny, ông trùm truyền thông thế giới và là con gái của gia đình Độ Phương, liệu bạn có được tự do không? 

Sau khi Linh Thiếu nghe thấy Jenny Du Fang, cái tên mà anh chưa bao giờ muốn chạm vào, những mảnh vỡ đã phong ấn sâu trong ký ức của anh, cũng như giọng nói và nụ cười của Jenny Du Fang, lại hiện ra trước mắt anh.

Khuôn mặt bị tàn phá vì đau khổ, khuôn mặt đầy tàn nhang, khiến diện mạo và làn da của nữ phóng viên chiến trường Jenny Dufang bị tổn hại nghiêm trọng. Điều duy nhất đáng khoe là khả năng phản xạ và thân hình cân đối được mài dũa trong những cơn khủng hoảng. 

"Nữ phóng viên chiến trường chuyện gì đã xảy ra? Bạn đang nghi ngờ năng lực của nữ phóng viên chiến trường của chúng tôi à?" Jenny đi về phía Thiếu gia Ling với chiếc máy ảnh treo trên cổ với vẻ mặt tức giận, rồi hỏi với nụ cười trên môi. 

"Đàn ông trong công ty của anh đều chết hết sao? Anh có thể gọi một người đàn ông không? Để phóng viên chiến trường chạy trước chúng tôi thì thật xấu hổ. Bạn là phụ nữ, như thể chúng tôi chỉ trốn sau lưng phụ nữ. Hãy thảo luận, thảo luận, bạn có thể đi chậm hơn, chỉ cần đi chậm hơn ... Làm ơn, làm ơn..." Là đội trưởng, Linh Thiếu vừa ngưỡng mộ đạo đức nghề nghiệp và sự chuyên nghiệp của những phóng viên chiến trường đó, vừa bị sốc trước lòng dũng cảm của các nữ phóng viên chiến trường. 

Khi tiếng còi báo hiệu vang lên, người đầu tiên lao ra khỏi chiến hào phải là phóng viên chiến trường. Đây là sự thật được quân lính thừa nhận. 

Tuy nhiên, sự đồng thuận này khiến anh Ling cảm thấy rất xấu hổ nên khi gặp Jenny ở quán bar, anh đã hỏi cô. 

"Robert, chúc mừng anh, anh lại được thăng chức rồi. Tại sao trên mặt anh lại có vẻ cay đắng như vậy?" Jenny nói với anh Ling trong quán bar. 

"Đó chỉ là vinh dự mà bạn nhận được khi giết người, bạn không muốn được thăng chức." Linh Thiếu mỉm cười với Jenny và trả lời. 

"Này, thật là một kẻ kỳ lạ, ngươi là thiếu gia nhà giàu, là con rể của nhà Solomon, sao lại đến làm lính?" Sau một thời gian tiếp xúc, Jenny tỏ ra tò mò về Thiếu gia Ling. 

"Nghe nói cô là con gái của một ông trùm truyền thông đẳng cấp thế giới, tại sao cô lại đến làm phóng viên chiến trường? Dù cô nghĩ thế nào, tôi cũng sẽ nghĩ." Linh Thiếu mỉm cười nhìn Jenny và trả lời. 

"Anh là một tên kỳ quái. Làm sao có một cô gái cặn bã mà không có một gã cặn bã? Phụ nữ trở nên xấu xa vì bị đàn ông ép ra ngoài. Em lấy đâu ra những suy nghĩ này vậy?" Jenny tò mò hỏi khi gặp Linh Thiếu, người cũng thích ngắm sao ở đây trên tháp truyền thông. 

"Mẹ ta nói như vậy, bà còn nói nam nhân đánh nữ nhân sẽ chết một cái chết tốt đẹp. Phụ nữ luôn luôn đúng, đặc biệt là không tranh cãi với phụ nữ xinh đẹp. Cái gì? Bà ấy sai à?" Linh Thiếu Bạch chán nản liếc nhìn Jenny rồi tiếp tục ngắm sao. 

"Đúng vậy! Đúng vậy. Loại hình giáo dục tư tưởng này nên dành cho mọi nam giới." Jenny vui vẻ kêu lên. 

"Robert, vì anh có thể gặp một số nhân vật lớn trong các tổ chức bất hợp pháp, anh có thể để tôi phỏng vấn họ không? Nếu có thể, điều kiện tùy thuộc vào anh." Jenny đến gặp Linh Thiếu, người đã nhiều lần bắt giữ những nhân vật quan trọng trong các tổ chức khủng bố và đưa ra một điều kiện. Nụ cười quyến rũ và đôi mắt mơ hồ đó chắc chắn sẽ khiến Linh Thiếu hiểu được mọi tình trạng, kể cả cơ thể của Jenny. 

"Không sao đâu. Khi tôi lao tới, bạn sẽ ở phía sau tôi và chỉ cần chậm lại một bước thôi." Linh Thiếu trả lời mà không cần suy nghĩ. 

"Không được, ngươi đổi đi." Jenny ngay lập tức từ chối. 

"Nếu bạn không muốn thay đổi, đó là yêu cầu." Lăng Thiệu trả lời đơn giản. 

"Tôi có thể ứng trước lãi suất." Jenny vừa nói vừa đè Lăng thiếu gia xuống dưới mình, cưỡi lên bụng Lăng thiếu gia, hưng phấn phi nước đại. 

Sau đó, hai nam nữ bị người khác cho là điên khùng lại trở thành nhân vật chính của những câu chuyện khiêu dâm sau bữa tối ở doanh trại quân đội. Câu mở đầu luôn là "Tôi thấy Robert và Jenny quan hệ tình dục ở một thời điểm và địa điểm nhất định..."

Khi mọi người cho rằng mối quan hệ giữa hai người đã đủ thân thiết để nói đến chuyện kết hôn thì Jenny lại kiên quyết tuyên bố rằng cô, một người có thể chết bất cứ lúc nào, sẽ không bao giờ kết hôn với bất kỳ người đàn ông nào cô yêu. 

Không ngờ lời tiên tri đã trở thành sự thật, Jenny mới bốn mươi ba tuổi cuối cùng đã chết trên chiến trường, trở thành người phụ nữ thứ hai mà Lăng thiếu gia không muốn nhớ đến. 

Có người từng hỏi ông Ling tại sao ông không ngăn Jenny trở thành phóng viên chiến trường. Lăng thiếu gia đơn giản trả lời: "Ta không thể ích kỷ như vậy."

Linh Thiếu từng hỏi Jenny tại sao cô lại trở thành phóng viên chiến trường. 

Câu trả lời của Jenny rất đơn giản: “Tự do”.

"Tôi hiểu. Cảm giác sống vì chính mình. Cảm giác không bị kiềm chế." Thiếu gia Ling đối mặt với Jenny và lần đầu tiên nở nụ cười chân thành và rạng rỡ. 

Tại đây, cả hai trở nên như keo, từ bạn giường đến bạn tâm giao, tâm sự đủ mọi chuyện. 

Linh Thiếu nghĩ về tất cả những gì anh có với Jenny và vô cùng ngưỡng mộ tinh thần từ bỏ tất cả để theo đuổi ước mơ và tự do của Jenny. 

Vì vậy, khi Cleia nói với Lăng thiếu gia rằng cô cũng khao khát tự do, nhưng không thể buông bỏ danh lợi, cô chỉ nhận được sự khinh thường và khinh thường từ Lăng thiếu gia. 

Jenny sẵn sàng đối mặt với sự sống và cái chết hết lần này đến lần khác vì sự tự do hão huyền trong lòng. Cleia, cũng là con gái của một gia đình giàu có, thậm chí không thể bỏ lại sự giàu có của mình, vậy làm sao cô ấy có thể thực sự tận hưởng tự do? 

"Anh coi thường tôi." Cleia hỏi với vẻ mặt không vui khi thấy vẻ mặt của Lăng thiếu gia thay đổi nhiều lần, cuối cùng nhìn cô bằng vẻ mặt và ánh mắt khinh thường. 

"Không. Tôi đang nghĩ đến ai đó." Linh Thiếu trở lại với vẻ lười biếng và vô tư thường ngày. Anh ta không nói nên lời suốt chặng đường và gửi Cleia về khách sạn. 

Ling Young Master, người bị khơi dậy bởi nỗi đau của tình yêu, đang chuẩn bị về nhà và tìm kiếm niềm an ủi ở Great Titan. Bà Claire, người dự tiệc mà bà đã lâu không liên lạc, đã gọi điện và yêu cầu Lăng thiếu gia gặp bà càng sớm càng tốt và cùng ông ấy thảo luận những vấn đề quan trọng. 

Với tư cách là bà Whip, chắc hẳn đó là một việc lớn. Lăng thiếu gia không dám chậm trễ, xông thẳng đến Dunant nhà. 

“Vấn đề này khẩn cấp đến mức nào vậy, Claire?” Đây là điều đầu tiên ông Ling nói với bà Whip khi nhìn thấy Claire mở cửa. 

"Mời vào nói chuyện. Vậy thôi..." Claire lo lắng nói khi dẫn anh Ling vào phòng khách. Ông không những không bận tâm đến hành vi thô lỗ của ông Ling mà còn biết ơn hành vi mạnh mẽ và kiên quyết của ông Ling, đồng thời đưa ra cái nhìn khái quát toàn bộ câu chuyện. 

Nhờ tài ngoại giao xuất sắc của con trai một vị tướng nào đó trong Hạ viện và sự phù hộ từ nền tảng quân sự của ông ta, Liên Chiến và Lianjie giống như một ngôi sao tướng quân đang lên. Theo thời gian, anh ta sẽ đe dọa rất lớn đến cuộc bầu cử của Dunant sau một năm rưỡi nữa. 

Vì vậy, Claire phải giết chết hoàn toàn tương lai chính trị của cậu con trai này trước khi cậu trưởng thành. 

Giải pháp duy nhất lúc này là tống anh ta vào tù vì tội quấy rối tình dục và cưỡng hiếp. 

"Cô có chút bệnh, phải đến bệnh viện gấp, Claire. Mặc dù tôi phục vụ trong quân đội, nhưng tôi chỉ ở lại đại lục bốn năm tháng, sau đó được điều động đến quân đội liên minh tham gia gìn giữ hòa bình. Vì vậy, tôi không thể nói chuyện trong doanh trại quân đội, và tôi cũng không quen biết nhiều người." Sau khi nghe Claire kể lại, Lăng Thiệu trực tiếp bày tỏ ý kiến ​​của mình. 

Lăng thiếu gia thắc mắc tại sao Claire lại tin nhiều như vậy vào lời buộc tội của một nữ quân nhân. Mặc dù một người đàn ông năm mươi tuổi đã hoàn toàn có khả năng quan hệ tình dục nhưng điều đó không có nghĩa đó là bằng chứng không thể chối cãi. 

Hơn nữa, theo Claire, người con trai này đã nhờ đến sự hỗ trợ của cha vị tướng này để quấy rối và cưỡng hiếp tổng cộng hơn 30 nữ quân nhân. 

Đây không phải là một sự cố đơn giản. Nếu Claire không tìm được chứng cứ và bị đánh, hậu quả sẽ không phải là thảm họa mà một cây roi nhỏ có thể gánh chịu. 

Chuyện bị tấn công tình dục trong quân đội đã có từ lâu. Chưa kể một số phụ nữ xinh đẹp, ngay cả bản thân Linh Thiếu cũng từng bị cưỡng hiếp rất nhiều vì thân hình mảnh khảnh như một con báo và cặp mông săn chắc khiến ngay cả phụ nữ cũng phải ghen tị. 

Nhưng vì Linh Thiếu không sợ chết, không sợ khổ và thăng tiến nên anh không những dám nói không với những kẻ xâm hại mình mà còn dám giết những kẻ muốn xâm hại mình. 

Sau khi chém hai tên vô lại và mở đầu, không ai dám chạm vào Thiếu gia Ling, ngoại trừ những người đồng đội thân thiết đã bị hắn ăn thịt cho đến khi Thiếu gia Ling nghỉ hưu và trở về nhà. 

Đánh giá từ việc Claire đang nói về một con thú trong miệng và không bao giờ nhắc đến tên cô ấy, có vẻ như Claire đã bị trêu chọc rất nhiều, ít nhất là bởi con thú mà cô ấy đang nói đến. 

Ông Ling, người biết rõ về vụ tấn công tình dục trong quân đội, không hỏi chi tiết. Anh ta chỉ muốn xác nhận xem nữ quân nhân mà Claire nhắc đến có bằng chứng chắc chắn và đáng tin cậy để tống những kẻ bẩn thỉu đó vào tù hay không. 

"Không. Nhưng... nhưng..." Claire hành động hơi khác thường. Cô mất đi sự điềm tĩnh và điềm tĩnh thường ngày, thay vào đó chỉ còn sự khó chịu và bất an trong nội tâm, một biểu hiện đau đớn của quá khứ mà cô không thể chịu đựng được khi nhìn lại. 

“Khó trách ở tuổi năm mươi mà ngươi vẫn quyến rũ như vậy. Khi còn trẻ, ngươi không biết mình quyến rũ đến thế nào, không mắc lừa là ma.” Lăng thiếu gia nhìn vẻ mặt và khí chất của Claire biết rằng mình đã đoán đúng, nhưng lại nảy sinh một câu hỏi mới: "Sự hoảng loạn của Claire là sao vậy?"

"Tôi có thể giúp gì cho anh? Anh không gọi tôi đến đây chỉ để hỏi xem tôi có thể tìm ra bằng chứng để truy tố tên khốn đó hay không? Nói thật thì tôi không có năng lực." Linh Thiếu nói thật, làm như thể sẽ rời đi nếu không có chuyện gì xảy ra. 

"Đúng vậy, nhà tài trợ của chúng ta cần phải thông qua một dự luật, nhưng con thú đó đã cản trở chúng ta, khiến chúng ta khó tiến lên và bị đàn áp khắp nơi. Vì vậy, ý tưởng của Dunant là trước tiên phải loại bỏ con thú này, thực hiện dự luật chống tấn công tình dục trong quân đội và thu phục một số nữ thượng nghị sĩ." Claire đã bình tĩnh lại, lời nói cáu kỉnh của cô có chút không mạch lạc. 

"Luật quân sự khác với công lý thông thường, rất khó, nếu có thể thực hiện được, Đạo luật tấn công tình dục và quấy rối tình dục có thể đóng vai trò chủ đạo trong xã hội. Việc sửa đổi lại dự luật sẽ mang lại lợi ích đáng kể. Nhưng khó quá... Chậc chậc..." Lăng thiếu gia không biết nên xử lý thế nào. 

Sau khi Linh Thiếu giết một vài đệ tử của mình, mặc dù những người đó đã ngừng nghĩ đến việc bắt nạt, nhưng vẫn có những người liên tục thử thách sự kiên nhẫn đến cùng của Linh Thiếu, khiến Linh Thiếu không thể chịu nổi. 

Với sức mạnh cùng sự tàn ác và khát máu của Master Ling, anh bất lực. Bạn chỉ có thể tưởng tượng điều gì đã xảy ra với những tân binh xinh đẹp vừa được huấn luyện. 

Ông Ling biết rất rõ rằng các vụ tấn công tình dục trong quân đội tuy không phổ biến nhưng cũng khá nhiều. Cũng có rất nhiều người vì điều này mà tự sát nhưng không có cách nào diệt trừ được. 

Vì người muốn diệt trừ nó không có quyền đó. 

Những người có quyền chỉ đơn giản là không muốn. 

Vì vậy, Dunant muốn làm nhất định sẽ gặp phải sự phản kháng rất lớn từ phía quân đội. Nếu có điều gì sai trái, nó sẽ phải chịu số phận. 

"Tôi biết...nhưng...bạn có loại...loại...loại...đó trong quân đội không?" Claire suy nghĩ một lúc và hỏi với vẻ mặt kỳ lạ. 

"Loại đó? Ngươi dám đưa cho ta loại vật đó, ngay cả xương cốt cũng tan chảy." Linh Thiếu cau mày và nói với Claire. 

"Không, ý tôi là, bạn vẫn còn liên lạc với...với...nạn nhân? Hay nạn nhân vẫn còn có thể nói chuyện." Claire lơ đãng giải thích. 

"Không. Người ta ước tính rằng không ai bị xâm hại tình dục sẽ nói với công chúng. Hoặc là họ sợ bị cưỡng hiếp, hoặc họ muốn điều đó, và có một số người không thể chịu đựng được mà tự tử. Ngoại trừ bản thân nạn nhân thì ai sẽ biết?" Linh Thiếu đã nói sự thật.

"Này...ừ...ồ...một điều gì đó không thể chịu nổi khi nhìn lại..." Vẻ mặt Claire đầy bất lực khi cô nói. Claire phát hiện ra Lăng thiếu gia vẫn đang nhìn cô và cố gắng lấy lại nụ cười thường ngày, nhưng nụ cười gượng ép còn xấu hơn cả khóc. 

"Anh Robert, trước tiên anh hãy xem những bức ảnh, tìm kiếm vết bẩn trên con thú này. Bởi vì tôi nghe nói anh thỉnh thoảng làm huấn luyện viên bắn súng và chiến đấu trong quân đội. Xin hãy giúp tôi hỏi." Claire với vẻ mong đợi trên mặt, lấy ra một bức ảnh từ tập hồ sơ trên bàn và dạy cho Lăng thiếu gia. 

"Được rồi. Tôi sẽ cố gắng hết sức." Linh Thiếu mỉm cười, vỗ vai Claire và chụp ảnh. 

"Ơ? Đây không phải là Lawrence sao? Có hai vết đâm trên ngực và trán phải không?" Lăng Thiệu vừa nói vừa chỉ vào trái tim trên ngực và khu vực từ da đầu đến thái dương, chắc chắn hỏi. 

"Đúng, là Lawrence, anh ấy có một vết sẹo. Bạn có biết anh ấy không? Bạn có quen với anh ấy không?" Claire đột nhiên trở nên tràn đầy năng lượng.

"Đúng vậy, hắn hai cái vết sẹo đều là ta lưu lại, nếu không phải Người Gương, hắn sớm đã mục nát thành một khúc xương rồi." Linh Thiếu khịt mũi và ném bức ảnh lên bàn. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Claire hỏi với vẻ mặt ngạc nhiên. 

"Còn có thể xảy ra chuyện gì nữa? Bản tôn muốn ta phục tùng, ta không đồng ý, liền dẫn người khác ép ta." Trên mặt Lăng thiếu gia lộ ra vẻ hận ý. 

"Anh có thể buộc tội anh ta không? Dù sao... dù sao..." Claire trong mắt lóe lên hưng phấn, không nhịn được nắm lấy tay Lăng Thiệu hỏi. 

"Không. Tôi không thể nói bất cứ điều gì về việc này chứ đừng nói đến việc đối chất với tòa án." Lăng Thiệu thở dài nói.

"Tại sao?" Lalice không sẵn lòng.

"Hắn không thành công. Và... Tôi chém hai người dùng vũ lực với tôi, còn đâm cháu trai tôi rất nặng. Sau đó, cấp trên đứng ra hòa giải. Họ nói là hòa giải, nhưng thực ra họ muốn giết tôi. Tôi không biết việc ném tôi vào lực lượng gìn giữ hòa bình có liên quan gì không. Dù sao... Tôi không muốn gây rắc rối..." Linh Thiếu bất lực dang hai tay ra nói. 

"Vậy con thú này vẫn là gay à?" Claire phải mất một lúc mới hồi phục sau sự ngạc nhiên và đôi mắt cô trở lại linh hoạt như thường lệ. 

"Chuyện đó thì tôi không biết. Dù sao tôi ở trong quân đội chưa được bao lâu đã bị đá vào lực lượng gìn giữ hòa bình. Nếu không phải tôi suýt đâm chết anh ta và làm ầm ĩ lên, có lẽ tôi đã không nhớ được anh ta." Linh Thiếu dang tay ra và nói. 

"Được rồi...tôi hiểu rồi...Cảm ơn bạn rất nhiều..." Claire gạt đi nỗi buồn và lấy lại năng lượng trước đây. 

"Đôi khi đối mặt với ác mộng là giải pháp tốt nhất. Chỉ cần bạn không quá coi trọng nó thì sẽ không thành vấn đề. Hơn nữa, nếu bạn không vượt qua rào cản này, sự tự tin của bạn sẽ bị ảnh hưởng và con đường thăng tiến của bạn sẽ kết thúc tại đây. Vì vậy, Claire, đề nghị của tôi là hãy đối mặt với những con quỷ bên trong bạn và xé nát chúng bằng chính đôi tay của bạn." Linh Thiếu nhìn thấy Claire đã xua đi nỗi buồn và đưa ra đề xuất.

"Hmm...vâng...Tôi sẽ suy nghĩ kỹ về điều đó." Claire nhìn ông Ling, gật đầu và tỏ ra bất lực. 

Chia tay Claire, vì bị Jenny ảnh hưởng, Linh Thiếu không còn hứng thú đi chơi với Big Titan nữa mà chỉ chạy về công ty giải quyết công việc nội bộ. 

"Là người sáng lập và ông chủ, việc không xuất hiện liên tục không phải là vấn đề." Khi quay lại công ty, Lăng Thiệu phát hiện Lailis vẫn chưa rời đi. Đối mặt với câu hỏi tại sao bạn lại quay lại, Lails, Linh Thiếu gãi mặt và trả lời. 

"Ồ... Ngươi còn biết ngươi là ông chủ, ta còn tưởng rằng ngươi đã quên, ngươi ký tên đi, ta giúp ngươi giải quyết." Với nụ cười quyến rũ trên khuôn mặt, Lailis đẩy tập tài liệu cần có chữ ký của Lăng thiếu gia cho Lăng thiếu gia với một động tác đầy khiêu khích và quyến rũ.

"Tch... việc anh đang làm ở đây không bắt mắt bằng của cô bé. Nó xếp nếp..." Linh Thiếu chỉ vào bộ ngực trắng nõn lộ ra trên ngực Lailis và cười. Anh ta cầm lấy cây bút trong tay Lailis vừa ký vừa nhắc nhở Lailis: "Cô định làm gì đây? Làm sao chúng tôi có thể giải thích với các cổ đông về khoản chi ngoài kế hoạch hơn 10 triệu? Đặc biệt là những ngư dân phía dưới, bọn họ hiện tại rất thông minh, cũng không dễ bị lừa như vậy."

"Quỹ vận động, có tin đồn, tổng thống đương nhiệm của chúng ta đang chuẩn bị rời nhiệm sở sớm, phó tổng thống sẽ trực tiếp bước vào. Cho nên..." Leiris mỉm cười trả lời. 

"Tiền chính trị! Làm sao bạn có thể dùng tiền của tôi để đặt câu hỏi? Đối với bạn, hơn 10 triệu là một con số nhỏ, nhưng đối với tôi, đó là một con số lớn, rất khó giải thích. Bạn có thể bỏ qua con số nhỏ được không?" Linh Thiếu vòng tay qua eo Lailis và thổi hơi nóng vào tai cô. 

“Nào, tôi đã đầu tư hết tiền vào nước C để đầu tư ngắn hạn. Bây giờ tôi thiếu tiền đến mức không chọn được món ăn nào.” Lailis đã nói sự thật. 

"Anh, một gã tài chính, đang thiếu tiền à? Anh điên à? Đây là dự án gì vậy? Cẩn thận phá sản đấy." Ông Ling ký tất cả các văn bản hợp đồng với đôi mắt nhắm nghiền mà không thèm nhìn, như thể công ty không phải của mình. Anh ta biết rõ rằng Lailis sẽ sử dụng vốn lưu động của công ty và anh ta không hề mơ hồ. 

"Đó là một dự án mua bán và sáp nhập trị giá 1,3 tỷ USD. Đầu tiên chúng tôi sẽ đầu tư vào một công ty đầu tư ở nước C, sau đó công ty đầu tư sẽ dùng tiền của chúng tôi để mua một mảnh đất cạnh Cảng Vịnh Walvis, sau đó dùng mảnh đất này để sáp nhập với Cảng Vịnh Walvis, từ đó tăng vốn sở hữu của nó." Leiris bắt chéo chân và bất cẩn ngồi trên ghế chủ của Lăng thiếu gia. Cô đắc thắng nhìn Lăng thiếu gia với vẻ mặt đã âm mưu thành công. 

"Đáng chết, bọ ngựa rình rập con ve sầu, chim hoàng anh ở phía sau. Bọn tư bản các ngươi chết như thế nào cũng không biết. Hahaha... Được rồi, như vậy thì tốt. Chết trong tay con khốn hôi hám nhà ngươi cũng không phải là oan uổng. Đó là một ý kiến ​​hay." Không cần Lailis giải thích, trong đầu Linh Thiếu đã hiểu toàn bộ câu chuyện. Với vẻ mặt cam chịu, anh ta giơ ngón tay cái lên với Lails. 

"Ngươi liên lạc với ông chủ Dương gia khi nào? Là Tập đoàn Đầu tư Trung Dương?" Linh Thiếu nói, kéo Lailis khỏi ghế của ông chủ và ngồi lên bàn để Linh Thiếu có thể ôm cô vào lòng và nói chuyện. 

"Chúng ta đã quen nhau rồi, được chứ. Tôi có cần phải báo cho anh biết tôi biết ai và ai không biết không? Nếu vừa nghe là anh đã hiểu chuyện gì đang xảy ra, nên anh phải biết chúng tôi muốn gì. Nhưng lần này, tay chân của anh phải sạch sẽ, chúng tôi không muốn gây ra tranh chấp quốc tế." Lailis đặt tay lên vai Lăng thiếu gia và cười khiêu khích nói. 

"Chỉ cần lấy thì không phải tốt hơn sao? Tại sao phải vướng vào rắc rối? Dù sao, tranh giành quyền lực giữa hai chaebol lớn không dễ giải quyết, rắc rối liên miên mới là vấn đề." Linh Thiếu cau mày và nhắc nhở Lailis. 

Leiris muốn mua một mảnh đất bằng một số tiền nhỏ, sau đó mở mối quan hệ, dùng quyền của mình để mua cổ phần ở Cảng Vịnh Walvis, sau đó ăn càng nhiều cổ phiếu càng tốt. 

Đây thực sự là một thương vụ tốt với lợi nhuận khổng lồ. Chỉ cần có thương mại hàng hải, thu nhập từ Cảng Vịnh Walvis sẽ tiếp tục vào túi Lailisi. 

Nhưng dính líu đến những người quyền lực của nước C chắc chắn sẽ gây ra hàng loạt rắc rối. Suy cho cùng, những kẻ mạnh mẽ đó không phải là kẻ ngốc và sẽ không bao giờ để Leilis dẫn đường. 

Nếu Leiris thành công mua lại cổ phần của Cảng Vịnh Walvis, cuối cùng cô ấy chắc chắn sẽ dẫn đầu một nhóm thanh niên đến từ nước C cạnh tranh với các nhà tài phiệt của nước A.

Trừ khi Lailis bắt được Dương gia, khiến bọn họ nghe lời, nếu không cuối cùng ai sẽ thắng. 

"Tôi hiểu những gì bạn nói. Nhưng tại sao không kiếm được lợi nhuận từ một giao dịch tốt như vậy? Kiếm lợi nhuận từ việc mua bán đất và kiếm thêm một khoản lợi nhuận từ việc bán cổ phiếu. Người ta nói đây là một khoản đầu tư ngắn hạn. Bạn có ngốc không?" Lailis vỗ nhẹ vào trán Linh Thiếu.

"Anh không muốn chia sẻ à? Vậy... có cần thiết phải phiền phức như vậy không? Kiếm không được bao nhiêu, phải không?" Lăng Thiệu có vẻ bối rối.

"1,3 tỷ này chỉ là đòn bẩy. Với 1,3 tỷ, bạn có thể có được vốn cổ phần trị giá 20 tỷ ở Cảng Vịnh Walvis. Bạn nghĩ tôi có thể kiếm được lợi nhuận không?" Lailis mỉm cười hạnh phúc.

"Khó trách... Ta bận giúp nhà họ Tịch cuốc hiếp dâm, ngươi thì bận thu tiền. Thật là... hừm... Sớm muộn gì ta cũng chết trong tay lũ khốn các ngươi, một cái gì đó ta cũng không học được." Lăng Thiệu lắc đầu thở dài. 

"Đúng vậy." Lailis cười đắc ý, vòng tay qua cổ Lăng Thiếu, chân vòng qua eo Lăng Thiếu, kéo cô vào lòng. 

"Đừng tới đây, ngươi có quan hệ gì với bọn họ sao? Bánh lớn như vậy sẽ không cho ngươi miễn phí, ta tốt nhất nên cẩn thận." Linh Thiếu ôm Leiris vào lòng và cười tà ác nói. 

"Hãy rửa tiền." Lailis nói với vẻ quyến rũ và giọng nói điềm tĩnh. 

"Mẹ kiếp... đám cháu đó chỉ kiếm cớ để lấy tiền ra thôi. Tiền bạc, kênh tài chính, kênh vốn của quốc gia gần như giống hệt của bọn họ, bọn họ còn cần ngươi sao? Ngươi tiếp tục bù đắp, cố gắng hết sức bù đắp." Lăng thiếu gia mỉm cười, đưa tay lên xuống trên cơ thể Lailis, thể hiện kỹ năng xã hội đen của mình. 

"Được niêm yết. Một công ty mua sắm trực tuyến, một công ty tự truyền thông, bạn biết đấy." Lailis thấy mình không thể bị lừa, liền đẩy Ling tiên sinh ra, nhảy khỏi bàn, chỉnh lại bộ vest nữ bừa bộn, tiếp tục phong cách tiểu thư sắt đá thường ngày. 

"Không phải sao? Ngươi biết đám dã thú đó muốn làm gì mà dám dụ sói vào nhà?" Lăng Thiệu kinh ngạc mở miệng. 

“Cái này gọi là tiền trong tài khoản, sói mắc bẫy, hiểu không, nhóc ngốc.” Lailis cười nham hiểm.

"Hả? Bẫy... Biết rõ thì cho tôi vào... Trong trường hợp này... lấy tiền trước rồi để họ đến đây phát triển. Khi nào họ giỏi và lớn thì chúng ta sẽ bắt được bằng chứng phạm tội phi pháp của họ. Trong trường hợp này, chúng ta sẽ trực tiếp dùng thủ tục tư pháp để biến tiền và công ty thành của bạn... Vậy hả? Hehehe, tệ quá, bọn tư bản các ngươi tệ thật, hehehe... Nhưng... tôi thích... hehehe..." Linh Thiếu cười vui vẻ nói. 

"Tôi hiểu rồi... Thôi nào..." Lailis móc ngón tay về phía anh Ling, đầy vẻ quyến rũ và quyến rũ. 

"Nhưng mà ngươi còn chưa giải thích rõ ràng phải không? Những đứa cháu đó trước tiên nhất định sẽ đãi ngươi chút ngọt ngào, nhất định sẽ tặng quốc gia một món quà lớn trước. Món quà lớn đó ở đâu? Nó dùng để làm gì?" Lăng thiếu gia không hề động lòng, khoanh tay mỉm cười nhìn Lailis. 

"Xong chưa? Sao còn hỏi nữa?" Lailis ra vẻ nữ hoàng băng giá, tránh xa người lạ, vẻ mặt lạnh lùng nhìn Lăng thiếu gia rồi gầm gừ. 

"Không hỏi rõ ràng thì có yên tâm không? Những người không phải chủng tộc của tôi nhất định có trái tim khác nhau. Đối với bạn, tôi là ai? Tương tự hay xa lạ? Lần này tôi đến Walvis Bay có rất nhiều việc phải làm. Nếu xảy ra chuyện gì thì sẽ xảy ra. Tôi không thể hỏi rõ ràng sao?" Đối mặt với sự thờ ơ của Lailisi, Linh Thiếu cũng tức giận. 

Lăng thiếu gia biết Lailis không hề tức giận vì hắn hỏi quá nhiều, mà là Lăng thiếu gia lại không tin tưởng nàng. 

Câu hỏi càng chi tiết hoặc số tiền liên quan thì tỷ lệ nghịch với sự tin tưởng của Linh Thiếu đối với cô, Lailis. 

Số tiền càng lớn thì càng ít có khả năng tin tưởng Lailis. 

Hai người im lặng trừng mắt nhìn nhau, khiến cả căn phòng giống như một thùng thuốc súng. 

Bầu không khí căng thẳng bế tắc biến mất cùng với tiếng thở dài bất lực của Linh Thiếu: "Lily, anh chỉ muốn hỏi liệu em có rơi nước mắt và khóc trên mộ anh không."

"Ừ..." Leiris trầm giọng thở dài và im lặng cúi đầu. Cô không gật đầu hay lắc đầu. Mãi cho đến khi có tiếng cửa đóng lại sau lưng, cô mới nổi cơn thịnh nộ dữ dội. Cô gầm lên và hất tung mọi thứ trên bàn xuống đất.

Ông Ling đứng trước cửa văn phòng với vẻ mặt thất vọng và bất lực. Anh hít một hơi thật sâu, trấn tĩnh lại, nở một nụ cười rạng rỡ rồi bước vào thang máy của công ty. 

Lăng Thiệu suốt đường không nói nên lời tự nghĩ: "Địa ngục là để đi xuống sao? Chắc là để xuống địa ngục phải không? Tầng lớp xã hội càng cao thì càng kém nhân tính. Một khi bước vào lĩnh vực quyền lực và lợi nhuận của Shura, bạn có thể leo lên bằng cách giẫm lên xác người khác, hoặc trở thành xác để người khác leo lên. Chọn một trong hai. Sự chân thành và trung thành đối với người cấp cao có nghĩa là dễ bị giẫm đạp và tiêu diệt hơn. Nhưng không sao đâu, chỉ là bây giờ Lyris không nói sự thật thôi, ít nhất cô ấy chưa trở thành một người phụ nữ máu lạnh và vô cảm, nhưng chuyện gì đang xảy ra với Cleia vậy?

Ông Ling cúi đầu suy nghĩ, nghĩ xem mình sẽ làm gì tiếp theo.

Trông tôi có vẻ tự do, dễ dãi nhưng thực ra tôi bị hạn chế trong mọi việc, cuộc sống cũng không hề suôn sẻ như tưởng tượng.

Nghĩ đi nghĩ lại, ông Ling cảm thấy dù thế nào đi nữa ông cũng không thể tránh khỏi cơn bão này, nên xem xem mình có thể nhảy múa điên cuồng trong cơn bão này hay không, biết đâu đó sẽ là một cái kết viên mãn? 

Linh Thiếu lao vào tầng hầm bí mật của mình. Với sự giúp đỡ của mẹ Linh Tiểu Khải, anh đã dành ba ngày để sắp xếp mối quan hệ giữa tất cả những người nắm giữ quyền và các giám đốc điều hành cấp cao của tập đoàn. Anh ta cũng phân loại tất cả tài sản dưới tên Linh Thiếu, những tài sản có thể được sử dụng cho các giao dịch chính trị, những tài sản có thể trực tiếp vứt bỏ và những tài sản phải cầm trong tay để quay trở lại. 

Mặc dù hai mẹ con có quan điểm khác nhau về việc nên buôn bán hay phải nắm giữ lâm nghiệp, nhưng họ đều nhất trí về nghề đánh cá sinh lời nhiều nhất, được trực tiếp xếp vào loại đuôi tắc kè. 

Sau một tuần bận rộn, ông Ling đã đưa Titan mới mặc quần áo, toát lên vẻ gợi cảm và nữ tính, lên con tàu nghiên cứu khoa học đi đến Cảng Vịnh Walvis.
