Vào tháng 9 năm 2002, tôi và chồng vô tình gặp một thanh niên người Úc khi chúng tôi đang ở DC, Hoa Kỳ. Anh ấy đã trở thành một người bạn tốt của vợ chồng chúng tôi. Chuyện chăn gối giữa ba chúng tôi vẫn còn kích thích tôi cho đến tận bây giờ.

Nguyên nhân của vụ việc là từ máy tính của công ty tôi. Một ngày nọ, máy tính của tôi đột nhiên ngừng hoạt động nên tôi đã đến một công ty máy tính để nhờ giúp đỡ. Tôi được biết họ chỉ sửa chữa máy vi tính IBM chứ không phải máy tính Apple. Ngay khi tôi cảm thấy bất lực, một chàng trai trẻ với mái tóc vàng và mắt xanh nói với tôi rằng anh ấy có thể thử nó ngoài giờ làm việc. Anh ấy cũng nói với tôi rằng tên anh ấy là Ben và anh ấy 21 tuổi.

Anh ta cao khoảng 182 cm, với dáng người trưởng thành chưa phát triển điển hình. Anh ấy trông rất năng động trong bộ vest nên tôi mời anh ấy về nhà vào khoảng bốn giờ. Trong khi chúng tôi đang sửa máy, chúng tôi đã trò chuyện và bắt đầu nói những điều vô nghĩa. Anh ấy hỏi tôi đã lập gia đình chưa và vợ tôi làm nghề gì? Khi nghe tin vợ tôi là bác sĩ, anh ấy cười và nói rằng đêm nay anh ấy sẽ rất hạnh phúc khi được ngủ với một người vợ như vậy trong tay.

Tôi hỏi anh ấy đã từng ngủ với một cô gái Trung Quốc chưa, anh ấy nói với tôi rằng anh ấy từng có một cô gái người Philippines gốc Hoa. Anh ấy còn kể với tôi rằng người Trung Quốc có làn da mịn màng nhưng hơi đen. Tôi nói với cô ấy rằng vợ tôi rất công bằng và anh ấy bày tỏ rằng anh ấy muốn gặp cô ấy.

Anh ấy hỏi tôi: “Phụ nữ Trung Quốc nghĩ gì về đàn ông phương Tây?”

Tôi cười và nói: "Con cặc của anh chắc phải to lắm!"

Anh ta mỉm cười tà ác và nói: "Con cặc của bạn lớn bao nhiêu?" Tôi nói tôi chưa đo nên anh ấy nói: "Vậy chúng ta so sánh nhé!"

Tôi nói, "Hãy cạnh tranh, hãy xem của bạn trước!" Không ngờ, anh ta lại thực sự rút dương vật của mình ra. Tôi sợ đến mức chỉ thở dốc. Tôi chưa bao giờ nhìn thấy một con cặc lớn như vậy!

Ở Trung Quốc, bạn không tránh né mọi người khi đi tắm hoặc đi vệ sinh. Tất nhiên là tôi biết dương vật của người Trung Quốc to cỡ nào. Tôi từng tự hào về con cặc to lớn của mình, nhưng con cặc của Ben to hơn con cặc của tôi rất nhiều, dài khoảng 19 phân và dày như cái móng giò lợn bán ở hàng thịt. Anh ấy nói: "Đây không phải là lần lớn nhất. Khi một người phụ nữ nhìn thấy nó, nó sẽ lớn hơn những gì bạn nhìn thấy rất nhiều."

Sau khi sửa chữa máy tính xong, vẫn còn một sự cố mạng nhỏ chưa được giải quyết. Ben phải rời đi vì phải gấp rút quay lại công ty. Ben nhất quyết không tính phí vì đó là việc anh ấy làm ngoài giờ làm và không liên quan gì đến công ty nên tôi đã mời anh ấy đến nhà tôi ăn tối vào tối thứ Sáu như một lời cảm ơn.

Buổi tối sau khi vợ tôi tan sở, tôi nhắc lại chuyện này với cô ấy và liên tục nói rằng Ben là một người rất tốt và là một thanh niên cổ trắng nghiêm túc.

Khi Ben đến nghỉ cuối tuần, vợ anh mở cửa và Ben nhìn chằm chằm vào vợ. Cô cảm thấy hơi mất tự nhiên khi anh nhìn chằm chằm vào cô, và anh dường như nhận ra có điều gì đó không ổn. Vợ tôi nhìn tôi nên tôi bắt đầu mời Ben ngồi cùng. Các món ăn đã được dọn sẵn trên bàn và Ben rót cho chúng tôi rượu vang đỏ mà anh ấy mang đến. Không khí trong bàn ngày càng trở nên vui vẻ hơn, mọi người trò chuyện như những người bạn cũ.

Sau bữa tối, vợ tôi đề nghị đến văn phòng của cô ấy để xem, vì máy tính của cô ấy cũng cùng model nên chúng tôi cùng nhau đến văn phòng của cô ấy. Vì ở đó chán nên tôi về nhà trước. Tôi bảo vợ tôi gọi cho tôi khi Ben chép xong.

Khoảng một giờ sau, chúng tôi cùng nhau về nhà và tiễn Ben về nhà. Sau khi về nhà, vợ tôi nói Ben có chút hư hỏng. Tôi hỏi chuyện gì đã xảy ra. Người vợ cho biết anh ta liên tục nghiêng người và bất cẩn chạm vào tay chân cô. Chúng tôi cùng nhau cười và không coi trọng chuyện đó, bởi vì chuyện như thế này không có gì đáng ngạc nhiên. Nhiều người nước ngoài thích chạm vào mọi thứ. Chỉ cần nó vô hại thì chúng ta không thể quan tâm quá nhiều. Ngoài ra, vợ tôi thỉnh thoảng còn bộc lộ bằng lời nói bình thường rằng cô ấy cảm thấy Ben rất tốt.

Tôi lên giường nói chuyện với vợ, cô ấy thẳng thắn nói rằng Ben rất gợi cảm, dáng người chuẩn và bộ phận đó đặc biệt sưng tấy. Cô lén nhìn nó và thấy nó thú vị và giàu trí tưởng tượng hơn là xem phim khỏa thân. Cô luôn tự hỏi khuôn mặt đó sẽ trông như thế nào? Haha, tại sao nó lại giống với suy nghĩ của tôi khi nhìn thấy một người phụ nữ mặc áo lót? Dường như mọi người đều có chung suy nghĩ, không phân biệt giới tính.

Hôm sau là thứ bảy, vợ tôi phải làm thêm giờ ở văn phòng vào ban đêm nên Ben đến giúp tôi giải quyết vấn đề cuối cùng. Khi quá trình xử lý hoàn tất, cả hai chúng tôi cùng nhau về nhà và trò chuyện trong phòng khách trong khi tôi giới thiệu cho anh ấy nội dung phim truyền hình Trung Quốc.

Nhìn anh ấy hơi chán nên tôi lấy cuốn băng chúng tôi mượn ở cửa hàng ra và phát. Khi tôi nhìn thấy những cảnh khiêu dâm rõ ràng, tinh thần của anh ấy lại phấn chấn trở lại. Anh ấy liên tục hỏi chúng tôi về đời sống tình dục của chúng tôi khi còn là vợ chồng. Tất nhiên, đổi lại anh ấy cũng kể cho tôi nghe về lịch sử tình dục của mình. Chủ đề này còn khiến tôi thích thú vì đây là lần đầu tiên tôi hiểu rõ hơn về đời sống tình dục của một thanh niên nước ngoài. Kiến thức trước đây của tôi đều đến từ báo chí hoặc TV.

Đúng lúc cả hai đang rất hào hứng thì vợ tôi đột nhiên về sớm nên chúng tôi bắt đầu trò chuyện cùng nhau. Bad boy giả vờ rất bình thường khi điều chỉnh video nhưng thực chất anh ta đang cố tình đóng cảnh khiêu dâm. Lúc đầu tôi ngồi giữa họ, nhưng có lúc tôi chạm vào tấm thảm và ngồi xuống. Anh chàng phía sau cố tình kéo quần lên cao để vợ tôi nhìn thấy.

Theo chủ đề của video, chúng tôi bắt đầu nói về tình dục. Vợ tôi nói rằng những cảnh trên TV chỉ nói về văn hóa nước ngoài và rất khác với cuộc sống của người Trung Quốc. Ben nói: "Bạn nhất định có thể sống một cuộc sống như vậy. Tôi có thể cho bạn kinh nghiệm!" Anh ấy cũng nói về chuyện quan hệ tay ba của mình với những người khác. Tất nhiên, tôi cũng kể cho anh ấy nghe một phần lịch sử tình dục của chúng tôi khi còn là vợ chồng.

Trong lúc trò chuyện, anh liên tục hỏi vợ chi tiết. Cô ấy cười và nói rằng anh ấy rất vui tính. Ben ngay lập tức mô tả dương vật của mình dày đến mức nào. Vợ tôi nhìn tôi với vẻ hoài nghi. Tôi nói bằng tiếng Trung: “Nếu anh ta đụ em, e rằng em sẽ không chịu nổi.” Vợ tôi không nói gì, chỉ mỉm cười rồi đi làm.

Mặc dù Ben không hiểu tiếng Trung nhưng anh vẫn có thể nhìn ra mánh khóe này. Sau khi Ben rời đi, tôi hỏi vợ tôi: "Em có muốn con cặc của anh ấy không?" Vợ tôi thấy mất tự nhiên và nói rằng tôi không nghiêm túc rồi đi tắm rửa.

Tôi ngủ quên trên giường. Vừa lên giường, vợ tôi bắt đầu sờ vào cặc tôi và vuốt ve từng cái một. Tôi cứng ngay lập tức nên tôi cởi hẳn vợ ra và bắt đầu nằm lên đó và đụ cô ấy. Lúc này tôi lại nhắc lại chủ đề vừa làm vừa hỏi: "Muốn Ben đụ bạn không?"

"Hãy nghĩ về nó!" Lúc này, vợ tôi chưa biết chuyện gì đã xảy ra nhưng cô ấy có vẻ rất hào phóng.

Tôi nói với vợ: “Ben tới rồi, em có dám lên không?”

Vợ nói: “Nếu anh không dám, nếu anh muốn em đi thì em đi…”

Trong hai tháng tiếp theo, vợ tôi nhắc đến Ben ngày càng nhiều và tôi hiểu rằng cô ấy cũng đồng ý.

Khoảng tháng 10, tôi nói với Ben rằng vợ tôi đã đồng ý với 3P. Khi đó, Ben như được kích thích, nhảy cao và lộn nhào trong sung sướng.

Lúc đó là khoảng 2 giờ chiều ngày thứ bảy. Ben đến nhà tôi đúng giờ và chúng tôi trò chuyện một lúc. Anh ấy rất hiểu biết và tạo ra bầu không khí tốt đẹp giữa mọi người. Ben đi vào phòng tắm, vợ anh rất nhẹ nhàng đứng dậy, liếc nhìn tôi không nói gì rồi quay vào phòng ngủ.

Tôi bước vào phòng làm việc không lâu, cánh cửa nhẹ nhàng mở ra, Ben dùng đôi chân trần hét lên: "Mau lên!" Tôi nói tôi có vài bài cần viết, anh ấy trả lời rồi bước vào phòng ngủ. Mười phút sau, khi về phòng, tôi thấy vợ tôi đang nằm trên giường trong bộ đồ ngủ. Ben đã cởi quần áo và tựa vào ngực vợ tôi để lấy lòng cô ấy nên tôi cũng khỏa thân lên giường.

Lúc này, Ben mạnh dạn và nhẹ nhàng giúp vợ tôi cởi bộ đồ ngủ. Bàn tay anh nhẹ nhàng lướt qua ngực cô và trêu đùa nhéo núm vú cô. Núm vú của vợ tôi lập tức cứng lại. Ben dùng miệng cắn núm vú của mình và thò tay vào trong quần lót của cô. Tôi giúp anh cởi quần lót của vợ nhưng chỉ cởi được một chân rồi dừng lại. Sự nghịch ngợm của tôi khiến cả hai cùng bật cười nên ai cũng thấy thoải mái.

Ben từ từ cúi xuống âm đạo của vợ và bắt đầu dùng miệng gặm vào đó, thỉnh thoảng hút tinh dịch của cô với những âm thanh “tsk tsk” cường điệu. Tôi đề nghị vợ sờ vào cặc Ben nhưng cô ấy không từ chối. Cô đưa tay ra và lắc nó. Cô ấy cũng sốc như tôi khi lần đầu tiên nhìn thấy cặc anh ấy.

Ben vui mừng một cách tự hào. Anh ấy nói không có ai không thích con cặc của anh ấy. Anh ta hỏi vợ liệu anh ta có thể đưa con cặc của mình vào trong cô ấy không. Người vợ không còn kiềm chế được nữa, vội vàng gật đầu.

Ben không quên rằng còn một việc nữa phải làm. Anh quay lại phòng và lấy chiếc bao cao su mang theo ra. Anh vào phòng ngủ và xé bao cao su. Anh mạnh dạn kéo bao cao su rồi đeo vào một cách khéo léo.

Bao cao su chật đến mức đầu dưới chỉ có thể vừa với khoảng 2/3 dương vật của anh. Tôi thực sự ngạc nhiên về độ lớn của nó. Tôi thường sử dụng bao cao su cỡ lớn nhưng chúng lại quá nhỏ đối với Ben. Anh ấy bôi KY lên bên ngoài bao cao su rất có kinh nghiệm. Anh ấy giải thích với tôi rằng vì âm đạo của vợ tôi hẹp và dương vật của anh ấy to nên khi quan hệ với cô ấy mà không có chất bôi trơn sẽ rất đau.

Sau đó anh chĩa đầu cặc vào âm hộ vợ tôi rồi từ từ đưa vào. Dù rất cẩn thận nhưng vợ tôi vẫn đau đớn hét lên “Mẹ ơi”. Thấy cô đau đớn, Ben dừng lại một lúc. Khi khuôn mặt cô đã bình tĩnh lại, anh lại từ từ đưa nó vào.

Cuối cùng, anh ta cuối cùng cũng đạt được mục tiêu của mình và nhét toàn bộ con cặc lớn vào. Tôi nhìn vào khớp của họ từ bên dưới. Con cặc của Ben căng tròn âm hộ vợ đến mức không còn chỗ trống nữa. Người vợ không thể chịu đựng được nữa. Cô cau mày và ậm ừ, đẩy Ben bằng tay không và run rẩy.

Ben bắt đầu đụ cô ấy, và vợ anh ấy run rẩy khi anh ấy đụ cô ấy. Tuy nhiên, khi ngày càng nhiều tinh dịch rỉ ra khỏi âm hộ cô, chuyển động của anh càng trở nên nhanh và mạnh hơn. Một lúc sau, anh xuất tinh. Khi anh rút nó ra, phần lớn mặt trước của bao cao su chứa đầy tinh dịch của anh.

Lúc anh ta đứng dậy khỏi xác vợ, tôi đã sưng tấy lên rồi. Tôi đụ vợ rất hay, và tôi thấy khi đụ vợ, tôi thích giữ hai chân cô ấy khép vào nhau để tăng lực kẹp âm đạo, nhưng Ben lại thích dang rộng hai chân cô ấy ra để thâm nhập sâu nhất. Tôi đoán có thể là do cặc của Ben to và rất thoải mái khi không bị vợ tôi kẹp vào. Tôi không thích sử dụng bao cao su nên đã xuất tinh ra khắp âm hộ của vợ.

Nhìn thấy tinh dịch của tôi chảy ra khỏi lồn vợ, cặc Ben lại cương cứng trở lại. Anh ta ngay lập tức đeo một chiếc bao cao su khác và bắt đầu đụ tôi. Lần này anh không hề tỏ ra thương hại cô, anh di chuyển rất mạnh mẽ và chỉ nghĩ đến sự hưởng thụ của bản thân. Dưới những cú thúc thường xuyên, người vợ càng tiết ra nhiều hơn, để lại một vết ướt lớn trên ga trải giường. Cô thở dốc và đổ mồ hôi.

Dần dần, người vợ ngừng rên rỉ và la hét, toàn thân cô đột nhiên cương cứng. Có vẻ như cô ấy đã bị Ben đụ đến cực khoái. Ben lật vợ lại và tiếp tục đụ cô từ phía sau. Lần này nó kéo dài rất lâu. Anh đụ cô cho đến khi cô tắt thở. Trên mặt và trên người anh đều có mồ hôi.

Âm đạo của vợ anh đã được giải phóng hoàn toàn sau khi anh thâm nhập, và môi âm hộ của cô ấy được mở ra cả hai bên. Ben đụ cô ấy mượt mà hơn. Cuối cùng, chuyển động chèn của anh ấy về cơ bản là vào và ra một cách thẳng thắn. Anh ta thậm chí không thể nhìn vào lỗ hở phía dưới của vợ mình mà trực tiếp nhét con cặc đã rút hoàn toàn ra khỏi lỗ vào cơ thể cô.

Tôi nằm bẹp trên giường và ra hiệu cho vợ thổi kèn cho tôi. Trong lúc để Ben đụ tôi, vợ tôi nhẹ nhàng vuốt ve cặc tôi. Chất tiết trên đó đã khô đi nhưng cô vẫn cho vào miệng mà không lau sạch và bắt đầu mút một cách điêu luyện. Ben lại đập mạnh vào đầu khiến vợ phải hét lên. Anh không còn có bất kỳ suy nghĩ nào về tình dục bằng miệng nữa. Thay vào đó, anh quay mặt lại và ngạc nhiên nhìn Ben. Ben hoàn toàn phớt lờ cô và tiếp tục đẩy cặc của mình một cách tập trung...

Đêm đó, Ben đụ vợ nhiều lần, cuối cùng cô ấy khỏa thân mở cửa cho anh ta và đuổi anh ta đi.

Sau khi chơi 3P lần đầu tiên, vợ tôi bị đau lưng mấy ngày. Sau khi tôi nói với Ben, anh ấy mỉm cười tự hào và nói rằng anh ấy không ngờ lại lấy được vợ tôi nhanh đến vậy. Trên thực tế, anh ấy dự định sẽ dành khoảng một tháng làm việc chăm chỉ.

Tuần sau vợ tôi có kinh, Ben liên tục gọi điện và gửi email yêu cầu tôi đụ vợ tôi lần nữa. Tôi đã hứa với anh ấy rằng tôi sẽ nói với anh ấy ngay khi vợ tôi hết kinh và cô ấy đã sẵn sàng làm tình với cô ấy.

Vào tối thứ năm của tuần thứ ba, kỳ kinh của vợ tôi kết thúc. Cô ấy nóng lòng muốn để tôi đụ cô ấy. Cô cho biết mặt cô rất ngứa ngay sau kỳ kinh. Tôi đã gửi tin tức qua email cho Ben vào ngày hôm sau. Buổi chiều, Ben gọi ngay cho vợ và bảo cô ấy đến ký túc xá để lấy đĩa hệ thống mà anh ấy đã sao chép cho tôi. Tôi không còn cách nào khác là phải về nhà nấu ăn một mình.

Mãi đến khoảng chín giờ tối vợ tôi mới về nhà với tâm trạng hưng phấn. Tôi ghen tị nên đã đụ cô ấy rất nhiều.

Vợ tôi kể cho tôi nghe câu chuyện của họ, điều đó làm tôi rất vui. Hóa ra Ben đã sẵn sàng để vui vẻ nhưng ai biết rằng anh có một vài người bạn mù vẫn ở trong nhà trò chuyện và nói chuyện bất kể Ben gợi ý gì. Mãi cho đến khi vợ anh đến nơi, họ mới hiểu chuyện gì đang xảy ra và cuối cùng đuổi họ đi. Ben nhanh chóng đẩy cửa vào bằng một chiếc ghế đẩu. Hóa ra phòng ngủ của Ben không có khóa cửa.

Ben cởi quần áo cho vợ mà không nói gì. Cô hỏi anh làm sao anh biết kỳ kinh nguyệt của mình đã kết thúc. Ben cho vợ tôi xem màn hình máy tính của anh ấy. Hóa ra cậu bé hư này đã đặt email của tôi làm trình bảo vệ màn hình. Khi máy tính ở chế độ bảo vệ màn hình, tin nhắn của tôi hiển thị nổi bật trên màn hình: "Hôm nay cô ấy có thể sử dụng nó!" Chỉ khi đó vợ tôi mới nhận ra rằng Ben và tôi đang âm mưu chống lại cô ấy.

Ben đã nhịn được một tuần và đã đụ cô ấy hai lần liên tiếp. Xuất tinh xong, anh nằm xuống một lúc thì Ben bắt đầu liếm lỗ đít cô. Vợ anh thoải mái đến mức suýt chết! Liếm liếm mãi, Ben thấy cặc mình lại cương cứng nên Ben lại đút cặc của mình vào lồn vợ.

Chỉ sau vài lần, bạn cùng phòng của anh ấy đã quay lại. Khi anh muốn vào phòng Ben thì thấy cửa bị chặn bởi một chiếc ghế đẩu nên anh đẩy mạnh. Điều này khiến vợ tôi và Ben sợ hãi. Ben nhanh chóng rút dương vật của mình ra và chạy tới giữ cửa không cho anh ta bước vào. Cậu bé chỉ hé mở một vết nứt. Khi nhìn thấy một người phụ nữ khỏa thân trên giường Ben, anh đã hiểu.

Lúc này, con cặc của Ben cũng sợ hãi, anh đành phải nói chuyện với vợ tôi. Chắc bạn anh ấy đã vào phòng nên họ nhanh chóng mặc quần áo và tiễn vợ tôi ra ngoài. Không ngờ vừa bước ra tôi suýt ngất xỉu, còn cậu bé đang ăn cơm ở đại sảnh! Ben không còn cách nào khác ngoài việc giới thiệu họ. May mắn thay, việc người nước ngoài tìm thấy phụ nữ là điều rất bình thường và mọi người đều hiểu điều đó.

Vì Ben không thích dùng bao cao su khi đụ vợ tôi sau này nên tôi đề nghị họ đến bệnh viện xét nghiệm máu, nhưng tất nhiên là tôi không cần, vì nếu vợ tôi ổn thì tôi cũng ổn. Kết quả đưa ra cho thấy cả hai đều khỏe mạnh nên tôi yên tâm.

Vào cuối tuần, lần này Ben đến mà không được mời. Một mặt, anh có thể thưởng thức món ăn do vợ nấu và tiết kiệm tiền đi ăn nhà hàng Trung Quốc. Mặt khác, còn là để thỏa mãn cơn đói khát của phần thân dưới. Sau bữa tối, chúng tôi cùng nhau ngồi trên ghế sofa xem TV. Vợ tôi đi tắm và thay áo choàng tắm. Lần này tôi không phải ngồi giữa họ nữa. Ben ân cần để vợ ngồi vào lòng.

Ben vừa trò chuyện với tôi vừa xem TV, anh ấy luồn tay qua cổ áo choàng tắm của vợ tôi và chạm vào nó. Một lúc sau, tôi nhận thấy Ben đã ngừng nói. Khi nhìn lại, tôi thấy có lúc nào đó anh ta đã cởi áo choàng tắm của vợ và bây giờ đang nằm trên ngực vợ mà ăn!

Sau đó anh ta chui vào háng vợ và gặm nó. Cô rên rỉ và kẹp đầu Ben vào giữa hai chân mình. Sau khi vợ xuất tinh, Ben dang chân ra ghế sofa và bắt đầu đụ cô ấy. Tôi nhanh chóng nói với anh ấy rằng anh ấy chỉ được sử dụng bao cao su hai tuần trước và sau kỳ kinh nguyệt hàng tháng, nếu không lần nào anh ấy cũng xuất tinh và quấn đầu, vợ tôi sẽ có thai.

Sau khi Ben xuất tinh, chúng tôi tắt TV và đi ngủ. Chúng tôi lại đụ vợ tôi và cùng nhau trải qua một đêm vui vẻ.

Cha của Ben mở một công ty máy tính ở Nhật Bản. Ben sang Nhật được hơn một tuần, phòng ký túc xá của anh cũng đổi thành nữ. Ben gọi cho chúng tôi ngay khi anh ấy về đến nhà và mời chúng tôi đi chơi ở ký túc xá của anh ấy. Hôm đó cũng là thứ sáu, cô gái đi hẹn hò với bạn trai và không quay lại suốt cả cuối tuần.

Ký túc xá của Ben là một dãy bốn ngôi nhà, mỗi ngôi nhà có hai phòng ngủ và tất cả đều do bạn bè của anh ở. Vì anh làm việc ở một công ty máy tính và được truy cập Internet miễn phí nên bạn bè anh đều dùng chung cáp Internet nên phòng khách của anh bị vướng dây dẫn đến các phòng khác. Giữa họ không có bí mật gì vì họ có thể trao đổi mọi thứ trên máy tính của nhau, đặc biệt là ảnh hoặc phim khiêu dâm.

Có lẽ không có gì bí mật những gì đã xảy ra giữa chúng tôi. Tôi đoán Ben thậm chí còn kể cho họ chi tiết về việc quan hệ tình dục với vợ tôi. Bạn có muốn anh ấy biến tin nhắn văn bản của tôi thành trình bảo vệ màn hình để người khác không thể nhìn thấy chúng không?

Kẻ xấu nào đó đã đóng đinh một biển báo giao thông lên bức tường giữa phòng Ben và cô bé: "Xin hãy đi bên trái!" Điều này là do ô tô ở Úc lái xe ở bên trái đường, đồng nghĩa với việc Ben không được phép vượt qua biên giới.

Tôi hỏi Ben tại sao bạn cùng phòng của anh ấy không sống cùng bạn trai. Sẽ không gây bất tiện cho mọi người phải không? Ben cho biết điều này sẽ giúp họ dễ dàng tìm được bạn tình khác hơn. Ben nói với tôi rằng bất cứ khi nào bạn trai của bạn cùng phòng anh ấy đến chơi, anh ấy sẽ đến nhà tôi. Tương tự như vậy, khi anh ấy mời chúng tôi đến, bạn cùng phòng của anh ấy sẽ đến nhà bạn trai. Điều này thực sự thuận tiện hơn so với việc ở chung phòng với con nhóc đó trước đây.

Ben cho biết anh rất hấp dẫn ở Nhật Bản và nhiều cô gái Nhật sẵn sàng tìm kiếm người phương Tây. Anh nói đùa rằng đây có thể là lý do khiến bố anh không thích bỏ lỡ nước Úc! Tôi hỏi anh ấy tại sao không tìm được một phụ nữ Nhật Bản? Anh ấy nói họ rất hời hợt và không hiểu biết nhiều như chúng tôi.

Trong khi chúng tôi đang trò chuyện thì có điều gì đó bất tiện đã xảy ra. Một người bạn của anh ấy xông vào trước khi chúng tôi kịp ngồi xuống, ngồi phịch xuống ghế sofa và bắt đầu trò chuyện với tôi. Tôi và anh ấy mỗi người ngồi trên một chiếc ghế sofa đơn, còn vợ tôi ngồi trên một chiếc ghế sofa đôi. Trò chuyện đến khi buồn ngủ thì anh rời đi. Sau khi Ben đóng cửa lại, anh cởi quần áo của vợ tôi trên ghế sofa, hai người ôm nhau hôn nhau. Ben không thể chịu đựng được nữa nên chỉ hôn lên miệng cô ấy một lúc rồi bế vợ tôi đi vào phòng ngủ. Tôi cũng cởi quần áo, đi tắm rồi đi vào.

Phòng ngủ của Ben không lớn. Ngoài chiếc máy tính anh dùng để làm việc còn có một chiếc giường đôi lớn. Vợ anh nằm dang rộng hai chân trên giường, còn Ben nằm ở đầu giường gặm lồn cô. Ben thấy tôi đến liền mời tôi đi ăn một lát. Anh ấy còn sửa lại động tác của tôi và bảo tôi thè lưỡi liếm từ dưới lên trên, khi lên tới đỉnh thì dùng miệng hớp một ngụm thật mạnh.

Sau một thời gian, vợ tôi đạt đến đỉnh điểm. Tôi không còn quan tâm đến Ben nữa và bắt đầu đụ cô ấy một cách khó khăn. Ben trèo lên giường đưa con cặc của mình vào miệng vợ rồi nhẹ nhàng đưa vào quanh miệng cô. Vợ anh từ từ mở miệng, Ben cẩn thận nhét vào từng chút một. Nhưng mới đi được nửa đường, cổ họng vợ theo phản xạ bắt đầu nôn mửa, Ben vội vàng rút ra.

Sau khi tôi xuất tinh, anh ta yêu cầu vợ tôi nâng mông lên trong khi anh ta đụ tôi từ phía sau...

Chúng tôi hẹn hò hầu như mỗi tuần, và mỗi lần Ben đụ cô ấy ít nhất hai lần, và vợ anh ấy rất vui vì anh ấy đã đụ cô ấy. Anh ấy gần như đã trở thành một thành viên trong gia đình chúng tôi và mối quan hệ của chúng tôi không có gì bí mật với bạn bè anh ấy, nhưng những người bạn Trung Quốc của chúng tôi thì không biết. Họ chỉ biết tôi có một người bạn nước ngoài. Tất nhiên, có những lúc người khác sẽ nghi ngờ, vì bạn bè của chúng ta sẽ luôn gặp Ben. May mắn thay, có tôi ở nhà, họ sẽ không nghĩ Ben là người tình của vợ tôi.

Một đêm nọ, Ben đột nhiên không thể chịu nổi nữa và đến nhà tôi. Tôi đang chơi bài poker với bạn bè. Ben cảm thấy chán sau khi ngồi đó một lúc. Tôi giả vờ thực sự không muốn rời khỏi bàn poker nên nhờ vợ đưa Ben về nhà. Khi đến nhà anh, họ thấy bạn bè anh cũng đang tổ chức tiệc tại nhà nên phải ra công viên.

Người vợ kể rằng Ben liên tục ôm cô và ấn con cặc của anh vào người cô. Vợ phàn nàn rằng tôi chưa bao giờ yêu cô ấy như thế này. Nhưng chúng tôi không thể làm tình trong công viên nên chúng tôi phải sờ mó nhau. Cuối cùng, sau khi nhận ra rằng bạn bè của tôi đã đi vắng, họ vội vã quay lại nhà tôi và bắt đầu quan hệ tình dục trong phòng khách trước khi kịp bước vào phòng.

Lúc này tôi cũng đứng dậy đi ra phòng khách. Vợ tôi đang ngồi xổm trên sàn nhà. Thắt lưng và dây chuyền quần của Ben đã bị kéo mở. Quần anh ta hở ngang eo, quần lót bị kéo xuống háng, vợ anh ta đang bú cặc anh ta. Sau khi Ben vội vàng gật đầu với tôi, vợ anh ấy đã cởi quần và lùi về gót chân. Đứng trước ghế sofa, Ben lật vợ lại, dùng tay ôm eo cô và kéo cô về phía sau. Vợ anh dựa vào lưng ghế sofa, đầu tựa vào tường, hai tay cũng tựa vào lưng ghế sofa, cặp mông đầy đặn giơ cao. Ben không có màn dạo đầu nào mà chỉ khép hai chân lại với nhau. Anh chỉ nghe vợ mình kêu lên "Trời ơi" và miệng cô ấy há hốc đến mức không thể khép lại được nữa...

Đột nhiên có tiếng động ở ngoài cửa, một người bạn của tôi đột nhiên quay lại, nói rằng anh ấy chợt nhớ ra điều gì đó mà anh ấy chưa nói với tôi. Vợ tôi muốn trốn nhưng quần lại dài tới gót chân. Di chuyển rất khó khăn, cơ thể cô bất giác vặn vẹo và lắc lư. Ben vội ôm cô ấy chạy vào phòng bọc đồ nên tôi đành phải chặn cửa lại nói chuyện với bạn mình.

Bạn tôi còn nghi ngờ hỏi tôi: “Sao nhà cậu toàn mùi nước hoa ngoại vậy?” Tôi nói: “Không phải người bạn nước ngoài của tôi đã tới đây sao?” Tôi không biết anh ấy có nhìn thấy quần áo của Ben trên ghế sofa không. May mắn thay, người Trung Quốc không xâm phạm như người nước ngoài.

Mối quan hệ của chúng tôi kéo dài hơn một năm và phải đến khi vợ tôi tìm được việc làm ở New York, cô ấy mới rời bỏ Ben.
