Một lần, mẹ tôi trúng được ba phiếu du lịch cho chuyến đi bảy ngày tới Thái Lan trong một cuộc xổ số. Vì tôi phải đi học và không thể đi cùng mẹ nên mẹ quyết định mời chú và dì tôi sống gần đó cùng tham gia cùng chúng tôi. Ngoài dì tôi và chú ấy, gia đình chú tôi còn có một đứa em họ nhỏ hơn tôi ba tuổi. Vì không yên tâm nên chú của anh ấy đã tạm thời gửi em họ của mình đến nhà tôi. Bằng cách này, họ có thể chăm sóc lẫn nhau. Ba ngày sau khi mẹ, chú và dì tôi bay sang Thái Lan, cuộc sống của họ yên bình và bình lặng. Cho đến buổi chiều nóng nực thứ sáu tuần trước, tôi không biết mình có uống quá nhiều nước ở trường hay không. Trên đường về nhà tôi hơi lo lắng và vội vã về nhà nhanh nhất có thể. Vừa bước vào cửa nhà, tôi gần như đã chuẩn bị sẵn sàng để nó ra ngoài. Dù thế nào đi chăng nữa, tôi lập tức bế em trai mình ra và lao vào phòng tắm. Không ngờ sự thay đổi đột ngột này đã thay đổi cuộc đời của tôi và anh họ tôi. Lúc này em họ tôi đang khỏa thân đứng trong bồn tắm, chuẩn bị đi tắm.

Tôi ngây người nhìn cơ thể trần truồng của cô ấy, và dương vật còn lại trong tay tôi trở nên to hơn (để nhấn mạnh, tôi không phải là kẻ biến thái, chỉ là cơ thể trần trụi của anh họ tôi rất quyến rũ mà thôi). Với khuôn mặt dễ thương, đôi mắt to ngấn nước đáng yêu, sống mũi cao, khuôn miệng đỏ anh đào và mái tóc dài thơm phức, chắc chắn cô nàng là một siêu tiểu mỹ nhân! Ở tuổi mười bốn, cô đã có thân hình đáng kinh ngạc.

Làn da của em họ tôi trắng như sữa và bộ ngực phát triển rất tốt. Nhờ thân hình thon gọn và không có một tấc mỡ thừa trên người, bộ ngực vốn đã to hơn một chút của cô lại trở nên nổi bật và xinh đẹp hơn. Vú có hình giọt nước, bán cầu tròn, đầu núm vú hơi hướng lên trên. Trên ngực có quầng vú màu đỏ, da trên quầng vú cũng rất mềm và mịn, không giống như các nữ chính trong phim khiêu dâm có chấm trên quầng vú. Quầng vú tươi tắn và dịu dàng làm nổi bật núm vú nhỏ màu hồng. Núm vú có kích thước trung bình. Có một lỗ nhỏ ở giữa núm vú, có thể dùng để cho con bú sau này. Toàn bộ bộ ngực của em họ tôi lộ rõ ​​trước mặt tôi. Dưới ngực cô là một vòng eo thon, một vòng eo thật mỏng! Có lẽ chỉ có hai mươi mốt inch! Chính kiểu eo này khiến ngực trông to hơn.

Có một cái bụng nhỏ xinh xắn được siết chặt ở giữa eo. Nếu bạn tiếp tục nhìn vào phần dưới của bụng, phần quan trọng nhất nằm ngay bên dưới và bạn sẽ bắt đầu cảm thấy lo lắng. Dưới bụng là một đồng bằng bằng phẳng trải dài không ngừng, dọc đường đi không có cỏ mọc. (Mày chưa đủ tuổi mọc lông mu à? Không thể nào, con gái phải trưởng thành hơn con trai!) Dưới đồng bằng chỉ có một gò đồi duy nhất, đó là xương mu. Da ở xương mu cũng rất trẻ và mịn, mịn đến nỗi ngay cả lỗ chân lông cũng không nhìn thấy được (hả? Không có lỗ chân lông à? Vậy ra không phải vì chưa đủ tuổi mọc lông mu. Mà là vì em họ tôi đơn giản là một con hổ trắng, một cô gái sinh ra không có lông mu!)

Tôi kìm nén sự phấn khích của mình và tiếp tục nhìn. Có một vết nứt dài ở cuối xương mu. Đó là âm đạo mà tôi đã mong chờ được nhìn thấy! Âm hộ của anh họ tôi chỉ có một khe hở mỏng manh, môi âm hộ đóng kín trong âm đạo màu hồng nên không thể nhìn thấy. Có một viên ngọc nhỏ ở đầu khe dài. Đó có phải là âm vật không? Âm vật có hình tròn, màu đỏ sậm, tươi tắn và dịu dàng, toát lên vẻ quyến rũ của trinh nữ. Xa hơn nữa là một đôi chân thon dài, toàn thân vô cùng hoàn mỹ. Cứ như thế, tôi ôm lấy dương vật đã đẫm máu từ lâu của mình trong khi nhìn cơ thể trần trụi của em họ mình. Không biết nhìn bao lâu, anh họ tôi đột nhiên nói: "Em đang nhìn cái gì vậy? Em chưa từng thấy ai tắm sao? Không phải đi vệ sinh à? Đừng lo, em có thể tè ra sàn đấy! Tôi không biết mình đang làm gì nữa..."

Chị tôi vẫn bình thường, vẻ mặt không hề ngượng ngùng hay xấu hổ khi nói. Nói xong anh ấy bắt đầu tự mình đi tắm, không hề coi trọng tôi chút nào.

Đó là sự thật khi bạn nghĩ về nó. Dì tôi đi làm sớm và về nhà muộn. Ngay cả những ngày ở nhà, cô ấy cũng không có thời gian để học giáo dục giới tính chứ đừng nói đến chú tôi. Có những chủ đề liên quan đến tình dục ở trường. Giáo viên để tránh bối rối thường lướt qua nội dung và lướt qua một cách vội vàng. Anh họ tôi tính cách sống nội tâm, ít nói chuyện với người khác chứ đừng nói đến chuyện tình dục với người khác! Thế đấy, đứa em họ mười bốn tuổi của tôi không hiểu “nhân sự”! Vừa xem vừa nghĩ, tôi gần như quên mất mình dường như đang vội đến mức sắp bị viêm bàng quang. Tôi nhanh chóng ngồi vào toilet cạnh bồn tắm trong khi không quên chiêm ngưỡng thân hình trần trụi của em họ mình. Ồ! Bây giờ tôi mới nhận ra rằng thật tuyệt khi được nhìn cơ thể trần trụi của một người phụ nữ xinh đẹp khi đi tiểu! Do thanh cơ quan bị tắc nghẽn nên việc đi tiểu có phần khó khăn. Tôi đi tiểu nhiều nên phải mất một thời gian mới hết. (Có lẽ tôi muốn trì hoãn càng nhiều thời gian càng tốt?) Anh họ tôi thỉnh thoảng cũng nhìn tôi. Cô ấy nhận thấy những thay đổi ở dương vật của tôi và hỏi: "Anh ơi, dương vật của anh thay đổi khi nào vậy? Khi chúng ta tắm chung, dương vật của anh khá dễ thương, nhỏ và nhọn. Bây giờ trông giống như đầu một con rùa, xấu quá!"

Khi cô ấy nói đến đây, tôi lại càng hưng phấn và hưng phấn hơn: “Em còn nhớ hồi nhỏ tắm chung không? Nhắc mới nhớ, đã lâu rồi anh trai em không tắm cùng em!”

Chị tôi nghe xong liền ngây thơ trả lời: “Bây giờ em đổ mồ hôi đầm đìa vậy sao không vào tắm cùng chị nhé?”

Không nói một lời, tôi lập tức cởi quần áo rồi nhảy vào bồn tắm. Tôi nói với anh họ: “Để anh lau cho em và làm cho em sạch sẽ”.

Nói xong, anh vắt ra một ít xà phòng tắm dạng lỏng, lau lên ngực cô, bôi bọt lên ngực cô rồi dùng tay xoa nhẹ. Ồ! Cảm giác thật là sảng khoái! Ngực của anh họ tôi thực sự rất mịn. Mặc dù chúng không quá lớn nhưng chúng cho cảm giác rất tốt, mềm mại và đàn hồi. Núm vú nhỏ thay đổi một chút dưới sự ma sát của lòng bàn tay. Biểu cảm của chị họ lúc này đã đỏ bừng, hơi thở nhẹ nhàng. Tôi hỏi: “Có chuyện gì vậy? Bạn có thấy khó chịu không?”

Cô em họ định thần lại và nói: "Không, là anh trai tôi tắm rửa cho tôi cảm thấy rất thoải mái! Nào, để tôi giúp anh trai tôi tắm rửa cho anh ấy nữa!"

Nói xong anh thoa xà phòng tắm lên người tôi. Khi bàn tay mềm mại và mịn màng của cô ấy chạm vào làn da của tôi, tôi chợt trở nên hưng phấn không thể giải thích được. Tôi bắt đầu xoa mạnh bà của anh họ tôi và bắt đầu đưa tay xuống dưới. Tôi muốn giúp cô ấy rửa phần quan trọng nhất, âm đạo màu hồng! Tay tôi mò mẫm xuống, qua eo nàng, qua bụng nàng, tới gò đất phẳng lì, và cứ nấn ná trên gò má mịn màng của nàng. Tim tôi bắt đầu đập nhanh hơn, môi tôi đổ mồ hôi, mắt tôi xanh biếc và tay tôi ngày càng tiến gần hơn đến âm hộ của em họ. Em họ của tôi dường như nhận thấy điều gì đó kỳ lạ trong thái độ của tôi nên cô ấy hỏi: "Anh ơi, sao anh ra mồ hôi nhiều thế? Nước có nóng quá không?"

"Không! Ồ... có thể! Ồ, chuyện này đừng lo lắng! Đến... lại đây, ca ca, giúp ngươi rửa chỗ tiểu tiện. Ngồi xuống trước, dạng chân ra để ca ca nhìn rõ, để ta giúp ngươi rửa sạch sẽ!"

Em gái tôi nghe xong liền ngây thơ ngồi lại, dang chân ra và mỉm cười nhìn tôi. Làm sao tôi có thể không bị lay động trước một vẻ đẹp nhỏ bé với âm hộ nhỏ quyến rũ của cô ấy đang mở ra? Tôi hít một hơi thật sâu rồi từ từ đưa mặt lại gần âm đạo, hy vọng có thể nhìn rõ nó. Âm đạo của chị tôi màu hồng, có một khe dài được đính một chùm ngọc trai nhỏ. Từ sâu trong khe, một mùi thơm trinh nữ tỏa ra. Tôi ngửi thật mạnh mùi thơm và gần như nhét mũi vào âm đạo của cô ấy.

Tôi dùng tay thoa một ít xà phòng tắm rồi thoa lên xương mu của em gái (tôi thích làm từ từ và từng bước một). Em gái tôi rõ ràng đã đáp lại và hơi thở của em bắt đầu nhanh hơn, nhưng em vẫn im lặng nhìn tôi và cho phép tôi chơi đùa với âm hộ của em. Các ngón tay của tôi tiếp tục di chuyển xuống dưới, dừng lại ở đầu trên của vết nứt, nơi có âm vật. Khi đầu ngón tay tôi chạm vào âm vật của chị họ tôi, toàn thân chị ấy run lên như bị điện giật, chị ấy khẽ rên lên. Giọng nói tục tĩu của cô gái thực sự rất hấp dẫn, nhất là khi phát ra từ anh họ của tôi, nó càng khiến tôi phát điên hơn! Để khiến cô ấy hét to hơn, tôi liên tục xoa bóp âm vật của em họ. Trong khi cọ xát nó, tôi ngạc nhiên và tận hưởng mọi thứ hoàn hảo.

Âm đạo thật mịn màng, âm vật đầy đàn hồi, ngay cả nước ép tình yêu tiết ra cũng tỏa ra mùi thơm dễ chịu. Mùi hương và cảm giác nhớp nháp giữa các ngón tay khiến tôi càng bối rối hơn, khiến tôi càng cọ xát âm vật của em họ một cách điên cuồng hơn. Tay còn lại của tôi cũng không nhàn rỗi, liên tục xoa lên xuống vết nứt của lỗ mềm nhưng không đưa vào. Em họ trẻ tuổi chịu đựng được kích thích như vậy liền kêu lên: "A! Anh ơi, chỗ đi tiểu của em ngứa quá! A, ồ... ồ... Em chịu không nổi, cảm giác kỳ quái, sao vậy? Ôi, ôi, em thật sự không chịu nổi... Em cần đi tiểu... Em phải đi tiểu!"

Có thể là do âm đạo lần đầu tiên bị kích thích như vậy khiến niệu đạo không thể kiểm soát được. Chị tôi nói xong thì đi tiểu. Với đầu quá gần, tất nhiên là tôi không thể trốn thoát, và nước tiểu bắn tung tóe lên mặt tôi. Nhưng tôi không bận tâm chút nào, nó cực kỳ thú vị và hấp dẫn! Tôi chăm chú nhìn nước tiểu phóng ra từ màng bọc âm đạo, đồng thời lè lưỡi nếm thử nước tiểu hoàn hảo của cô gái. Tôi thực sự xứng đáng là một cô gái hoàn hảo, ngay cả nước tiểu cũng ngọt ngào. (Thật sự có mùi nước tiểu như vậy sao? Trạng thái tinh thần của tôi có lẽ đã suy sụp vào lúc này?) Một vị ngọt sảng khoái và thơm ngát lan đến cổ họng tôi. Tôi chưa bao giờ thử loại đồ uống ngon như vậy nên tôi đưa miệng sát vào cửa âm đạo, để nước tiểu chảy thẳng vào miệng rồi uống từng ngụm lớn, không buông giọt cuối cùng. Chị tôi nhìn thấy mặt tôi đầy nước tiểu, ngượng ngùng nói: "Thật xin lỗi! Anh ơi, đã già rồi mà em còn tè bừa bãi, làm bẩn anh trai mình. Thật xin lỗi, chị của em thật vô dụng!"

Thấy chị sắp khóc, tôi không nhịn được nên nhanh chóng an ủi chị: “Không sao đâu chị, em không sao đâu. Chị ngoan, đừng khóc, nước tiểu của chị không bẩn chút nào, rất ngọt! Em không quan tâm đâu!”

"Thật sự! Anh thật tốt! Em thích anh nhất!"

Chị tôi nói với nụ cười hồn nhiên. Sau đó anh ấy lao tới ôm chặt lấy tôi. Cứ như thế, chúng tôi khỏa thân và ôm nhau. Ngực tôi bị bộ ngực non nớt của em gái đè lên giống như hai viên thịt. Nó cảm thấy thực sự tốt! Và xét theo nét mặt của chị tôi, âm đạo của chị ấy cảm thấy vô cùng thoải mái khi được cặc tôi đẩy vào. (Tôi thực sự quan tâm đến em họ và không muốn làm tổn thương cô ấy nên đã không tận dụng cơ hội để đưa cặc của mình vào âm đạo của cô ấy. Tôi không muốn chọc thủng màng trinh của em họ chứ đừng nói đến việc khiến cô ấy đau!) Em gái tôi có thể cảm thấy dương vật của tôi trở nên rất to và nóng nên đột nhiên nói: "Được rồi! Lần này, chị tôi sẽ giúp em rửa tiểu!"

Nói xong, cô ấy dùng tay thoa xà phòng tắm và bắt đầu chơi đùa với cặc tôi. Cô bôi nó cẩn thận, che bìu, dương vật, quy đầu và thậm chí cả lỗ tiểu trên quy đầu cho đến khi nổi bọt. Bàn tay mềm mại lang thang không mục đích trên dương vật nhạy cảm của tôi, lúc thì lang thang ra ngoài lỗ niệu đạo, lúc thì chỉ bóp nhẹ vào dương vật. Tôi ngồi và nằm yếu ớt, nhìn em gái đáng yêu của mình đang chăm chú nhìn dương vật của tôi, với vẻ mặt ngây thơ trên khuôn mặt xinh xắn, cùng bộ ngực tròn trịa và đàn hồi thỉnh thoảng gợn sóng lên xuống trong không khí. Âm đạo trẻ trung và hồng hào bao bọc âm vật tươi tắn và nhỏ giọt, dưới âm đạo xinh đẹp là một đôi chân thon thả. Cô gái xinh đẹp như nữ thần này đang chạm vào dương vật của mình bằng đôi găng tay nhỏ có chữ ký tinh xảo. Có bao nhiêu người có thể được điều trị như vậy? Càng nghĩ càng thấy hưng phấn, cộng với việc cô gái xinh đẹp trước mặt không ngừng động chạm, cuối cùng tôi không nhịn được mà xuất tinh. Lần này đến lượt cô né tránh, tinh dịch phun khắp người cô, thậm chí còn dính vào môi cô. "Haha! Lần này đến lượt cậu đi tiểu!"

Người anh họ vô tội nói. Nói xong anh ta tiếp tục đụ dương vật của tôi. Có lẽ đã lâu rồi tôi không phun trào, nhưng tinh dịch chảy ra lần này rất nhiều, rất nhiều! "Ồ! Anh ơi, nước tiểu của anh sao trắng và nhớp quá vậy?"

chị tôi ngạc nhiên hỏi. Tôi thản nhiên nói: “Đó là cao lương anh tôi tự làm! Nó rất ngon, bổ dưỡng và rất rất quý. Con gái ăn xong da sẽ đẹp và mịn màng hơn!”

"Thật sao? Vậy tôi muốn thử."

Nói xong, anh lè lưỡi liếm hết tinh dịch trên môi cô. "Chà, mùi vị lạ quá! Này anh ơi, trên con chim của anh vẫn còn nhiều cao lương. Đừng lãng phí. Để em ăn hết nhé!"

Nói xong anh ngậm dương vật của tôi vào miệng mút liên tục, nuốt hết tinh dịch tiết ra. Nhìn thấy hành động đáng yêu của chị họ, trong lòng tôi cảm thấy ấm áp, không khỏi ôm chặt chị ấy trong sự xúc động. Sau trải nghiệm này, mối quan hệ anh chị em của chúng tôi thậm chí còn trở nên tốt đẹp hơn, và trong bốn ngày tiếp theo, việc tắm cùng nhau đã trở thành thói quen của chúng tôi, hơn một lần một ngày. Mỗi lần nghĩ đến việc tắm chung, tôi lại đặc biệt làm cao lương cho chị gái ăn thử. Tương tự như vậy, tôi sẽ uống hết nước tiểu và nước trái cây yêu thích của em gái tôi! Mối quan hệ này vẫn tiếp tục sau khi mẹ, chú và dì tôi quay lại. Thỉnh thoảng, anh họ tôi sau giờ tan học lại đến nhà tôi để cùng nhau tận hưởng niềm vui tắm biển. Dù vậy, tôi chưa bao giờ quan hệ tình dục với cô ấy từ đầu đến cuối. Tôi thực sự yêu thương và bảo vệ cô ấy và sẽ không bao giờ làm tổn hại đến cô ấy. Hai năm sau, cô gặp được một bạn nam tốt bụng. Cậu bé này cũng là một đứa trẻ rất trong sáng và ngoan ngoãn. Tôi có thể chấp nhận anh ấy và rất vui khi để anh họ của tôi ở lại với anh ấy. Tất nhiên, thói quen tắm chung của tôi và anh họ đã kết thúc ở đây.
