Ở trường cấp hai ×××, ba học sinh độc đáo xuất hiện, bao gồm tôi (Junhui), Zhenyu và Jianhua. Ba chúng tôi đều là những học sinh ưu tú trong trường nhưng chúng tôi thường nói về các bạn nữ cùng lớp, các giáo viên nữ và thậm chí cả cơ thể của mẹ mình. Vì thế ở trường chúng ta được gọi là Tam Kiếm, nhưng thực ra chúng ta nên là Tam Kiếm.

Ba Kiếm Sĩ (Phần 1) Hiếp Dâm Bạn Nữ Cùng Lớp

Lớp có 20 bạn nữ. Trong số đó, phải có một số người có dáng người đẹp, ưa nhìn; cũng phải có một số người có dáng người xấu xí, xấu xí. Và ba chúng tôi tình cờ phải lòng một cô bạn nữ cùng lớp có dáng người khá chuẩn và vẻ ngoài vô cùng ngọt ngào. Cô ấy là Lingling. Vì vậy, tôi quyết định cưỡng hiếp cô ấy, thậm chí còn yêu cầu cô ấy làm bạn gái của mình và để hai người bạn tốt của tôi tận hưởng điều đó. Zhenyu và Jianhua cũng đồng ý với tôi.

Vì thế tôi quyết định tìm hiểu chi tiết về Lingling. Trong vòng ba ngày, tôi được biết cô ấy sống cùng làng với tôi.

Lúc đang trong lớp, tôi đang nghĩ cách dụ dỗ Linh Linh thì giáo viên chủ nhiệm Trần của tôi nói: “Cuối tháng lớp chúng ta sẽ tổ chức hoạt động cắm trại, lần này Quân Huy và Linh Linh sẽ chịu trách nhiệm cắm trại.”

Đột nhiên trong đầu tôi nảy ra một ý tưởng: “Nếu hai chúng ta chịu trách nhiệm về hoạt động cắm trại này, vậy thì tôi có thể…” Tôi không khỏi lộ ra vẻ thèm muốn.

Tan học (khoảng 3 giờ), tôi chủ động rủ Lingling xuống phòng học L1 dưới lòng đất để nói chuyện về hoạt động cắm trại. Mắt tôi không hề rời khỏi khuôn mặt và bộ ngực của Lingling. Dù mặc đồng phục học sinh nhưng cô vẫn không giấu được vóc dáng xinh đẹp, vừa phải. Lingling chỉ quan tâm đến những vấn đề trước mắt liên quan đến hoạt động của trại.

Lúc 5h30 (hầu hết các trường học đều đóng cửa), tôi nói với Lingling: “Sao chúng ta không học nó vào ngày mai nhỉ!”

Linh Linh đáp: “Được!” Sau đó chúng tôi rời khỏi trường.

Chúng tôi tiếp tục nói chuyện khi về nhà, không có ai xung quanh kể từ khi chúng tôi đi đường tắt. Lúc này, khi Lingling không chú ý, tôi đã dùng một chiếc khăn có chứa Luo Fang che miệng và mũi của Lingling. Chẳng bao lâu sau cô ấy ngất đi nên tôi đưa cô ấy về nhà mình.

Bởi vì hôm nay gia đình tôi đi dự tiệc, chỉ có tôi và Linh Linh ở nhà nên tôi bắt đầu hôn cô ấy, trong lúc hôn tôi còn cởi cúc đồng phục học sinh của cô ấy. Khi Lingling chỉ còn lại áo lót và quần lót (cả hai đều màu trắng), tôi bắt đầu liếm từng inch trên cơ thể Lingling, bắt đầu từ cổ, sau đó đến vai, rồi đến cánh tay, lòng bàn tay và ngón tay của cô ấy. Linh Linh cũng bắt đầu có phản ứng, thân thể run rẩy, nhẹ nhàng rên rỉ: "Ừm... ừm...".

Lúc này, tôi cởi áo lót của Lingling và bắt đầu xoa bóp bộ ngực 34 inch của Lingling. Lúc này, Linh Linh rên rỉ càng lớn, nhìn thấy mặt Linh Linh có chút đỏ lên. Tôi dùng tay mò mẫm và dùng răng cắn nhẹ núm vú của cô ấy. Lúc này Linh Linh đột nhiên kêu "A!", sau đó tôi tiếp tục mút núm vú của nàng, nàng liền rên rỉ "Ừ... ừ... ừ... ừ...".

Sau đó, miệng tôi bắt đầu di chuyển xuống dưới, hôn và liếm eo, rốn và đùi của Lingling, đồng thời bắt đầu cởi quần lót của cô ấy đến đầu gối. Lúc này, tôi đưa mắt nhìn vào cái lỗ màu hồng xinh đẹp của Ling Ling, sau đó tôi cong chân cô ấy và bắt đầu liếm lông mu và âm đạo của Ling Ling. Ling Ling không ngừng rên rỉ "Hmm... Mmm... Yeah... Mmm... Yeah...". Sau đó tôi bắt đầu dùng ngón tay của mình để xòe âm đạo của cô ấy ra, để lộ âm đạo của cô ấy, rồi lưỡi tôi bắt đầu liếm vào cái lỗ xinh đẹp của cô ấy. Khi tôi liếm, Lingling không ngừng rên rỉ.

Chẳng bao lâu sau, tôi đã nếm được tinh dịch của Lingling. Lúc này, tôi cởi đồng phục học sinh ra và lại liếm vào âm hộ xinh đẹp của cô ấy. Không lâu sau, dịch âm đạo của Lingling dâng lên như lũ lụt. Nó rất lớn nên tôi đưa ngón tay vào âm đạo của cô ấy. Lúc này, Linh Linh lại bắt đầu rên rỉ: "Ừm... ừm... à... ừm... ừm...".

Ngay sau đó, tôi đưa dương vật sưng tấy của mình vào âm hộ xinh đẹp của Lingling. Đột nhiên, Lingling tỉnh dậy, thấy tôi đối diện với cô ấy và xâm nhập vào cô ấy nên cô ấy đá tôi nhưng tôi vẫn khống chế được cô ấy. Đầu tiên tôi nắm lấy chân cô ấy, dùng thân mình ấn vào rồi ấn chúng xuống giường bằng cả hai tay. Dương vật của tôi đã được đưa thẳng đứng vào lỗ của cô ấy. Cô ấy bắt đầu kêu lên "Ooo...ow...", nhưng tôi phớt lờ cô ấy và tiếp tục xâm nhập vào âm đạo của cô ấy.

Sau khoảng hai mươi lần đẩy, tôi hét lên với Lingling: "Mau nâng mông lên." Linh Linh miễn cưỡng nghe theo, nói: “Nhẹ nhàng một chút.”

Thế là tôi từ từ đưa dương vật của mình vào, Lingling từ cầu xin chuyển sang hưng phấn. Cô ấy không ngừng rên rỉ "À... à... ừm... à... ừm... ừm... ừm...", tay tôi theo nhịp bơm vào âm hộ xinh đẹp của Lingling và vỗ vào mông cô ấy. Lúc này, Linh Linh hưng phấn nói: "Ta... a... ta thật... hưng phấn quá... a... không... đừng dừng lại... dừng lại..."

Sau khi đụ cô ấy hơn ba mươi lần theo kiểu chó, tôi bế Linh Linh lên và chuyển cô ấy đến ghế sofa. Cô ấy nói với tôi: "Junhui, anh thật mạnh mẽ! Vừa rồi anh đã khiến em đạt cực khoái lần thứ hai. Em muốn nhiều hơn nữa."

Vì vậy, tôi nằm trên ghế sofa và nói với cô ấy: "Ngồi lên tôi." Vì vậy, Lingling ngồi lên người tôi, nắm lấy dương vật của tôi và nhét nó vào lỗ của chính cô ấy. Cô ấy liên tục di chuyển lên xuống khiến dương vật của tôi rất thoải mái. Tôi nói với Lingling: “Ôi… cảm giác thật thoải mái.” ...Tiếp tục đi!" Lingling tiếp tục di chuyển lên xuống, và tay tôi liên tục xoa ngực cô ấy, và cô ấy liên tục nói "Ồ... ừ...ồ...ồ...không...đừng dừng...dừng lại...ah...Junhui...Junhui ừm...ồ...".

Một lúc sau (Ling Ling giật mình khoảng năm mươi lần), tôi đứng dậy, ấn Ling Ling xuống và đụ cô ấy thêm chục lần nữa, rồi xuất ra tinh dịch đặc đặc trên miệng và mặt Ling Ling.

Linh Linh lúc này không có khóc mà dùng lưỡi liếm mặt, nếm thử tinh dịch của tôi, nói với tôi: “Tôi... tôi tưởng vừa rồi cậu... thật tốt. Tôi...tôi rất thích nó. Tôi không thể cảm nhận được khi tôi thủ dâm." Tôi ngạc nhiên và nghĩ thầm: "Có phải mình đang bị tôi lừa đến bất tỉnh không?" Nhưng Lingling nói với tôi: “Bây giờ tôi không cần thủ dâm, vì tôi đã có em rồi.”

Vì vậy, tôi đã hôn lên mặt Lingling và bảo cô ấy đi vệ sinh và mặc lại quần áo, nhưng cô ấy lại mặc lại trước mặt tôi và cuối cùng tôi đã đưa cô ấy về nhà.

Ngày thứ hai, khi trở lại trường, tôi nghe thấy các bạn cùng lớp (đặc biệt là các bạn nữ) nói về Lingling và tôi. Sau đó tôi hỏi Linh Linh, cô ấy nói: “Tôi đã nói với các bạn cùng lớp chuyện xảy ra ngày hôm qua.” Lúc này tôi phải coi Lingling là bạn gái của mình, nhưng đây là điều tôi đã lường trước, nhưng điều tôi không ngờ rằng Lingling lại là một cô gái chủ động như vậy.

Cuối cùng cũng đến giờ cắm trại, tôi và Lingling sẽ ra sao?

Tam Kiếm Sĩ (Phần 2) Âm mưu bị bạn gái đụ

Sau khi tôi và Lingling gặp nhau lần đầu, chúng tôi thường ở bên nhau, chẳng hạn như đi học cùng nhau, ăn trưa, sau giờ học, v.v. Bất cứ khi nào có cơ hội, chẳng hạn như khi giáo viên yêu cầu Lingling xuống đất lấy sách, tôi nhất định sẽ nhờ giúp đỡ để có thể thưởng thức đậu phụ của Lingling, chẳng hạn như xoa ngực Lingling, chạm vào đùi cô ấy, thò tay vào váy để trêu chọc âm đạo của cô ấy. Nhưng Lingling cũng không chịu thua kém, dùng tay nghịch ngợm dương vật của tôi hoặc trao cho tôi một nụ hôn ướt át.

Trên đường về nhà, khi không có ai xung quanh, Lingling trở nên rất năng động, chẳng hạn như nắm lấy ngón tay của tôi để mút cô ấy, nắm lấy tay tôi xoa ngực cô ấy, thậm chí còn kéo tôi lên cầu thang để thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với tôi.

Tất nhiên là tôi rất thích điều đó và chúng tôi cũng đã quan hệ tình dục, nhưng nó sẽ luôn diễn ra ở một trong những ngôi nhà của chúng tôi và không phải là nơi của ai khác nên chúng ta đừng đề cập đến chuyện đó.

Cuối cùng ngày cắm trại cũng đến. Các bạn cùng lớp của chúng tôi tập trung ở trường trước rồi lên xe ga. Ngày hôm đó tôi mặc một chiếc áo sơ mi trắng của một nhà máy nổi tiếng, một chiếc quần jean xanh nhạt và đôi giày thể thao màu xanh. Zhenyu mặc áo phông ngắn tay màu đen, quần dài màu xám và đi giày thể thao; trong khi Jianhua diện một chiếc áo sơ mi sặc sỡ, quần dài màu đen và giày thể thao màu trắng.

Nhân vật chính của chúng ta tất nhiên là Lingling. Cô mặc một chiếc áo phông ngắn tay màu đỏ, quần màu be (không dài cũng không ngắn) và đi một đôi bốt leo núi màu nâu.

Khi ba kiếm sĩ chúng tôi nhìn thấy Linh Linh từng bước một đến gần, chúng tôi chào cô ấy, cô ấy nhanh chóng bước tới chỗ chúng tôi và cùng nhau lên xe ga.

Tất cả bạn cùng lớp trên xe đều đang nói chuyện, cười đùa hoặc đang ăn uống, còn tôi và Lingling tất nhiên là yêu nhau.

Sau khoảng 2 giờ lái xe, cuối cùng chúng tôi cũng đến đích: ××× Trung tâm Hoạt động Thanh niên. Không chỉ có cơ sở vật chất của một trung tâm hoạt động chung dành cho thanh thiếu niên như trường bắn cung, sân (bao gồm bóng đá, bóng rổ, tennis, v.v.) và sân chơi (như lưới dây, cầu trượt, v.v.), mà nếu cảm thấy nhàm chán, bạn còn có thể ra ngọn núi phía sau cách trung tâm không xa để chơi chạy định hướng hoặc mạo hiểm.

Khi tất cả xuống xe, cô Trần thông báo với học sinh: "Bây giờ tôi đang phân phòng. Nam sinh ở tầng 3, phòng 301 là của tôi. Nữ sinh ở tầng 2, cô Hà phụ trách. Cô ấy ở phòng 201." Bây giờ tôi gọi tên, người được gọi sẽ ra lấy chìa khóa, Junhui - 302, Zhenyu - 303, Jianhua - 304..." Và cô He Yi bắt đầu nói: "Linh Linh - 202, Biyu - 203..."

Chẳng bao lâu sau, mỗi người chúng tôi về phòng của mình. Khi tôi thu dọn đồ đạc chuẩn bị rời khỏi phòng thì Trăn Ngọc và Kiến Hoa bước vào phòng tôi. Kiến Hoa hỏi tôi: “Làm sao để Linh Linh làm được?”

Tôi nói: “Tôi có kế hoạch rồi, đừng vội.”

Trấn Ngọc lại hỏi: “Đừng bí mật như vậy! Hãy kể cho tôi ngay bây giờ."

Vì vậy tôi nói: “Tôi sẽ bảo Linh Linh đi khám phá núi sau vào ban đêm, khoảng 11 giờ, sau đó… còn các bạn sẽ đi ra núi sau… hiểu không?”

Kiến Hoa cười nói: “Quân Huy, ngươi kế hoạch thật là giỏi. Quả thực anh ấy là người thông minh nhất lớp chúng tôi.” Thế là cả ba chúng tôi rời khỏi phòng và di chuyển xung quanh.

Đầu tiên chúng tôi đến lưới dây ở sân chơi và nhìn thấy một số học sinh nam nữ trong lớp đang chơi đùa, nên tôi hỏi: “Linh Linh đâu?”

Một người trong số họ nói: "Cô ấy đang chơi tennis trên sân tennis với Biyu và cô He." Vì thế chúng tôi đã đi tìm họ.

Khi đến sân quần vợt, ngoài việc nhìn thấy Linh Linh, Biyu và cô Hà đang chơi quần vợt, tôi còn nhìn thấy cô Trần. Anh ấy (ám chỉ cô Chen) rất nghiêm túc về kỹ năng của mình, nhưng cô He bước đi rất chậm (vì cô là một nữ giáo viên khá béo).

Khi bước vào sân vận động, tôi nói với Linh Linh: “Tôi muốn mời cậu tối nay đi khám phá vùng núi phía sau, được không?”

Biyu ở bên cạnh Lingling nói: “Đi khám phá dãy núi phía sau à? Tôi sẽ đi lần nữa."

Nhưng tại sao cô nương lại chửi bới: “Hừ! Bạn không thể đi đến ngọn núi phía sau vì nó nguy hiểm."

Và Biyu đã nắm lấy Lingling và nói: "Tốt nhất chúng ta không nên đi."

Chẳng bao lâu chúng tôi rời sân tennis. (Tôi gần như quên mất rằng mặc dù Biyu là bạn thân của Lingling, nhưng cô ấy có ngoại hình kém, vì vậy chúng tôi, Tam kiếm sĩ, không quan tâm đến cô ấy.) Cuối cùng vào buổi tối, tôi đưa cho Lingling một mảnh giấy trong bữa tối, trong đó có nội dung: "Tôi sẽ đón bạn lúc 10:45 tối nay, sau đó đi đến ngọn núi sau, và sau đó ... bạn hiểu. Hẹn gặp bạn ở đó."

Linh Linh đọc xong liền vội vàng cất đi, tiếp tục ăn tối.

Cuối cùng vào lúc 10h45 tối, tôi rời khỏi phòng nhưng lại gõ cửa Zhenyu và Jianhua trước. Khi họ mở cửa, tôi nói: “Chỉ có hai con đường lên núi phía sau. Tôi sẽ đi bên trái, còn bạn sẽ ở bên phải, trốn trong rừng. Tôi sẽ ra hiệu ném đá và bạn sẽ bước ra. Sau đó, bạn sẽ được tự do làm bất cứ điều gì mình muốn, bao gồm cả những gì cần nói và những gì cần làm. Tôi sẽ rời đi! Cậu sẽ khởi hành trong năm phút nữa."

Sau đó tôi đi tìm Linh Linh cầm đèn pin, cô ấy cũng mang theo đèn pin nên chúng tôi lên đường.

Chúng tôi đi dọc đường, tìm kiếm những sinh vật thú vị trên đường đi. Rời đi không lâu, chúng tôi ngồi dưới đất nghỉ ngơi. Lúc này tôi bắt đầu hôn lên khuyên tai của Linh Linh. Tôi chạm vào ngực cô ấy bằng tay trái và xoa bóp chúng. Lingling có vẻ phấn khích và thở hổn hển.

Vì vậy, tôi thọc tay vào quần áo của cô ấy, xoa bóp ngực và chơi đùa với núm vú của cô ấy. Lúc này, Linh Linh thực sự hưng phấn. Cô cho tay phải vào quần và trêu chọc phần thân dưới của mình. Vì vậy, tôi đã cởi áo của cô ấy và liên tục dùng tay xoa ngực, kể cả núm vú của cô ấy trong khi xem "màn trình diễn" của Lingling.

Chẳng bao lâu, tôi nhìn thấy trên ngón tay của Lingling có vài giọt nước, chắc là dịch âm đạo nên tôi nói với cô ấy: “Anh khát, anh muốn uống nước của em.” Nhưng Linh Linh đã cởi quần rồi, bắt đầu cởi quần của tôi, sau đó dựa vào người tôi nói: “Em đói quá, em muốn ăn ruột.”

Thế là Lingling cởi quần lót của tôi đến tận đầu gối và bắt đầu ăn ruột (dương vật) của tôi. Tôi cũng cởi quần lót của cô ấy và đưa lưỡi thẳng vào cái lỗ xinh đẹp của Lingling. Ngoài việc nếm thử dương vật của tôi, cái miệng nhỏ nhắn của Lingling còn phát ra tiếng rên rỉ "ừm... à... ừm...".

Lúc này, [Bài viết này được sao chép từ 1000 Mạng Tiểu thuyết Người lớn (1000novel.com)] Tôi ném hòn đá vào rừng, đột nhiên phát ra một số tiếng động lạ. Thì ra là bạn của tôi - Zhenyu và Jianhua, họ đều ở đây. Lingling sợ hãi đến mức ôm lấy tôi, nhưng thay vì bảo họ rời đi, tôi lại nhẹ nhàng ôm cổ Lingling bằng tay phải và dùng tay trái trêu chọc âm đạo của Lingling. Lúc này tôi nhẹ nhàng nói với cô ấy: “Sao em không thử đụ họ đi, họ thực sự muốn đụ em đấy”.

Linh Linh vừa khóc vừa nói: “Ngươi... Ngươi nói cái gì? Anh muốn... bạn gái anh quan hệ với người khác, anh quá... ừm... quá đáng... à... la... à... ừm..."

Lúc này, Zhenyu và Jianhua đã cởi hết quần (kể cả quần lót) và yêu cầu Lingling cầm dương vật của họ trong tay. Bị ngón tay của tôi điều khiển, Linh Linh vốn đã rất hưng phấn. Cô bắt đầu nửa đẩy nửa đẩy dương vật của họ vào miệng và mút, "Uh... uh... ugh... ừ...".

Đối mặt với tình huống này, dương vật của tôi càng cứng hơn, tôi lặng lẽ đưa nó vào lỗ của Lingling. Cô ấy nói "Ồ" và nói, "Anh đang lén theo dõi tôi à?" Tôi tiếp tục đẩy mà không nói một lời, Lingling rên rỉ "Ừm... Ừ... Ah... Ừm... Ồ...".

Lúc này Zhenyu đã di chuyển đến gần tôi nên tôi rút dương vật của mình ra, Zhenyu nhân cơ hội đưa dương vật của mình vào âm đạo của Lingling. Lingling lại hét lên, nhưng sau đó cô vẫn tiếp tục rên rỉ "ừm... à... à... ừm... ôi...". Lúc này Kiến Hoa cũng không ngừng đưa cái miệng nhỏ nhắn của Linh Linh vào, nhìn thấy sắc mặt Linh Linh rất hồng hào. Tôi bước tới chỗ Lingling và cô ấy lập tức giúp tôi một tay.

Lúc này Trấn Ngọc nói: “Ta sắp xong rồi, Linh Linh, lỗ của ngươi... làm cho ta cảm thấy thật dễ chịu!”

Jianhua là người đầu tiên hiểu ý của Zhenyu và rút dương vật của mình ra khỏi miệng Lingling. Tôi cũng bắt Lingling nằm lên người tôi. Ngay sau đó, Zhenyu rút dương vật của mình ra khỏi âm đạo của cô và xuất tinh dịch ấm lên mặt Lingling.

Khi dương vật của Zhenyu phun giọt tinh dịch cuối cùng lên khuôn mặt xinh đẹp của Lingling, tôi nói với Jianhua: “Đến lượt em đấy.” Lúc này Linh Linh đẩy Kiến Hoa xuống, chủ động ngồi lên Kiến Hoa. Lingling dùng âm đạo của mình để giữ dương vật của Jianhua và không ngừng di chuyển nó lên xuống, khiến Jianhua không ngừng rên rỉ: "Ồ... à... Lingling, em... em thật xinh đẹp và dễ thương... em thật sừng sỏ! A... à..."

Lúc này, tôi nhìn thấy cặp mông nhỏ tròn trắng như tuyết của Lingling không ngừng đung đưa, tôi không khỏi nhét quy đầu vào lỗ đít nhỏ của Lingling. Lingling đau đớn không tả được, hét lên "Ồ... ồ... đừng nhét nó vào đây, tôi... sẽ đau... à... à... ôi...". Tôi hoàn toàn phớt lờ nó. Dương vật của tôi tiếp tục ra vào lỗ đít nhỏ của Lingling, Lingling không ngừng la hét.

Sau đó, Kiến Hoa lật người, đẩy Linh Linh ngã xuống. Anh ta đẩy mạnh Lingling mười lần rồi bắn vào ngực Lingling. Cuối cùng, đó là tôi. Sau khi bơm âm hộ xinh đẹp của Lingling hơn mười lần, tôi xuất tinh vào lòng bàn tay cô ấy và yêu cầu cô ấy nếm thử trước mặt chúng tôi.

Linh Linh uống rượu nói: "Ta... Ta bị ba tên kiếm khách các ngươi chơi đùa, ta muốn gia nhập hàng ngũ của các ngươi."

Tôi cười dâm đãng nói: "Được rồi... được rồi, nếu có cơ hội tôi nhất định sẽ làm. Tôi nhất định sẽ làm." Sau đó chúng tôi vui vẻ đi xuống núi.

Sau khi Lingling gia nhập, Tam Kiếm của chúng ta sẽ phát triển như thế nào? Nó sẽ làm ai?

Tam Kiếm Sĩ (Phần 3) Xúc phạm sư tỷ

Sau vài ngày cắm trại, chúng tôi trở lại trường học. Chúng tôi, ba trai và một gái, thường ở cùng nhau trong giờ ra chơi và giờ ăn trưa, nhưng một hôm trong giờ ăn trưa chỉ còn lại tôi và Lingling. Bởi vì Zhenyu và Jianhua là thành viên của Hiệp hội Trung Quốc, và họ phải giúp sắp xếp Tuần lễ Trung Quốc một tuần sau đó, điều đó không cản trở tôi và Lingling nói về tình yêu (tình dục).

Ngay khi chúng tôi vừa ra khỏi căn cứ tạm thời của Hiệp hội Trung Quốc (phòng mỹ thuật), Lingling và tôi nghe thấy một giọng nữ rất hung ác mắng chúng tôi một cách nghiêm khắc: "Các ngươi đúng là đồ lợn ngu ngốc! Các ngươi thật ngu ngốc khi làm một việc đơn giản như vậy kém cỏi! Tôi không biết tại sao nhà trường lại coi các ngươi là tinh hoa của trường. Các ngươi không đủ tư cách."

Tôi và Linh Linh đi theo tiếng động bước vào xem xét. Hóa ra người bị mắng là Zhenyu và Jianhua. Tôi tự nghĩ: "Con khốn hôi hám!" Nếu bạn mắng bạn tôi, bạn đang mắng tôi. Tôi chắc chắn sẽ..."

Lúc này Trấn Ngọc mới giải thích: “Chúng ta chỉ là làm sai mấy việc, ngươi không cần phải như vậy mắng chúng ta! Ai không sai?"

Lúc này, Lingling nói với tôi: “Người mắng Zhenyu và Jianhua là chị gái của chúng tôi—Lina, đang học Mẫu 6 (hệ thống học thuật của Hồng Kông = năm thứ nhất dự bị đại học), cao hơn chúng tôi hai lớp.”

Trong khi Lingling đang giải thích cho tôi biết cô ấy là ai, Lina đã tát vào mặt Zhenyu. Lúc này Kiến Hoa chửi rủa nói: "Này! Chúng ta hãy quên việc la mắng đi! Tại sao phải đánh người?"

Lina nghe xong, suy nghĩ một lúc rồi lại tát Jianhua, nói với bọn họ: "Trong trường các ngươi uy nghiêm như vậy, nhưng ta lại muốn làm nhụt chí các ngươi, vậy thì sao?"

Zhenyu và Jianhua giận dữ rời khỏi phòng mỹ thuật. Tôi và Linh Linh đuổi kịp bọn họ, hỏi: “Chuyện gì vậy? Nếu bạn xúc phạm Lina, bạn sẽ bị cô ấy mắng."

Jianhua nói: “Chúng tôi chỉ sửa lại một số bản nháp của áp phích rồi đem đi photocopy, nhưng không phát hiện ra lỗi chính tả và phối màu không đúng nên… than ôi!”

Zhenyu nói thêm: “Cô ấy cố tình đến mắng chúng tôi. Cô nghĩ mình có thể xúc phạm cô chỉ vì cô là chủ tịch hiệp hội. Ách!"

Tôi nói với họ: “Cô ấy thật đáng ghét! Chúng ta phải cố gắng dạy cho cô ấy một bài học để thoát khỏi tâm trạng này”.

Chúng tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: "Hay là chúng ta cưỡng hiếp cô ấy rồi chụp ảnh và quay video nhé?"

Linh Linh lúc này không khỏi nói: “Tôi nghĩ chị gái tôi có dáng người rất tốt, chắc là 36D·24·35, điều này khiến tôi muốn đụ chị ấy. Hay là tôi ra tay dụ cô ấy đụ anh nhé?”

Zhenyu nói: "Tôi đồng ý, tôi muốn đụ cô ấy thật tốt."

Kiến Hoa bổ sung: “Tôi cũng muốn làm.”

Thế là chúng tôi chia nhau ra chuẩn bị mọi thứ.

Tan học, Linh Linh đi tới phòng mỹ thuật. Khi nhìn thấy Lina chỉ còn lại trong phòng, Lingling nói: "Chị ơi, sao em không đến giúp chị!" Lina vui vẻ nói: "Được!"

Họ đang làm việc không lâu, Lina đột nhiên gọi điện cho Lingling: “Tới kho chứa đồ trong phòng này và mang cho tôi một số dụng cụ pha màu.” Sau đó Linh Linh bước vào.

Chẳng bao lâu, Lina cũng bước vào phòng chứa đồ. Lúc này, Lina đưa tay vén váy đồng phục học sinh của Lingling lên và nói: “Thực ra tôi là người lưỡng tính. Bạn có ngoại hình và dáng người đẹp. Tôi không thể chịu đựng được nữa…” Vì vậy Lina liên tục chạm vào âm đạo của Lingling qua quần lót của Lingling.

Lingling lúc này khá phấn khích. Cô ấy cứ ậm ừ "Hmm...ừ...không ổn...ừm..." và liên tục gõ nhẹ vào kệ đựng đồ. Lúc này, tôi nghe thấy tiếng rên rỉ nên lặng lẽ bước vào phòng nghệ thuật cùng Zhenyu và Jianhua, đồng thời bí mật ghi lại quá trình của họ bằng chiếc máy quay V8 mà tôi mang theo, còn Zhenyu và Jianhua chịu trách nhiệm chụp ảnh cứng.

Chẳng bao lâu, khi niềm đam mê của Lina lên cao và cô ấy chuẩn bị cởi váy thì ba kiếm sĩ chúng tôi xông vào cửa. Zhenyu và Jianhua ngay lập tức bắt lấy Lina và nói với một nụ cười dâm đãng: "Chị ơi, hãy để chúng tôi an ủi chị!" Thế là hai người cùng nhau đẩy Lina xuống đất và vuốt ve cô ấy, còn tôi thì đi dán tờ giấy "ngưng sử dụng" trước cửa phòng mỹ thuật.

Sau khi đăng nó, tôi quay vào nhà và thấy Lina đã bị lột trần hoàn toàn. Zhenyu nhấc chân phải của Lina lên, dùng tay chạm vào và đào vào âm đạo của cô và liên tục hôn cô một cách ướt át; Jianhua liên tục xoa bóp bộ ngực 36D của Lina, trong khi Lingling cầm máy quay phim để chụp ảnh, tôi lập tức cầm máy ảnh lên để chụp ảnh.

Ngay sau đó, Linh Linh nói với tôi: “Tôi cũng muốn qua đó vui vẻ một chút, được không?” Tôi gật đầu. Vì vậy, Zhenyu và Jianhua trước tiên bế Lina lên rồi đặt cô lên bàn. Một người trong số họ tóm lấy một chân của cô và kéo cô ra ngoài, khiến hai chân cô dang rộng. Lingling đưa máy ảnh cho tôi, cô ấy bước đến gần Lina, cởi đồ lót và liếm âm hộ của Lina. Tất nhiên tôi là nhiếp ảnh gia!

Lingling liên tục liếm Lina, và cô ấy (Lina) liên tục rên rỉ đáp lại: "Ồ...ah...ừm...được...ừm...ừm...wu...".

Tôi nhìn đôi môi đỏ mọng gợi cảm của Lina không ngừng mở ra rồi nói với mọi người: "Tôi muốn quay cảnh chị gái tôi thổi kèn."

Zhenyu sau đó nói: "Jianhua, bạn và Lingling giữ chị gái lại và yêu cầu cô ấy mở miệng và chuẩn bị thổi kèn cho tôi." Anh vừa cởi quần vừa nói.

Lina đưa dương vật của Zhenyu vào miệng bằng cả hai tay, đầu tiên dùng đầu lưỡi trơn trượt liếm quy đầu, sau đó đưa dương vật của Zhenyu vào miệng và mút. Zhenyu nhanh chóng rên rỉ "À... Ừ... Đúng rồi!... Ồ... Ồ...".

Kiến Hoa hưng phấn đến mức nói: “Đến lượt tôi thưởng thức.” Sau đó, anh nằm xuống bàn.

Lingling cầm dương vật của Jianhua trong tay và đưa quy đầu vào miệng Lina. Lina đành phải quay người lại giúp Kiến Hoa ngậm dương vật trong miệng. Sau khi cầm một lúc, cô nhổ ra rồi ngậm lấy Zhenyu, thay phiên nhau mút, lắc đầu qua lại. Khi Kiến Hoa nhìn thấy chị gái thường ngày hung ác hóa ra lại rất dâm đãng, anh ta không khỏi hét lên: "A... ôi... chị... chị... chị thật hư hỏng... đĩ điếm... ôi...".

Tôi nhìn thấy chị gái tôi thổi kèn cho hai người nghe, mông không ngừng vặn vẹo, như đang ngứa ngáy, tôi tự nghĩ: “Mình muốn đụ cô ấy thật tốt”. 』

Lingling nhìn thấy quần của tôi phình ra nên buông dương vật của Jianhua ra và đến giúp tôi cởi quần đi học. Sau khi cởi hết quần áo, tôi bước tới chỗ Lina với dương vật cương cứng của mình. Tôi muốn đụ Lina theo kiểu paparazzi. Tôi ra lệnh cho cô ấy nằm lên bàn, nhấc mông lên cao và vẫn lần lượt ngậm hai dương vật vào miệng. Tôi đứng đằng sau đỡ mông cô ấy. Lingling một tay giữ dương vật của tôi và dùng tay kia trải rộng môi âm hộ của Lina, giúp tôi căn chỉnh quy đầu với lỗ âm đạo của Lina.

Tôi đẩy về phía trước, và với một tiếng “tuyết”, toàn bộ dương vật đã biến mất hoàn toàn. Tôi bắt đầu bơm ngay lập tức mà không dừng lại. Không lâu sau khi Lina bị tôi đụ, âm thanh mút dương vật trong miệng cô ấy chuyển từ "Uh...uh..." sang tiếng rên rỉ "Ừm...ah...ah...ồ...ồ...", và tiếng rên rỉ ngày càng to hơn.

Một lúc sau, Zhenyu nói với tôi: "Tôi sẽ đụ cô ấy sau." Thế là Zhenyu tiếp tục đụ Lina. Thực ra tôi cũng muốn xuất tinh một chút (có lẽ chị gái cho vào quá giỏi) nên tôi chỉ lợi dụng mà rút ra để lấy lại hơi thở.

Zhenyu cũng dùng phong cách paparazzi để thâm nhập Lina nên tất nhiên tôi vẫn tiếp tục quay phim. Lina có thể đã rất vui mừng khi chúng tôi đụ cô ấy, nhưng cô ấy thực sự đã nói: "Sư đệ ngoan, anh... anh đụ em thật... thoải mái quá... ừm... ồ... à..."

Sau khi Zhenyu làm tình khoảng 10 phút thì đến lượt Jianhua tiếp quản. Anh ta ấn vào Lina trong tư thế mặt đối mặt và đụ cô. Sau khi bơm một lúc, Lina lại nói: "Jianhua, bạn đụ tôi rất tốt, thật tuyệt... ừm... ồ... ồ..."

Lúc này tôi đề nghị: “Sao hai người không cùng nhau đụ chị gái đi!”

Vì thế Trấn Ngọc mời sư tỷ ngồi trên Kiến Hoa. Sau khi dương vật của Jianhua hoàn toàn chôn trong âm đạo của Lina, anh yêu cầu Lina nghiêng người về phía trước và đưa ngón tay của anh vào hậu môn cô trước. Lina đau đớn nói: "Ồ, đừng làm vậy... chết tiệt cái lỗ này, ồ... ồ... đau quá... đau quá... à... ôi..."

Tôi thấy khuôn mặt Lina méo mó và giọng nói của cô ấy thật tàn nhẫn, khiến tôi muốn tham gia nên tôi đưa dương vật của mình vào miệng Lina trong khi cô ấy há miệng hét lên.

Sau khi chúng tôi làm tình với Lina hơn mười phút, Jianhua lần đầu tiên xuất tinh dịch đặc của anh ấy lên mặt cô ấy. Chẳng bao lâu sau, tôi cũng xuất tinh vào mặt cô ấy. Lingling, Jianhua, tôi và tôi nhìn thấy Zhenyu vẫn đang bơm và đâm mạnh vào âm hộ xinh đẹp của Lina, Lina không ngừng hét lên: "Ôi... em giỏi quá... em giỏi quá, anh... muốn em làm bạn nam của anh... à..."

Sau 5 phút nữa, Zhenyu cuối cùng cũng xuất tinh, đánh vào ngực Lina. Lingling đang nằm bên cạnh Lina, liếm tinh dịch trên cơ thể Lina.

Rất nhanh, Linh Linh nói: “Tỷ tỷ, có nhiều người đi cùng như vậy có vui không? Ngon không?" Lina vui mừng đến mức không biết trả lời thế nào.

Thấy thời gian sắp hết, chúng tôi muốn rời đi, nhưng Lina nói với chúng tôi: “Tôi đi cùng Ding Zhenyu. Nhưng tôi còn có một người chị cùng cha khác mẹ tên là Jiahui. Bạn có quan tâm không?"

Chúng tôi gật đầu và hỏi: "Làm thế nào chúng ta có thể thực hiện được điều đó?" Lina nói: “Sau này cậu sẽ biết.”

Sau đó chúng tôi rời khỏi phòng mỹ thuật.

Tam Kiếm Khách (Phần 4) Phá trinh em gái

Kể từ lần cuối cùng vào phòng mỹ thuật, chúng tôi đã tưởng tượng Jia Hui, em gái của chị gái chúng tôi, là loại con gái như thế nào? Nhưng chị gái chưa bao giờ đề cập đến điều đó, và ngay cả bạn trai của cô ấy, Zhen Yu, cũng không thể hỏi bất kỳ thông tin nào về Jiahui.

Cuối cùng, có một lần, khi chúng tôi đang ăn trưa, chúng tôi thấy chị Lina đang nói chuyện với một bé gái khoảng mười bốn hoặc năm tuổi.

Ngay sau đó, cô gái rời đi, Lina bước đến chỗ chúng tôi và nói: "Cô gái mà bạn nhìn thấy đang nói chuyện với tôi vừa rồi là em gái cùng cha khác mẹ của tôi, Jia Hui. Tôi đã hẹn cô ấy đến nhà tôi để xem bài tập về nhà lúc bốn giờ mười lăm. Các bạn ra công viên đợi tôi ngay sau giờ học nhé. Tôi sẽ đưa bạn đến nhà tôi đợi trước. Nhớ ở trong phòng tôi, tôi sẽ sắp xếp việc khác."

Sau khi nghe chị gái nhắc nhở, sẽ không ai tin rằng chúng tôi đã quan hệ tình dục với chị ấy trong phòng mỹ thuật, và Jiahui cũng không ngờ rằng chị gái lại phản bội mình. Sau đó chúng tôi đi ăn trưa.

Tan học (khoảng 3 giờ), chúng tôi ra công viên đợi Lina. Chẳng mấy chốc, Lina đã đến. Cô ấy nói với chúng tôi: “Tôi sẽ đưa các bạn về nhà tôi đợi. Bạn sẽ hoạt động ở nhà tôi đến 4:15, sau đó tôi sẽ đón Jiahui. Cậu phải trốn trong phòng tôi cho đến khi tôi gọi, và cậu sẽ không ra ngoài... Cậu hiểu không?"

Chúng tôi đợi ở nhà Lina và cuối cùng vào lúc 4h15, chúng tôi trốn vào phòng Lina. Ngay sau đó, bốn người chúng tôi nghe thấy tiếng chìa khóa mở cửa trong phòng, sau đó mơ hồ nhìn thấy Lina và Jia Hui đang bước vào nhà.

Chúng tôi lén nhìn ra khỏi phòng và thấy Lina và Jiahui lúc đầu đang làm bài tập về nhà. Không ngờ, không lâu sau, chúng tôi thực sự thấy Lina tỏ ra phù phiếm với Jiahui, Jiahui ngay lập tức ngăn cản họ. Nhưng lúc này Lina lại thực sự nói: "Các cậu ra ngoài đi!" Sau khi nghe điều này, chúng tôi bước ra khỏi hội trường.

Zhenyu và Jianhua trước tiên bắt được Jiahui và bế cô ấy đến ghế sofa. Lingling và tôi bắt đầu cởi đồng phục học sinh của Jiahui.

Sau đó, Tam kiếm sĩ của chúng ta bắt đầu vuốt ve toàn bộ cơ thể của Jia Hui, bao gồm cả ngực và âm đạo của cô ấy. Jiahui không ngừng giãy giụa và khóc: "Ư...chị...chị...ừm...chị đã phản bội tôi...ừm...wu...ah...ah..."

Lina lạnh lùng nói: “Tôi chỉ giới thiệu cho cậu thôi. Bạn nên giải trí cho họ thật tốt."

Lúc này, tôi đã cởi áo lót của Jiahui và mút một bên núm vú màu hồng của Jiahui, trong khi Zhenyu mút bên kia. Jianhua cũng cởi chiếc quần lót màu trắng tinh khiết của Jiahui và bắt đầu liếm âm hộ tươi tắn của cô ấy.

Lúc này, Lingling và Lina cũng đang ôm nhau ở bên cạnh. Lingling thực sự đang liếm âm hộ xinh đẹp của Lina, khiến Lina rên rỉ vì phấn khích. Giai Tuệ đang bị chúng tôi đùa giỡn dần dần chuyển từ khóc thành phấn khích, không khỏi rên rỉ. Căn phòng tràn ngập tiếng vo ve hạnh phúc của những cô gái đầy ham muốn tình dục.

Ba người chúng tôi cũng lần lượt cởi bỏ quần áo. Đầu tiên là Kiến Hoa. Anh đưa dương vật sưng tấy và cứng cáp của mình vào cái lỗ mềm mại của Jiahui. Jiahui lập tức hét lên, cô nói: "Xin... xin hãy nhẹ nhàng! Ta sợ đau!" Kiến Hoa sau đó nhẹ nhàng nhẹ nhàng đâm vào cái lỗ xinh đẹp của Giai Huy.

Zhenyu cũng đặt dương vật của mình trước mặt Jiahui và nói: "Tôi muốn xem khả năng nói tiếng bụng của bạn có tốt bằng chị gái bạn không." Sau đó Jiahui mở miệng, ngậm dương vật của Zhenyu vào miệng, liếm và mút, không ngừng phát ra những âm thanh "tsk, tsk".

Và tôi bước đến gần Lina và nhét dương vật của mình vào miệng Lina, Lina cũng bắt đầu thổi dương vật của tôi. Ngay khi tôi say mê với kỹ năng thổi sáo tuyệt vời của Lina, Lingling thực sự đã dùng lưỡi liếm lỗ đít của tôi từ phía sau. Tôi phấn khích đến mức suýt phun nước vào miệng Lina.

Lúc này, Zhenyu tìm thấy trên ghế sofa một số vết máu. Kiến Hoa cúi đầu nhìn thấy vết máu ở ngay dưới chỗ giao nhau của hai bộ phận sinh dục. Khi thâm nhập vào chúng, anh hỏi Jiahui: "Đây có phải là lần đầu tiên của em không?" Giai Tuệ không để ý tới, nhưng Zhenyu lúc này Ghen Tuông lại nói: “Tôi muốn đổi chỗ với anh.” Anh ta rút dương vật của mình ra khỏi miệng Jiahui, đẩy Jianhua ra và nhét dương vật của mình vào lỗ của Jiahui. Cái lỗ mềm mại mới mở ra của Jiahui liên tục bị hai dương vật tàn phá, cô không khỏi rên rỉ lần nữa.

Tôi nhìn thấy Kiến Hoa đang đâm vào Jiahui thì bị Zhenyu bất ngờ đẩy ra. Dương vật của anh ấy đang đập mạnh, cực kỳ khó chịu nên tôi đã nhờ Lingling phục vụ Jianhua. Jianhua nóng lòng muốn bắt đầu làm tình với Lingling nên tôi đã đi làm tình với Lina.

Ba cô gái cứ rên rỉ bên dưới chúng tôi, và chúng tôi rên rỉ và đụ ngày càng mạnh hơn. Chẳng bao lâu sau, chúng tôi đổi chỗ, tôi làm tình với Lingling, Zhenyu làm tình với Lina, còn Kiến Hoa lại làm tình với Jiahui. Ba người phụ nữ lại rên rỉ, khiến ba kiếm sĩ chúng tôi rất hưng phấn, những tiếng thét dâm đãng nối tiếp nhau vang lên, căn phòng tràn ngập hơi xuân.

Chẳng bao lâu, trong khi đang đụ chúng, chúng tôi nhặt chúng lên và đặt chúng xuống ghế sofa. Sau đó, ba chúng tôi rút dương vật ra và “giương súng chào” họ, phóng tinh dịch mạnh và ấm vào đó. Ba người phụ nữ cũng liếm tinh dịch của nhau.

Một lúc sau, Tam kiếm sĩ của chúng ta mới bình tĩnh nói: “Cảm ơn sư tỷ.” Jiahui thực ra đã nói với Jianhua: "Anh là người đã phá trinh của tôi, và tôi đã cam kết với anh. Sau này nếu anh có chuyện vui thì nhất định phải tham gia cùng tôi!" Kiến Hoa vui vẻ nói: "Được, nhất định." Sau đó, chúng tôi rời khỏi nhà Lina.

Khi tôi và Lingling cùng nhau về nhà, chúng tôi đi ngang qua trường và nhìn thấy một nữ giáo viên với thân hình nóng bỏng đang bước ra khỏi cổng trường. Sau đó, tôi gặp giáo viên chủ nhiệm Chen Sir và biết được một số tin tức.

Tam Kiếm Phần 5: Nữ Thầy, Ngược Mặt Trời

Lần trước khi tôi và Lingling đi ngang qua trường trên đường về nhà, chúng tôi nhìn thấy một nữ giáo viên với thân hình nóng bỏng bước ra khỏi cổng trường. Sau đó, chúng tôi gặp giáo viên chủ nhiệm Chen Sir, và anh ấy nói với chúng tôi: "Người phụ nữ vừa rồi là giáo viên thay thế của các em. Ngày mai tôi sẽ giới thiệu cô ấy với lớp các em, BYE-BYE."

Tôi và Lingling nghe xong về nhà.

Ngày thứ hai, trong giờ học, chúng tôi nhìn thấy Trần Sir và cô giáo cùng nhau bước vào lớp. Một nhóm nam sinh và nữ sinh đã thì thầm với nhau. Lúc này, ngài Trần nói với lớp chúng tôi: "Đây là giáo viên dạy thay của các em. Cô ấy sẽ là người thay thế của tôi trong hai tháng và sẽ chịu trách nhiệm về các môn tôi dạy. Các em phải ngoan ngoãn nghe lời! Cô ấy họ Yuan. Cô Yuan, xin hãy giới thiệu về mình!"

Thầy Yuan bắt đầu nói: "Tôi tên là Yuan Zihui. Tôi là giáo viên thay thế của các bạn. Tôi phụ trách dạy tiếng Trung và sinh học. Mọi người phải cố gắng." Sau đó, chúng tôi bắt đầu lớp học.

Buổi chiều là tiết học cuối cùng của Khoa Sinh học Liên Đường nên chúng tôi đến phòng thí nghiệm của Khoa Sinh học. Sau đó, cô Yuan nói với cả lớp chúng tôi: "Các em vừa học xong về sinh sản vô tính, bây giờ chúng ta sẽ dạy về sinh sản hữu tính. Các em tự xem video trước, sau đó cô sẽ giải thích." Sau đó, anh ấy bật TV và bắt đầu chơi.

Chúng tôi đã xem những hình ảnh trên TV một cách cẩn thận. Tôi đã có một số phản ứng vật lý (cương cứng) không lâu sau khi xem nó, và Lingling nói với tôi: "Nó rất đẹp, và bạn có thể nhìn rõ cơ quan sinh sản nam và nữ. Nó thực sự rất thú vị!"

Lúc này Linh Linh liền đi vứt rác. Ném đi rồi cô quay lại chỗ ngồi nói nhỏ với tôi: “Em vừa thấy tay phải của cô thọc vào váy, như đang thủ dâm. Em thấy thế nào?”

Tôi nói với Linh Linh: “Tôi cũng hy vọng như vậy. Con người có bảy cảm xúc và sáu ham muốn, bất kể ai nhìn thấy những thứ này đều sẽ ngứa ngáy. Chỉ là vấn đề góc nhìn thôi. Sau này tôi sẽ nói cho Zhenzi và Jianhua những gì họ biết.” Tôi và Linh Linh tiếp tục xem phim.

Sau giờ học, ba cặp vợ chồng chúng tôi (tôi và Lingling, Zhenzi và Lina, Jianhua và Jiahui) ở lại trường làm bài tập trong khi nói chuyện về giáo viên mới của lớp. Lần đầu tiên tôi nói với mọi người: "Hình dáng của cựu giáo viên thực sự rất tuyệt vời. Các bạn nghĩ cô ấy lớn bao nhiêu?"

Lina sau đó nói: "Theo ước tính của tôi, nó ít nhất là 36 inch."

Jiahui nói thêm: "Tôi nghĩ nên có 38."

Và Lingling nói thêm: "Tôi nghĩ đó là F 38 inch."

Lúc này Chân Ngọc kinh ngạc nói: "Ồ! Có thật không?"

Jianhua nói thêm: "Cũng không có gì đáng ngạc nhiên. Đồ ăn mọi người ăn bây giờ đều rất giàu chất dinh dưỡng, đây gọi là thân hình bụ bẫm!"

Linh Linh đột nhiên nói: “Lúc ở phòng sinh học, hình như nhìn thấy cô… đang thủ dâm, ngón tay phải của cô ấy đút vào trong váy, nhìn cô ấy có phản ứng không?”

Tôi nói: "Có thể! Mọi người đều có thể làm được. Lúc đó tôi cũng cương cứng!"

Kiến Hoa nói: “Nhưng tôi nhìn thấy thầy đeo một chiếc nhẫn trên tay.”

Zhenyu lúc này mới nói: “Có lẽ chồng (chồng) của anh ấy không làm cô ấy hài lòng?”

Lúc này, Jiahui nhìn đồng hồ và thấy đã năm giờ rưỡi. Hầu hết đèn và các phòng trong trường đều đã tắt, nhưng Lina nhận thấy đèn trong phòng giáo viên vẫn sáng. Tôi tò mò nói với mọi người: “Thầy giáo chúng em thường ra trường rất nhanh, thà mang việc về nhà làm còn hơn ở lại trường. Hoặc có thể thầy cô làm việc rất hiệu quả nên giờ này đèn phòng thầy không thể bật được”.

Chân Ngọc đồng ý: “Ừ.” Kiến Hoa cũng gật đầu.

Thế là chúng tôi lặng lẽ bước ra ngoài cửa phòng giáo viên, rồi khẽ mở cửa. Quả nhiên, chúng tôi nhìn thấy ai đó trong phòng giáo viên, hóa ra là thầy Yuan. Chúng ta thấy cô ấy nhắm mắt, tay phải xoa bộ ngực đầy đặn nhưng thiếu bàn tay trái.

Jianhua nói với chúng tôi: “Tay trái của cô ấy nên ở trong váy.”

Zhenyu lúc này nói với tôi: "Junhui, lấy máy quay V8 mà cậu mang theo ra ngoài quay!"

Trên thực tế, tôi đã lấy nó ra rồi. Lúc này tôi nói với mọi người: “Tôi và Linh Linh đi vào trước, Linh Linh chịu trách nhiệm dụ dỗ cô giáo, che chở cho tôi. Tôi quỳ xuống và lặng lẽ chụp ảnh. Chị Lina và Jia Hui sẽ vào sau, trong khi Zhenyu và Jianhua đi chuẩn bị một số dụng cụ, bởi vì các bạn ở gần trường hơn.”

Zhenyu hỏi: “Ở nhà tôi có một thiết bị đường ruột. Nó… Tôi định chơi với Lina, dùng được không?”

Tôi nói: "Chỉ cần nó là một công cụ! Đi thôi!" Sau đó chúng tôi đi theo con đường riêng của mình.

Bây giờ, tôi và Lingling bước vào phòng giáo viên riêng biệt. Lúc này, cô giáo tỏ ra rất kinh ngạc, đột nhiên có người đi vào, nói với Linh Linh: "Em... em không về nhà muộn như vậy, tại sao... tại sao?"

Linh Linh nói: “Tôi... tôi có một số thắc mắc về sinh sản hữu tính cũng như cấu trúc và chức năng của cơ quan sinh sản mà tôi không hiểu lắm, mong thầy giải thích cho tôi.” Nói xong, Linh Linh cởi váy đi học, chỉ mặc quần lót đi đến trước mặt giáo viên. Cô nói với cô giáo: "Em giúp cô! Cô ngồi vào bàn trước đi."

Sau đó Tử Huy ngồi lên bàn, dang đôi chân xinh đẹp ra, Linh Linh bắt đầu ra tay với Tử Huy. Cô hôn lên miệng cô trước, sau đó đưa tay vào trong váy Tử Huy, bắt đầu vuốt ve âm đạo của cô. Chẳng bao lâu, qua ống kính, tôi nhìn thấy Tử Huy bắt đầu cởi bỏ bộ quần áo cô mặc hôm nay, bao gồm áo khoác tím, áo sơ mi trắng và váy tím.

Lúc này, Lina và Jiahui ở ngoài cửa bước vào, Lina nói với Lingling và Zihui: “Chị em chúng tôi cũng muốn chơi cùng nhau, nếu không tôi sẽ báo cáo hai người.” Vì vậy Lina và Jiahui cũng tiến lại gần và cởi đồng phục học sinh của họ.

Lina đi phía sau Tử Huy, dùng hai tay vuốt ve bộ ngực lớn của Tử Huy; Giai Tuệ đứng ở Tử Huy trước mặt, giơ chân trái lên, sờ sờ; và Lingling bắt đầu liếm âm đạo lộ ra ngoài của Zi Hui, được bao phủ bởi đôi tất màu nâu và quần lót ren màu trắng.

Ba cô bạn gái của chúng tôi thật sự rất nghịch ngợm, chỉ trong chốc lát đã khiến Tử Huy rất phấn khích. Tôi nhìn thấy từ camera, đôi mắt của Zi Hui đang nhắm lại và tôi nghe thấy một âm thanh thở hổn hển rất nhỏ "ừ...ồ...". Tôi tự nghĩ: “Có lẽ cô ấy đang rên rỉ”. 』

Linh Linh lúc này mới hỏi: “Thầy, sao phần thân dưới của thầy lại ướt thế này?” Tử Huy nói: "Ừ... là... là bởi vì... bởi vì ta hưng phấn, hưng phấn sẽ khiến phần dưới cơ thể tiết ra nước. Các ngươi hiểu không? Ồ... ồ..." Linh Linh và hai cô gái khác tiếp tục làm cho giáo viên hưng phấn.

Đột nhiên, Zhenyu và Jianhua xông vào. Zihui bị sốc và nói với họ: "Các bạn vào đây muốn làm gì?"

Khi Tử Huy không để ý, ba người bạn gái của chúng tôi cùng nhau khuất phục Tử Huy, tôi đứng dậy.

Zi Hui lúc này đã nói với chúng tôi: "Bạn...bạn...bạn muốn gì? Tôi...tôi là giáo viên của bạn." Tất nhiên, Ba Kiếm sĩ chúng tôi đã bỏ qua nó. Đầu tiên Zhenyu đặt một chùm dây thừng lên người Tử Huy, ba cô bạn gái cũng nhặt lên trói tay chân Tử Huy, ba đứa chúng tôi cũng cởi đồng phục học sinh ra.

Zhenyu là người đầu tiên hành động. Anh bước tới chỗ Zihui và xé đôi tất của cô. Zihui không ngừng cầu xin: "Không... đừng làm thế, đừng..." Nhưng Lina đã buộc áo ngực của Zihui quanh miệng.

Giản Hoa đi tới trước mặt Trấn Ngọc nói: “Sao chúng ta không dùng thứ này.” Tôi cũng bước tới chỗ họ. Hóa ra Jianhua đang cầm một chiếc kéo và dùng nó để cắt quần lót của Zihui. Chẳng bao lâu, sáu người chúng tôi cùng nhau làm cho Tử Huy khỏa thân. Tất nhiên, lỗ mũi của Zi Hui tiếp tục phát ra âm thanh "ừm... ừm..." trong khoảng thời gian này.

Chúng tôi cùng nhau nâng Tử Huy lên bàn. Tôi và Lingling chịu trách nhiệm bắt và uốn cong bàn chân của Zihui, trong khi Lina và Jiahui xoa bóp bộ ngực lớn của Zihui, còn Zhenyu và Jianhua liên tục dùng ngón tay bơm những cái lỗ xinh đẹp của Zihui.

Chẳng bao lâu, chúng tôi đổi vị trí cho nhau: Tôi và Lingling chơi với bộ ngực lớn, Zhenyu và Jianhua vuốt ve đùi, Lina và Jiahui thọc ngón tay vào lỗ và cởi trói cho Zihui.

Tử Huy lúc này mới nói: "Ngươi... làm ơn thả... thả ta đi! ta... ta cầu xin... làm ơn!" Nhưng chúng tôi phớt lờ cô ấy và tiếp tục chơi với Tử Huy.

Chẳng bao lâu, chúng tôi lại đổi vị trí: Zhenyu và Jianhua chơi với bộ ngực lớn, Lina và Jiahui chơi với đùi, còn tôi và Lingling sờ vào các lỗ. Chúng tôi nhanh chóng làm cho Zi Hui rỉ ra rất nhiều tinh dịch, và Zi Hui liên tục hét lên "Uh...oh...ya...không...ah...ừm...không...không...".

Sau khi sáu người chúng tôi chơi một lúc, Linh Linh nói với Tử Huy: “Thầy, ngồi xổm xuống đất và đi tiểu trước mặt chúng em.”

Tử Huy khóc nói: "Nơi này? Làm sao có thể!"

Tôi dọa: “Được, nếu anh không làm, chúng tôi sẽ tè vào đầu và mặt anh!” Tử Huy không còn cách nào khác đành ngồi xổm trên mặt đất.

Chẳng bao lâu sau, chúng tôi thấy nước tiểu màu vàng nhạt từ hố của thầy chảy ra, một dòng suýt đập vào chân tôi. Sau khi cháu đi tiểu xong, chúng tôi bế cô trở lại bàn và yêu cầu cô quỳ xuống. Zhenyu và tôi đã ra hiệu. Năm người chúng tôi đầu tiên giữ tay chân của Zihui, khiến cô ấy cúi người về phía trước và nâng mông lên, trong khi Zhenyu lấy thiết bị đường ruột từ trong túi của anh ấy ra. Tử Huy khóc nói: "Không được!" đồng thời vặn vẹo toàn thân, Lina dùng tay đẩy mông Tử Huy ra, để lộ hậu môn. Chân Ngọc lập tức nhẹ nhàng đưa ruột vào lỗ đít Tử Huy.

"A... không... đừng... a... ồ..." Tử Huy lắc lắc mông hét lên. Sau đó Zhenyu lấy trong túi ra một lon bia, đổ vào cơ quan ruột rồi bịt kín cơ quan ruột. Một lượng bia nhỏ liên tục chảy từ ruột vào hậu môn Tử Huy. Tử Huy không ngừng nói: "A... Đừng..."

Kiếm Hoa lúc này mới nói: “Loại trò chơi này thật thú vị, ta muốn tham gia.” Nói xong, hắn cởi quần, nhét cây gậy khổng lồ sưng vù vào miệng Tử Huy. Zi Hui phải liên tục ngậm cây gậy khổng lồ của Jianhua để quên đi cơn đau, còn tôi thì không ngừng chụp ảnh. Ba cô bạn gái dùng ngón tay xoay như ốc vít rồi đưa vào âm đạo của Tử Huy. Zhen Yu đang chiêm ngưỡng cặp mông trắng nõn đang ngọ nguậy của Tử Huy và không ngừng xoa xoa.

Rất nhanh, Jianhua đã rút dương vật của mình ra khỏi miệng Zihui và nói: "Junhui, sao em không dùng máy quay V8 của mình để chụp ảnh trạng thái hiện tại của giáo viên." Tôi đồng ý và hướng máy ảnh vào cái miệng của Zihui, nó vẫn đang chảy nước dãi và đóng mở như miệng cá.

Chính Zhenyu là người tiếp quản để thưởng thức khả năng nói tiếng bụng của Zihui, nhưng anh ấy đã sớm rút lui, bởi vì lúc này Lingling đã nói với chúng tôi: “Thầy đã bắt đầu rỉ ra ngoài”. Kiến Hoa lập tức lấy trong túi ra một chiếc vòng cổ, quàng qua cổ Tử Huy, sau đó buộc một chùm dây xích, kiêu ngạo nói: “Cô giáo của chúng ta bây giờ là một con khốn, một con khốn cần tình dục.”

Sáu người chúng tôi sau đó kéo Tử Huy vào phòng thay đồ. Tôi tìm thấy một vết nước trên mặt đất và nghĩ: “Có lẽ đó là dịch âm đạo của cô giáo, và cô ấy nóng lòng muốn thấy nó rỉ ra ngoài”. 』

Chúng tôi bước vào phòng thay đồ, Tử Huy vừa khóc vừa nói: "Tôi... tôi vất vả quá! Tôi sắp nổ tung... bụng tôi, làm ơn... thả tôi ra!" Zhenyu bình tĩnh ép hết bia còn sót lại trong đường ruột vào hậu môn Tử Huy, Tử Huy ôm bụng đau đớn: “Tôi… tôi không chịu nổi… tôi không thể chịu nổi nữa… tôi phải…”

Sáu người chúng tôi nghe lời cầu xin của Zi Hui và bầu Zhen Yu chịu trách nhiệm rút vòi ruột đưa vào hậu môn của Zi Hui. Vừa rút ra, Tử Huy lập tức thở phào nhẹ nhõm: “A…” Một dòng nước bia lớn trộn lẫn chất bẩn màu vàng nâu từ hậu môn bay ra. Tử Huy tứ chi run rẩy, lỗ đít vẫn phun ra bọt hôi thối, không ngừng bài tiết trên mặt đất.

Nhưng chúng tôi vẫn cảm thấy chưa đủ vui nên trói Tử Huy vào giữa hai ống nước, đùi cô dang rộng, hai lỗ thịt lộ rõ ​​​​ràng trước mặt mọi người. Chúng tôi lấy dương vật giả điện, bút bi, cọ vẽ, cọ trang điểm, v.v. để chơi và xâm nhập vào âm đạo và hậu môn của Zi Hui. Chúng tôi thậm chí còn thay phiên nhau cầm máy quay để quay lại toàn bộ quá trình.

Trong lúc nhất thời, Linh Linh dùng cọ trang điểm nhẹ nhàng chải chuốt âm vật của Tử Huy, đồng thời Zhenyu dùng dương vật giả điện đâm thật mạnh vào hậu môn của cô; Khoảnh khắc tiếp theo, Jianhua đưa dương vật giả điện vào âm đạo của Zi Hui để rung lên, trong khi Jia Hui dùng lông trên cọ vẽ để chích vào hậu môn của cô; Có lần Lina thậm chí còn nhét một cây bút bi vào niệu đạo của mình. Zi Hui bắt đầu phát điên, liên tục nói "Ồ... ừm... ừm... ừm... à... ồ... ồ..." và vừa la hét vừa vặn vẹo.

Lúc này, ba bạn gái đã cởi quần áo và nhờ chúng tôi giữ gìn an toàn. Sau đó Lingling bật vòi hoa sen và bắn vào cơ thể Zihui trước. Sau đó cả bốn người cuộn tròn thành một quả bóng, tận hưởng cảm giác phấn khích khi được phun nước vào người và không ngừng rên rỉ "ừm...ồ...".

Lina lúc này mới nói: "Chúng tôi rất hưng phấn, còn bạn thì sao? Jia Hui."

Jiahui nói thêm: "Tôi cũng rất phấn khích. Chúng ta hãy đi làm cho giáo viên lên đỉnh lần nữa!"

Nói xong, ba kiếm sĩ chúng tôi cùng khỏa thân chạy đến chỗ thầy. Zhenyu đầu tiên đưa dương vật của mình vào hậu môn của Zihui, trong khi Jianhua nằm trên mặt đất và xâm nhập vào âm hộ xinh đẹp của cô. Tôi chỉ thích kỹ năng nói của cô ấy. Ba cô bạn gái đã chụp ảnh chúng tôi từ nhiều góc độ trong khi thủ dâm, liên tục phát ra những âm thanh tục tĩu như "ừm... ừm... ừm... à... ồ... ồ...".

Không lâu sau, chúng tôi đổi chỗ. Tôi nằm trên mặt đất và xuyên vào âm hộ xinh đẹp của Zi Hui, Jianhua xuyên vào hậu môn của cô ấy, Zhenyu xuyên vào miệng Zi Hui. Zi Hui thường thay đổi âm thanh xì xụp của "Puff, Puff" thành những tiếng rên rỉ "Ồ... à... ừm... à... ồ... ồ...". Sau đó, chúng tôi đổi chỗ, tôi đưa vào hậu môn, Jianhua thưởng thức màn thổi kèn của Zihui, còn Zhenyu thì nằm trên mặt đất và thọc vào âm hộ xinh đẹp của cô ấy.

Tôi nói với Tử Huy: "Thầy ơi, hậu môn của thầy hẹp quá, em rất thích nhét vào... ồ... ồ..."

Kiến Hoa đồng ý nói: "Quân Huy, ta cũng cảm thấy như vậy, ôi... lão sư nói tiếng bụng còn tốt hơn, ồ..."

Zhenyu bổ sung thêm: “Ý kiến của tôi cũng như vậy.”

Khoảng mười lăm phút sau, Jianhua là người đầu tiên xuất tinh dịch đặc của mình vào miệng Zihui; sau đó tôi yêu cầu Zihui mở miệng và ngậm cặc của tôi và Zhenyu vào miệng cô ấy cùng một lúc. Chẳng bao lâu, chúng tôi cũng xuất tinh vào miệng Tử Huy.

Trước sự đùa giỡn điên cuồng và cưỡng hiếp tập thể của sáu người chúng tôi, Zi Hui cuối cùng không thể nhịn được nữa và ngất đi, tôi nhờ Kiến Hoa chuẩn bị một chiếc áo khoác da thật lớn.

Tử Huy cuối cùng cũng tỉnh lại. Cô ấy thấy chúng tôi đã mặc lại quần áo nhưng cô ấy vẫn khỏa thân. Quần áo của cô ấy đã bị chúng tôi cắt thành từng mảnh, không còn một tấc vải nào để che đi vẻ ngoài của cô ấy. Cô ấy hoảng sợ lấy tay che ngực và âm đạo khiến cả sáu người chúng tôi đều bật cười.

Tôi nói với Tử Huy: “Từ lúc cậu thủ dâm trong phòng giáo viên cho đến khi bị cưỡng hiếp đến ngất xỉu, chúng tôi đã quay phim toàn bộ quá trình. Chỉ cần cậu làm theo lời chúng tôi, chúng tôi sẽ không công khai băng ghi âm và ảnh. Nhưng nếu không nghe lời, cậu có thể bị sa thải!” Tử Huy ngượng ngùng gật đầu.

Zhenyu tiếp tục: "Thật ra, tôi đã phát hiện ra, cô giáo, cô là một người phụ nữ đã ly hôn. Bởi vì tôi tình cờ nghe được cô trong cuộc phỏng vấn ở văn phòng trường, tôi đoán chồng cô chưa bao giờ có thể thỏa mãn tình dục cho cô, vì vậy cô không thể không thủ dâm khi xem video trong phòng sinh học."

Lúc này Kiến Hoa quay lại nói với chúng tôi: “Áo khoác da to đây.” Linh Linh mặc cho Tử Huy chiếc áo khoác da to bản, Lina nói với cô: “Cứ như vậy về nhà đi!” Thế là sáu người chúng tôi và giáo viên về nhà.

Ngày hôm sau, tôi và Linh Linh nhìn thấy Tử Huy liền hét lớn: "Thầy Nguyên, buổi sáng." Tử Huy ngượng ngùng gật đầu. Linh Linh đưa một lá thư cho Tử Huy, trong đó có nội dung:

"Thầy ơi, chúng em muốn thầy dạy bù môn sinh học vào Chủ nhật. Hãy nhớ rằng, cả lớp phải có mặt, nếu không... haha... Junhui."

Ba Kiếm Sĩ (6) Ngày Học Dâm Dâm

Một ngày sau khi chơi với thầy cũ Zihui (Thứ Tư), Lingling đưa cho Zihui một lá thư.

Trong giờ học, thầy Yuan nói với chúng tôi trong lớp: “Các em thân mến, thầy có chuyện muốn nói. 10 giờ sáng Chủ nhật tuần này, thầy muốn các em về dạy bù môn sinh học. Ngày hôm đó các em phải về, nếu không sẽ bị phạt, hiểu không?”

Một số học sinh không hài lòng và nói: "Thầy ơi, thầy có nhầm lẫn không? Chủ nhật yêu cầu chúng em quay lại là quá đáng."

Vì vậy, tôi đã giúp giáo viên và nói: "Có lẽ giáo viên có thứ gì đó để cho chúng ta như một lời an ủi!" Sau đó tôi ra hiệu bí mật cho Zi Hui, anh ấy nói: "Tôi sẽ làm điều gì đó tốt cho mọi người."

Một số sinh viên thì thầm: "Ồ... chúng ta phải làm điều này, việc học tập rất quan trọng." Sau đó mọi người bắt đầu vào lớp.

Trong giờ giải lao, Tử Huy gọi tôi đến gặp cô ấy. Cô ấy nói với tôi: "Bạn muốn tôi yêu cầu cả lớp học bù. Mọi người đều rất bất mãn. Tôi... tôi thực sự không thể nhịn được. Làm ơn... làm ơn cho tôi đi!"

Tôi nói một cách tự hào: “Đừng lo, tôi có cách. Bạn chỉ cần chăm chỉ trên lớp thôi, biết không?” Tử Huy cúi đầu rời đi.

Khi tôi trở lại phòng học, Zhenyu và Jianhua đã đến nói với tôi: “Sao em lại đồng ý quay lại vào ngày chủ nhật để học bù?”

Tôi thoải mái nói với họ: “Tôi muốn cho cả lớp thấy khía cạnh lăng nhăng của cô Yuan. Chuyện này sẽ rất vui, các bạn có đồng ý không?”

Zhenyu hỏi tôi: “Thăng chức cho nam sinh thì dễ, còn nữ sinh thì sao?”

Giản Hoa nói: “Chỉ cần phái Linh Linh đi làm thôi! Cô ấy là bạn gái của Quân Huy, chắc chắn có thể hoàn thành nhiệm vụ.”

Thế là tôi đi tìm Linh Linh. Khi nhìn thấy Linh Linh, tôi nói với cô ấy: “Linh Linh, có chuyện tôi cần cô giúp…”

Linh Linh lập tức nói: "Ta biết ngươi muốn ta công khai cho ngươi biết cách làm cho nữ sinh trong lớp mất đi hành vi bình thường. Ngoại trừ chơi đùa với giáo viên, ta còn phục vụ nam sinh. Ta có một biện pháp, đó là đưa cho mỗi người một lá thư, trong đó có ảnh khiêu dâm của giáo viên trong phong bì, yêu cầu bọn họ làm theo lời chúng ta, nếu không cuối cùng cũng sẽ giống như giáo viên, được chứ?" Lingling sau đó đi đến thư viện để viết một lá thư.

Ngay sau đó, cô ấy đưa cho tôi bản thảo của bức thư. Nội dung là: "Tôi biết em không muốn quay lại trường học bù, nhưng chương trình ngày hôm đó là - mặt khác của giáo viên. Chúng tôi hiện đang gửi ảnh khiêu dâm của giáo viên, nhưng em phải làm theo những gì tôi, Junhui, Zhenyu và Jianhua nói ngày hôm đó, nếu không em sẽ có kết cục giống như giáo viên. Ngoài ra, đừng nói cho ai biết trước Chủ nhật, hiểu không?"

Tôi nói với Lingling: "Được rồi! Hãy quay lại trường sớm để chúng ta có thể photocopy trong giờ ăn trưa. Được chứ?"

Tôi sẽ giao trách nhiệm công khai cho nam sinh cho Zhenyu và Jianhua. Nội dung thư gửi các bạn nam trong lớp là: “Các em sẽ nhìn thấy bộ dạng tục tĩu của giáo viên trong ngày trang điểm, nhưng các em không được tiết lộ bất cứ điều gì trước khi lớp trang điểm bắt đầu, nếu không… các em hiểu không?”

Sau đó, chúng tôi lần lượt trao thư cho các em học sinh.

Vài ngày sau, vào Chủ nhật, cả lớp chúng tôi đã ngồi trong phòng học, đã chuẩn bị sẵn TV và máy ghi hình. Khi giáo viên ban đầu bước vào lớp, tôi yêu cầu giáo viên bật TV. TV chiếu cảnh thầy giáo do ba kiếm sĩ của chúng tôi và bạn gái của thầy đóng. Thầy lập tức lấy thân mình che màn hình lại.

Lúc này, Zhenyu nói: “Sư phụ, chỉ cần ngươi làm theo lời ta nói với Quân Huy hoặc Kiến Hoa, bộ phim này sẽ được trả lại cho ngươi.”

Zi Hui (cựu giáo viên) nói: "Bạn... muốn tôi làm gì?"

Tôi mỉm cười nói: “Cô ơi, cô cởi váy ra rồi ngồi lên bàn nhé”. Tử Huy làm theo chỉ dẫn của tôi, cởi váy rồi ngồi lên bàn. Hôm nay Tử Huy mặc bộ vest màu xanh nhạt cùng váy ngắn. Sau khi cởi nó ra, phần thân dưới của cô chỉ còn lại một chiếc quần lót ren màu trắng.

Giản Hoa lại nói: “Đút ngón tay vào trong quần lót để thủ dâm.”

Đối mặt với cả lớp, Tử Huy do dự một chút, chỉ đưa tay xuyên qua quần lót của mình vuốt ve bên ngoài âm đạo.

Tôi nói với Lingling: “Linh Linh, đi giúp thầy đi!”

Linh Linh sau đó đi tới phía sau Tử Huy, đưa hai tay vào trong áo cô, không ngừng xoa nắn bộ ngực lớn của cô. Trong khi Linh Linh đang xoa bóp, chúng tôi mơ hồ nghe thấy tiếng rên rỉ của Tử Huy: "Ừ...ah...ừm...ừm...". Jianhua cũng nhân cơ hội này cởi từng bộ quần áo trên và áo ngực của Zi Hui.

Lớp chúng tôi lập tức dời hết bàn ghế sang hai bên lớp, chỉ để lại chiếc bàn Tử Huy đang ngồi ở giữa, sau đó vây quanh Tử Huy. Đầu tiên Zhenyu yêu cầu chúng tôi lùi lại, sau đó cởi chiếc quần lót ren màu trắng duy nhất của Zihui. Lúc này, cô giáo đã khỏa thân hoàn toàn, ngượng ngùng một tay che ngực, một tay che kín vùng kín, khỏa thân trước mặt cả lớp.

Tôi xua tay nói với cả lớp: “Chỉ cần các em xếp hàng thì bất cứ ai cũng có thể liếm, sờ mó cô giáo mười lần. Nhưng các em phải tuân lệnh và đến từng người một, biết không?”

Zhenyu và tôi có trách nhiệm trông chừng các bạn cùng lớp và không vi phạm nội quy; trong khi Jianhua và Lingling dang rộng chân của Zihui, khiến cơ quan sinh sản và bài tiết của Zihui bị lộ rõ ​​​​ràng trước mặt cả lớp.

Nam sinh bước tới trước mặt thầy giáo lần đầu tiên thọc ngón tay vào âm đạo của thầy mười lần, Tử Huy không khỏi rên rỉ: "Ừ... ừ..."; sau đó một bạn nữ cùng lớp đến liếm âm đạo của Zi Hui, Zi Hui hét lên "Ừ... Ừ..."; Nam sinh tiếp theo lại liếm, khiến giọng nói của Tử Huy "Ừ... ừ..." càng lúc càng cao. Cả lớp chúng tôi liên tục liếm và đụ cô ấy, Zi Hui không ngừng rên rỉ "Ừ... Ừ... Mmm... Mmm...", bàn ướt đẫm chất lỏng chảy ra.

Sau đó, chúng tôi yêu cầu thầy Zi Hui bắt đầu giảng dạy. Lúc này Linh Linh hỏi Tử Huy: “Thầy ơi, quan hệ tình dục bằng miệng như thế nào là tốt nhất?”

Tử Huy ngượng ngùng cúi đầu, tôi lập tức nói: “Chúng ta thỉnh giáo viên biểu diễn một lần được không?” Tất cả nam nữ trong lớp đều đồng thanh: "Được! Xin mời thầy."

Tôi tự nhủ: “Đàn ông phải tự nguyện, đàn bà phải bị ép buộc”. 』

Sau đó Zihui cởi quần của tôi ra. Cô nói: “Trước khi quan hệ bằng miệng, bạn phải vuốt ve dương vật của đối phương vài lần để khiến đối phương hưng phấn”. Vừa nói, cô ấy vừa vuốt ve dương vật của tôi qua quần lót cho đến khi dương vật của tôi sưng lên và cứng lại, đẩy quần lót lên rất nhiều. Sau đó Tử Huy cởi quần lót của tôi ra, nói: “Vậy thì từ từ đưa dương vật vào miệng liếm, giống như tôi đang làm bây giờ.” Ngay khi dương vật cứng rắn thò ra khỏi quần lót, Zi Hui nuốt nó vào một ngụm, sau đó mút một cách thích thú.

Tôi thấy mọi bạn nam trong lớp đều nhìn tôi với ánh mắt ghen tị, ước gì cậu ấy là người tận hưởng màn bú cu của cô giáo xinh đẹp của tôi. Zi Hui không chỉ mút dương vật của tôi ra vào mà đôi khi còn dùng đầu lưỡi vòng tròn, quét quanh quy đầu, khiến tôi cảm thấy đau nhức và yếu ớt, thậm chí còn phát ra những tiếng kêu không thể chịu nổi "Ôi... ừm... à...".

Lúc này Tử Huy nhổ dương vật của tôi ra, nói với các bạn cùng lớp: "Các bạn nữ, không... đừng sợ... xấu hổ, tìm bạn tình đi!" Sau đó các cặp nam nữ bắt đầu thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng.

Lingling chọn Zhenyu, Jianhua được một trong những bạn nữ chọn, và tôi tiếp tục thưởng thức màn thổi kèn của Zihui cho mình. Tất cả các bạn nữ liên tục mút và nhổ vào dương vật của các chàng trai chúng tôi, phát ra âm thanh "ừm... ừm...", còn các chàng trai thì sung sướng đến mức rên rỉ "ồ... ừm... à... ừm... à... ồ...".

Ngay sau đó, tôi đề nghị chơi một trò mới khác và mọi người hỏi: "Cái gì vậy?" Tôi nói: “Thật là hấp dẫn. Tôi sẽ vẽ hai nam một nữ, cộng với giáo viên, cho một buổi biểu diễn trực tiếp một chọi một.” Lúc này Linh Linh đã mang ra hai hộp xổ số có ghi sẵn tên nam nữ cho tôi nên Kiến Hoa đi tới nhờ giáo viên rút thăm.

Tử Huy trước tiên đưa tay vào trong hộp nam lấy ra một tờ giấy, mở ra nói: "Cái đầu tiên là... Chu Quốc Vi." Tử Huy lại vẽ: “Người đứng thứ hai là… Sầm Tấn Thành.” Cuối cùng cô rút chiếc hộp nữ ra và nói: “Người may mắn là… Bạch Vân Trúc.” Sau đó, tất cả chúng tôi ngồi xuống và chờ xem chương trình.

Chúng ta thấy rằng ngay khi Chu Quốc Vĩ đẩy Tử Huy xuống bàn, anh ta lập tức đưa dương vật của mình vào âm đạo của Tử Huy và bắt đầu bơm vào ra trong nháy mắt. Tử Huy lập tức kêu lên một tiếng vui mừng: "Ồ... ừm... ừm... à... ồ... tốt... ngươi giỏi quá! Quả nhiên ngươi là đội trưởng của đội bóng. A... ồ... ồ..."

Nhưng Cen Jin Cheng và Bai Yunzhu ở bên kia có vẻ hơi xấu hổ. Có lẽ cả hai đều là người hướng nội. Lingling và tôi ấn Bai Yunzhu lên bàn, dang rộng đùi cô ấy sang trái và phải, và một người trong chúng tôi kéo một trong hai môi âm hộ của cô ấy để tách âm đạo ra và để lộ lỗ âm đạo của cô ấy. Chúng tôi thúc giục: "Sầm Tấn Thành, nhanh lên. Vân Trúc đang nằm đợi ngươi."

Sầm Tấn Thành nhìn âm đạo ẩm ướt của Bạch Vân Trúc, nuốt nước bọt, nghiêng người về phía trước, từ từ đưa dương vật của mình vào cái lỗ xinh đẹp của Bạch Vân Trúc. Cen Jin Cheng bơm chậm, và Bai Yunzhu cũng bắt đầu hét lên, "Hmph... ừm... ừm...tôi...tôi không thể...ừm...lớn hơn...mạnh hơn...ồ...ồ...", và hai chân dần dần quấn quanh eo của Sầm Tấn Thành.

Nhìn thấy hai cặp quan hệ tình dục, một số nữ sinh không khỏi bắt đầu thủ dâm. Họ liên tục rên rỉ "ừm... ừm... hm... hm... ồ... ồ...", trong khi các bạn nam cùng lớp cũng bắt đầu thủ dâm.

Quay lại bàn, tôi thấy Chu Quốc Vi đã đổi tư thế mới, dùng kiểu doggy để đụ Tử Huy từ phía sau; Tử Huy nằm trên bàn, mông nâng lên bị Chu Quốc Vi đánh phát ra một tiếng "bốp, bốp", không ngừng khen ngợi cú đâm mạnh của Chu Quốc Vi: "Hừm... ồ... ừm... ừm... tốt... học sinh giỏi, nhanh lên... ôi... mẹ kiếp! Ồ... ừm... ồ..."

Lúc này Sầm Tấn Thành cũng đang theo kiểu chó đâm vào Bạch Vân Trúc, Bạch Vân Trúc hợp tác rên rỉ, "Ồ... ồ... hm... ừm... ôi... anh tốt... tốt... em chịu không nổi... ồ... hm... ồ... ồ...", dịch âm đạo không ngừng trào ra, nhỏ từng giọt xuống bàn.

Tất cả chúng tôi đều rất vui mừng khi thấy nó. Một số bạn nam đã xuất tinh trên mặt đất, còn các bạn nữ thì tinh dịch của họ vương vãi khắp sàn. Tất nhiên một số nam nữ (bao gồm cả Tam Kiếm và Linh Linh của chúng ta) vẫn đang thủ dâm!

Tôi thấy lúc này Chu Quốc Vi đã quay sang đụ Bai Yunzhu, còn Sầm Tấn Thành thì đang đụ cô giáo. Người đàn ông đẩy mạnh, còn người phụ nữ cứ rên rỉ "Ồ...ồ...ừm...ừm...wu...ồ...ồ...". Ngay sau đó, cả hai chàng trai đều rút dương vật ra và xuất tinh vào hai người phụ nữ. Các chàng trai khác cũng lần lượt xuất tinh.

Trong lúc Tử Huy đang thay quần áo, tôi hỏi mọi người: “Mọi người thấy cách sắp xếp ngày hôm nay thế nào?”

Các bạn nam cùng lớp đều nói: "Thật tuyệt! Nhưng thật không công bằng khi chỉ có hai chúng ta được quan hệ tình dục".

Sau đó Zhen Yu nói với mọi người: "Các bạn có thể hẹn hò với họ vào lần khác... Các bạn hiểu không?"

Lúc này lại có người hỏi: “Tôi muốn đụ cô giáo, thế nào?” Kiến Hoa nói: "Chắc chắn có cơ hội đụ thầy, nhưng phải hẹn trước. Thật sao? Thầy Nguyên." Tử Huy cúi đầu nói: "Ừ... ừ, cậu cần phải hẹn trước."

Sau đó cả lớp chúng tôi rời khỏi lớp học và về nhà. 

Khi tôi đang đi thang máy lên lầu, tôi nhìn thấy chú Zhang, người ở độ tuổi năm mươi ở nhà bên cạnh và một phụ nữ ba mươi tuổi vừa từ đất liền trở về. Tôi thầm nghĩ: “Chắc họ lấy nhau ở đất liền, có lẽ…”

Ba Kiếm Sĩ (Phần 7) Vợ Trẻ Hàng Xóm Và Tôi

Kể từ khi nhìn thấy chú Zhang dẫn về một người phụ nữ 30 tuổi khi tôi về nhà trang điểm, tôi luôn nghĩ về người phụ nữ này. Cô ấy trông đẹp và có dáng người tốt. Tôi đoán dáng người của cô ấy phải là 35·24·35. Khi tan học, tôi thường gặp cô ấy đang đi mua hàng tạp hóa và nấu ăn ở nhà, và tất nhiên ánh mắt của tôi luôn đổ dồn vào thân hình xinh đẹp của cô ấy. 

Một ngày nọ, trường tôi được nghỉ nên tôi đến chơi cờ với chú Zhang. Khi đến trước cửa nhà chú Zhang, tôi chỉ nhìn thấy người phụ nữ 30 tuổi mà chú đưa về. Cô ấy nói: "Anh đang tìm chồng tôi à? Anh ấy không có ở đây! Tôi là vợ anh ấy." Sau đó cô ấy mời tôi vào ngồi. 

Sau khi bước vào, tôi ngồi trên ghế sofa. Bà Trương lập tức rót cho tôi một tách trà rồi đi vào nhà vệ sinh. Tôi thấy cách cô ấy bước đi rất gợi cảm, cô ấy mặc một chiếc áo rộng màu cam và một chiếc quần dài màu vàng nóng bỏng khiến dương vật (dương vật) của tôi có chút hưng phấn. 

Chẳng mấy chốc, cô vào phòng tìm thứ gì đó rồi quay lại nhà vệ sinh. Hóa ra cô ấy đang tìm giấy vệ sinh. Sau khi cửa nhà vệ sinh đóng lại, tôi nói với bà Trương đang ở trong nhà vệ sinh: "Bà Trương, chú Trương nói muốn đưa cho con một số đồ vật, con muốn tự mình tìm trong phòng có được không?" Bà Trương nói: “Được rồi! Con muốn làm gì thì làm!” Thế là tôi vào phòng.

Tôi lục soát phòng ngủ của họ và tìm thấy một số loại thuốc, hóa ra là "Viagra"! Tôi thầm nghĩ: “Chú Zhang, chú chắc chắn không thể thỏa mãn được vợ mình nữa rồi”. "Sau đó, tôi tìm thấy một số máy rung và máy thủ dâm, và tôi lại nghĩ:" Con khốn hôi hám! Hôm nay tôi chắc chắn sẽ đụ bạn thật tốt và thỏa mãn mong muốn của bạn. 』

Tôi bước ra khỏi phòng ngủ với cùng một chiếc máy rung và máy thủ dâm, nhìn thấy bà Trương đang nấu cơm trong bếp. Tư thế nấu ăn của cô ấy rất hấp dẫn: mông cô ấy hơi nâng lên, cơ thể cô ấy cúi xuống, và khi cô ấy di chuyển chiếc thìa, hai bộ ngực lớn không có áo lót của cô ấy lắc lư, khiến tôi càng muốn đụ cô ấy hơn, vì vậy tôi lập tức đưa tay ra xoa bóp ngực cô ấy từ phía sau. 

Bà Zhang hét lên: "Ông... ông muốn gì...giúp...cứu!" Tôi chế nhạo nói: "Đừng giả vờ nữa. Nếu đời sống tình dục của bạn thỏa mãn thì tại sao bạn lại cần những chiếc máy rung và máy thủ dâm này?" Nói xong tôi lập tức cởi quần nóng bỏng của bà Trương và đưa máy rung vào âm đạo của bà. 

Tôi bật công tắc của máy rung, hai chân bà Trương bắt đầu run lên, bà cứ ậm ừ: "Ừm... ừm... không! Tôi... tôi có chồng... ừm... à... à... à..." Tôi không những phớt lờ bà mà còn điều chỉnh biên độ của máy rung lên mức cao nhất, bà Trương Cô hét lên và nói: "Đừng... đừng làm vậy, được không?" Tôi lại phớt lờ cô ấy, và cô ấy lại bắt đầu rên rỉ, "Ồ... à... ừm... ừm... à... không... đừng làm thế, tôi... à... tôi không thể chịu đựng được nữa... hm... ừm... à!". 

Khi thấy đã gần đến giờ, tôi lập tức cởi quần đùi ra và ấn đầu bà Trương vào phía trước thân dưới của mình. Bà Trương hiểu ý và dùng đầu lưỡi liếm dương vật của tôi qua quần lót. Tôi thấy bà Trương bị tôi đánh bất tỉnh nên nói với bà: “Tôi ngồi trên sô pha, bà có thể cúi xuống giữa hai chân tôi mà thổi kèn cho tôi!”

Tôi ngồi dang rộng hai chân trên ghế sofa để bà Trương có thể thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với tôi. Bà Trương cũng bắt đầu dùng miệng cởi quần lót của tôi rồi đưa dương vật của tôi vào miệng bà. Bà Zhang cứ phát ra những tiếng mút "phù...phù...", còn tôi thì liên tục phát ra những tiếng thở hổn hển và nói: "Bà Trương, bà... khả năng nói tiếng bụng của bà...rất tốt. Cảm giác...thật tuyệt...ồ...ồ..."

Hút được một lúc, tôi yêu cầu bà Trương dừng lại, lấy máy rung ra khỏi âm đạo rồi đưa máy thủ dâm vào cái lỗ xinh đẹp của bà Trương. Lúc này bà Trương đã ngậm dương vật của tôi lại vào miệng. Khi máy thủ dâm rung, đôi khi cô ấy phát ra âm thanh mút "Puff...Puff...", và đôi khi cô ấy rên rỉ "Mmm...ah...ah...ừm...ồ...". 

Sau khi thưởng thức màn thổi kèn của bà Zhang, tôi bước đến phía sau bà Zhang, rút ​​thiết bị thủ dâm ra và đưa dương vật thật to và cứng của mình vào âm hộ xinh đẹp của bà. Bà Zhang lập tức rên rỉ "À... à... ừm... ừm... ồ... ồ... vậy... hay quá!... ồ... à... ừm... à...". Khi tôi đang đâm vào bà Trương, hai cơ thể cũng phát ra tiếng va chạm "Pah! Pah!". 

Càng vào càng thấy sướng nên tôi nói với bà Trương: "Bà Trương, âm đạo của bà chảy ra nhiều lắm! Bà có nhu cầu quan hệ tình dục à?"

Bà Trương rên rỉ nói với tôi: "Ta... chồng ta đương nhiên không thể thỏa mãn ta... ôi... ta nợ ngươi! Nhanh lên... đụ ta chết đi! Ôi... ôi... sướng quá..."

Sau khi đụ cô ấy hàng chục lần từ phía sau, tôi yêu cầu bà Zhang quay lại và đụ mặt cô ấy một lần nữa. Bà Zhang lại rên rỉ. Cô ấy nói với tôi: “Em đã xuất tinh một lần rồi, nhưng em còn muốn xuất tinh thêm vài lần nữa, ồ… à… ồ… ồ… à… à…”

Tôi không thương tiếc xâm nhập vào âm đạo của bà Trương và hỏi bà: “Bà có thích tôi không?”

Cô ấy nói với tôi: "Em... ôi... tình yêu... yêu anh... ồ... dương vật to... à... em lại xuất tinh... à..." Tôi đặt một chân của bà Trương lên vai và cố gắng hết sức để đưa âm hộ của bà Trương vào lần nữa. Bà Trương lại kêu lên: "A... a... ừm... ồ... ồ... ồ... ồ... con... khỏe quá! Làm mẹ sướng quá! Ồ... ồ...". 

Khi tôi đẩy càng lúc càng mạnh, bà Trương lại nói: “Con lại làm cho mẹ xuất tinh thêm một lần nữa… ôi… ừm… à… à… sao con không gọi mẹ là chị Hải Thôi! Bởi vì mẹ tên Hải Thôi. Được chứ?”

Trong khi tôi tiếp tục đẩy mạnh, tôi hỏi cô ấy: "Chị Haicui, chị có thấy thoải mái khi làm tình với em không? Ồ... ồ..."

Bà Trương (Chị Hải Cui) nói với tôi: “Ồ… anh trai tốt, anh… chết tiệt Chị Hai Cui, tôi thấy rất thoải mái, ồ… ồ… à… à… tôi sắp rỉa ra ngoài rồi…”

Tôi tiếp tục đẩy, và ngay sau đó, tôi nói "Ừ... Ừ... Ồ... Ồ... Ừ..." vài lần, rút dương vật ra, run rẩy phần thân dưới và bắn tinh dịch đặc đặc lên cơ thể trần truồng của Chị Haicui. 

Sau đó, tôi nói với bà Zhang: “Sau này tôi có thể gọi bà là chị Haicui được không?” Bà Trương lắc đầu nói: "Không, việc này chỉ có thể làm được khi tôi và bà ở một mình. Bình thường tôi là bà Trương." 

Chẳng mấy chốc tôi đã về nhà nhưng vẫn lấy một số VCD của chú Zhang về nhà xem. 

Ngày hôm sau, tôi trở lại trường như thường lệ nhưng Zhenyu đã kể cho tôi nghe vài điều về anh ấy. 

Tam Kiếm Phần 8: Chân Vũ và anh họ trong đêm

Lần trước tôi đã đề cập rằng Zhenyu có điều muốn nói với chúng tôi khi tôi và Lingling trở lại trường học. Anh ta nói: "Tôi đã làm tình...anh họ tôi...đêm trước kỳ nghỉ."

Vì vậy tôi tò mò hỏi: "Tại sao bạn lại làm vậy?... Than ôi!"

Zhenyu sau đó nói: “Đây là chuyện đã xảy ra…” (Sau đây là lời tự thuật của Zhenyu.)

Sau khi đi học về trước ngày nghỉ lễ (thứ Ba), tôi nói với mẹ: “Con muốn sang nhà anh họ chơi vì anh họ mua nhiều game mới quá. Nếu cần con sẽ gọi cho mẹ. Được không?” Mẹ tôi đồng ý và tôi đến nhà anh họ. Chị họ tôi sống một mình nên đưa cho mẹ tôi chìa khóa dự phòng để mẹ lo việc nhà.

Khi đến nhà chị họ, tôi lập tức sang phòng chị ấy và lấy máy chơi game cùng một số game mới của chị họ ra chơi. Chơi được một lúc, tôi gọi điện về nhà nói với mẹ: “Anh họ của con vẫn chưa về, mẹ có thể chơi với con được không?” …” Lúc này mẹ tôi liền nói: “Trấn Ngọc, chị họ Peilin của con sẽ quay lại sau. Anh có thể giải quyết việc nhà cho cô ấy!" Thế là tôi phải đặt lại máy chơi game và đĩa game vào phòng anh họ tôi.

Lúc này, tôi vô tình nhìn thấy một chiếc quần lót lưng chữ T màu đỏ, tôi nghĩ thầm: “Anh họ mình bận rộn quá, còn để đồ quan trọng như vậy khắp nơi”. “Và dương vật của tôi hơi cương cứng nên tôi mang chiếc quần lót này và hai bộ quần lót còn lại chưa giặt vào nhà vệ sinh và nghịch đi chơi lại. 

Chẳng bao lâu sau, tôi nghe thấy tiếng mở cửa. Thì ra anh họ tôi đã quay lại. Tôi lập tức ngừng chơi và mở một phần cửa nhà vệ sinh. 

Tôi nhìn thấy em họ tôi đang ngồi trên ghế sofa, mặc áo sơ mi trắng và váy vest màu hồng. Điều làm tôi phấn khích nhất là váy của cô ấy rất ngắn. Tôi thấy em họ tôi đặt chân lên bàn cà phê, thọc tay vào váy và rên rỉ "Hmm... Yeah... Hmm...". Lúc đó tôi chỉ nghĩ được một điều: Tôi muốn đụ em họ của mình. Vì thế tôi cởi quần và quần lót trước, sau đó nhẹ nhàng bước ra khỏi nhà vệ sinh, sau đó đứng trước mặt anh họ và nói: “Sao tôi không để anh họ giúp anh giải quyết nhỉ?”

Em họ tôi giật mình, sau đó cô ấy nhìn thấy phần dưới trần trụi của tôi và hoảng sợ hỏi: "Cái... em muốn gì? Không... đừng làm loạn!" Tôi không trả lời mà chỉ đến gần anh họ của tôi.

Lúc này, anh họ tôi lại hỏi: "Này! Cậu muốn gì? Nói cho tôi biết!" Tôi thầm nghĩ: “Anh họ, quần lót của anh ướt sũng rồi, nhưng anh lại rất muốn được em đụ.” Tôi nói: “Anh họ, hãy mở miệng ra. Tôi muốn cho con tôi vào miệng bạn và tận hưởng nó ”. Hãy theo tôi và đặt đứa bé vào miệng anh họ của bạn.

Em họ tôi ngậm dương vật của tôi vào miệng và vuốt ve qua lại. Mức độ phấn khích của tôi tiếp tục tăng lên. Anh họ tôi thường phát ra những âm thanh húp xì xụp "Hmm... ừm... ừm..." và nói với tôi: "Hmm... anh họ ơi, cặc của anh khỏe thật, thậm chí còn ngon hơn cả bạn trai trước của tôi!" trong khi cô ấy liên tục dùng tay vuốt ve âm đạo của mình. 

Chẳng bao lâu sau, tôi rút dương vật của mình ra khỏi miệng cô ấy, rồi cởi cúc áo sơ mi của em họ tôi, lật váy cô ấy lên, rồi cởi đôi tất trắng và quần lót đen của cô ấy. Cuối cùng, tất nhiên, tôi đã nếm thử âm hộ xinh đẹp của em họ tôi.

Trong khi tôi đang liếm cái âm hộ đầy đặn và ẩm ướt của em họ thì em họ nói với tôi: "Hmm... hm... em... em họ tốt của anh, anh... ừm... ồ... sao em lại liếm anh đến mức xuất thần vậy?" Tôi chỉ liếm và không có thời gian để trả lời. Tôi cứ liếm thì em tôi cứ rên rỉ "Hmm... hum...". Khi tôi đưa lưỡi vào âm đạo của cô ấy, anh họ tôi đã hét lên: “Anh họ ơi, ôi… ừm… anh chịu không nổi, anh sắp… xuất tinh…” Tôi chưa kịp nói xong thì âm đạo của anh họ đã rỉ ra rất nhiều tinh dịch, bắn tung tóe lên mặt tôi. 

Sau đó, tôi dùng tay và miệng tấn công bộ ngực D 35 inch của cô ấy. Tôi không biết liệu tôi có làm cô ấy phấn khích quá không. Khi cô ấy rên rỉ "Ừm... ừm... ừm... ừm... ừm...", cô ấy không khỏi cầm dương vật của tôi bằng tay phải và chơi đùa với nó. 

Chơi đùa với ngực mình được một lúc, tôi ôm lấy eo chị họ và dũng cảm đưa dương vật của mình vào cái lỗ xinh đẹp của chị ấy. Em họ tôi ngay lập tức hét lên như thể bị điện giật. Tôi đã không lịch sự và dùng hết sức để đụ em họ của mình một cách khó khăn. Lần đầu tiên tôi đụ cô ấy trong tư thế nam nữ bình thường, và em họ tôi liên tục rên rỉ, "Ồ...ồ...ừ...ừm...ồ...anh họ! Muốn...tôi muốn nó! Ồ...ồ..." Chẳng bao lâu sau, tôi xoay cô ấy sang một bên để đụ cô ấy, khiến anh họ tôi lại rên rỉ. 

Khi nhét vào, tôi hỏi anh họ: "Anh... ồ... anh có nhu cầu tình dục à? Trả lời em đi!" Em họ tôi hào hứng nói: "Tôi... tôi là... ồ... một người phụ nữ đang có nhu cầu tình dục. Tôi muốn... tôi muốn dương vật to của bạn, tôi muốn... ừm... ừm... ồ... ồ..." Vừa nói, chị họ tôi vặn người, quay mông về phía tôi và nói với tôi: "Em muốn quan hệ qua đường hậu môn."

Khi nghe tin anh họ muốn quan hệ qua đường hậu môn, tôi lập tức vào bếp lấy dầu ăn, thìa và đũa ra. Đầu tiên tôi cho một ít dầu ăn lên thìa, sau đó từ từ đổ xung quanh lỗ đít của em họ tôi, rồi thọc đôi đũa vào âm hộ của em ấy, khiến em họ tôi phải rên rỉ "Ồ". Cuối cùng, khi tôi nhẹ nhàng đút cốc thịt căng phồng vào lỗ đít của chị họ, chị tôi lập tức hét lên, chị ấy nói: "Chà! Đau quá! Em sẽ không... ngừng chơi!"

Tôi phớt lờ nó và tiếp tục thọc sâu vào lỗ đít của anh họ mình. Anh họ tôi cứ hét lên: "Ồ...ồ...ah...ồ...dừng...dừng lại!"

Sau hàng chục cú đâm, tôi rút chiếc đũa ra khỏi âm hộ của em họ và dùng dương vật của mình thâm nhập vào cô ấy. Tôi đụ cô ấy theo kiểu doggy, khiến anh họ tôi lại rên rỉ phấn khích: "A... ồ... à... anh họ... anh họ! Anh thật... tuyệt vời, ừm... à... trước đây tôi đã xuất tinh một lần khi quan hệ qua đường hậu môn, bây giờ tôi muốn xuất tinh thêm một lần nữa, được không?"

Tôi không trả lời, tôi chỉ tiếp tục đụ cái lồn xinh đẹp của em họ, đồng thời đưa tay về phía trước xoa xoa bộ ngực xinh đẹp của em họ. Ngay sau đó, tất cả những gì tôi nghe được là "Ừ... Ừ... Ồ... tôi lại rỉ nước... nữa..." Hóa ra là anh họ tôi lại đạt cực khoái nên tôi đẩy mạnh hơn. 

Cuối cùng, tôi lên đỉnh, rút ​​dương vật của mình ra khỏi lỗ của chị họ rồi bắn tinh dịch lên mặt cô ấy, trong khi chị họ tôi liếm tinh dịch không ngừng chảy từ mặt xuống miệng cô ấy một cách thích thú. 

Nghỉ ngơi một lúc, khi tôi mặc quần áo định rời đi, anh họ tôi nói với tôi: “Anh muốn em thỉnh thoảng đến… đụ anh. Tốt nhất là mời thêm bạn cùng lớp đi cùng, em hiểu không?” Tôi gật đầu và rời đi. 

(Trên đây là lời tự thuật của Zhenyu.)

Tôi nói với Zhenyu: "Ha! Chúng ta có đối tác mới." Sau đó chúng tôi thành lập một đội. 

Tam Kiếm Và Những Anh Hùng Tục Tục (9) Bà Mẹ Tục Tục

Đối với tôi (Junhui), tôi có nghĩa vụ phải giúp đỡ Lingling, vì cô ấy là bạn gái của tôi và tôi sẽ không từ chối, chẳng hạn như bài tập về nhà và thể thao. Và tất nhiên thứ tôi nhận được là quan hệ tình dục với Lingling, đôi khi ở nhà tôi, đôi khi ở nhà cô ấy. 

Một ngày nọ, sau giờ học, Lingling nói với tôi: “Mẹ em khá xinh đẹp nên ngoại hình của em cũng không đến nỗi tệ”. Tôi khó hiểu hỏi: “Sao em lại nhắc đến mẹ mà không có lý do?”

Cô trả lời câu hỏi một cách vô lý: "Mẹ tôi có dáng người khá đẹp. Bà có bộ ngực 35 inch, eo thon và mông tròn. Bà thật đáng làm".

Tôi hỏi lại: "Thật sao? Anh... ugh! Nhưng sao anh lại nói về hình dáng của mẹ anh?"

Linh Linh thực ra đã nói với tôi: “Tôi phát hiện gần đây mẹ tôi đang lén lút nghe điện thoại trong phòng. Có lần tôi đi ngang qua phòng mẹ lúc nửa đêm đang đi vệ sinh. Cửa chưa đóng, tôi thấy mẹ nằm trên giường chỉ mặc quần lót, tay phải cầm điện thoại, tay trái vuốt ve ngực. Không lâu sau khi nhìn thấy mẹ tôi, mẹ lại cong đầu gối, đưa ngón tay vào âm đạo, xoa xoa vuốt ve, liên tục kêu “Ừm… ừm... ồ..." trong miệng cô vang lên, tôi tưởng bố cô ấy không có ở nhà, cô ấy bị trầm cảm."

Tôi hỏi với vẻ nghi ngờ: "Muốn tôi giúp cô ấy "giải sầu" à? Bạn muốn tôi đụ mẹ bạn à?"

Linh Linh nghiêm túc gật đầu nói: "Ta sẽ thu xếp, sáng thứ bảy tới gặp ta!" Sau đó chúng tôi về nhà.

Vào lúc 10 giờ sáng thứ Bảy, tôi đến nhà Lingling như đã hứa. Linh Linh thấy tôi đến liền mời tôi vào. Mẹ cô ấy cũng mời tôi ăn sáng với hai người. Lingling và tôi vừa tán tỉnh nhau vừa ăn. Lúc này, dưới gầm bàn, tôi lặng lẽ duỗi chân vào giữa hai chân Linh Linh. Linh Linh bị tôi chọc ghẹo không khỏi lắc lư từ bên này sang bên kia. Trong lúc ăn, tôi ngắm nhìn vẻ đẹp của Linh Linh.

Chẳng bao lâu, Lingling di chuyển chân tôi xuống gầm bàn giữa hai chân mẹ. Mẹ của Lingling nhận thấy điều đó và hơi lắc lư từ bên này sang bên kia một cách mất tự nhiên, nhưng bà không có ý tức giận. Khi chân tôi liên tục trêu chọc và cọ xát giữa hai chân mẹ Lingling, mặt mẹ Lingling dần đỏ lên.

Linh Linh lúc này nói với chúng ta: “Ta phải ra ngoài mua một ít đồ, lát nữa sẽ quay lại. Quân Tuệ, lát nữa ngươi sẽ dạy ta bài tập về nhà.”

Ngay sau đó Linh Linh đi ra ngoài, mẹ cô vào phòng. Tôi lén lút bước tới cửa nhìn trộm, qua khe cửa tôi thấy cô ấy đang thay đồ lót ở bên trong. Tôi nghĩ thầm: “Có lẽ vì bị mình trêu chọc nên cô ấy không nhịn được mà rỉ ra tinh dịch và bị ướt”. “Ngay lúc cô ấy đang cởi quần lót và chuẩn bị thay một chiếc khác, tôi đột nhiên bước vào phòng, cô ấy giật mình, lấy tay che phần dưới trần trụi của mình và lắp bắp: “Anh… anh muốn làm gì? Cậu... cậu..."

Tôi chậm rãi bước về phía trước, trong khi mẹ Linh Linh vẫn đang lùi về phía sau. Khi cô đã đến gần giường thì không còn cách nào để rút lui. Tôi lao tới đè mẹ Linh Linh lại, cả hai cùng ngã xuống giường.

Sau khi đẩy mẹ Linh Linh xuống, tôi liên tục hôn bà và dùng tay chạm vào phần dưới của bà. Chẳng bao lâu, cơ thể mẹ Lingling dường như trở nên yếu ớt, tôi bắt đầu ra tay.

Đầu tiên, tôi liên tục liếm và hôn giữa đôi chân thon thả của cô ấy, còn mẹ Lingling thì không ngừng rên rỉ "Hmm... ừm... à... ừm... ừm... à... ừm..."; sau đó tôi chuyển từ liếm đùi sang mút ngón chân, trong khi mẹ Linh Linh rên rỉ nói: “Được rồi… ừm… ồ… thoải mái quá! Ha... à... ừm... thôi nào... đến liếm lỗ của tôi đi..."

Tất nhiên tôi lập tức nghe theo, tách đùi mẹ Linh Linh ra, lập tức cúi người nằm lên háng bà. Lúc này, từ trong âm đạo của cô ấy có một chút tinh dịch chảy ra nên tôi liên tục liếm âm vật và mút môi bé của mẹ Lingling, khiến cô ấy rên rỉ “Hmm… ừm… à… ừm…”, trong khi tay tôi không ngừng đùa giỡn với bộ ngực 35 inch của cô ấy.

Mẹ của Lingling đang nằm trên giường thở hổn hển nói: "Con ngoan, mau... đến đụ mẹ đi!" Sự tôn trọng còn tệ hơn việc tuân theo mệnh lệnh. Vừa nghe xong, tôi lập tức cởi hết quần áo và đưa thẳng dương vật đã cương cứng của mình vào âm đạo của mẹ Lingling. Phương vừa nhét vào, tôi không khỏi khâm phục mẹ Linh Linh: “Mẹ Linh Linh, âm đạo của mẹ thật chật hẹp, thậm chí còn hẹp hơn cả con gái mẹ. Nó thực sự cao! Ồ... ồ..."

Mẹ của Linh Linh quấn chân quanh eo tôi và hét lên: “A...ồ...thật là con trai! Tôi...tôi cũng phê quá! Mmm...ừm...ồ...ồ...đụ tôi nhanh hơn...đụ tôi...đừng dừng lại! Ờ... à..."

Tôi đụ cô ấy trong tư thế làm tình này một lúc, sau đó tôi xoay người mẹ của Lingling lại và đụ cô ấy theo kiểu chó. Khi dương vật của tôi ra vào âm đạo, mẹ Lingling cứ rên rỉ "Ồ... ồ... được... à... à... ồ... ừm... à...".

Đâm vào một lúc, tôi mơ hồ nghe thấy tiếng Linh Linh quay lại, nhưng tôi không để ý tới. Tôi tăng cường độ và đụ mẹ Lingling mạnh hơn, đưa cô ấy lên một đỉnh cao khác. Sau hơn một trăm lần đẩy, cuối cùng tôi không thể không muốn xuất tinh. Tôi nhanh chóng rút dương vật của mình ra và xịt tinh dịch lên cơ thể cô ấy.

Sau khi xuất tinh xong, tôi nằm xuống cạnh mẹ Lingling, vừa vuốt ve bộ ngực to của bà vừa nói với bà: “Mẹ của Lingling, bà và con gái tốt quá!” Sau khi nghỉ ngơi, tôi rời khỏi phòng, trong khi mẹ của Lingling vẫn đang mãn nguyện nằm trên giường, như đang tận hưởng dư vị của cơn cực khoái.

Khi bước ra khỏi phòng, tôi nhìn thấy Lingling đang thực hiện oral sex với Zhenyu và Jianhua trong phòng khách. Cả Zhenyu và Jianhua đều khỏa thân. Ngay sau đó hai người rút dương vật ra khỏi miệng Lingling, chào tôi rồi vội vã vào phòng mẹ Lingling. Tôi và Linh Linh theo sau. Khi chúng tôi nhìn thấy Zhenyu và Jianhua bước vào, chúng tôi đã hợp tác để giữ chặt mẹ của Lingling. Mẹ Linh Linh kêu lên: “Con…không phải con…Trân Vũ và Kiến Hoa, con muốn gì…con muốn gì?”

Linh Linh đứng dậy nói: “Mẹ, mẹ đọc không sai, bọn họ quả nhiên là bạn học của con. Tôi đã yêu cầu họ làm tình với bạn."

Zhenyu đầu tiên ôm một chân của mẹ Lingling và thâm nhập vào âm hộ xinh đẹp của bà từ bên cạnh, trong khi Jianhua ôm một cặp vú của mẹ Lingling và chơi đùa với chúng. Rất nhanh Kiến Hoa bất mãn nói: “Ta lại phải tiến vào.” Zhenyu không còn cách nào khác là nằm xuống sau lưng mẹ Lingling và đưa dương vật của mình vào hậu môn của mẹ Lingling. Đúng lúc mẹ Linh Linh hét lên: “A! Nó... đau quá! Đừng làm vậy!" Kiến Hoa lập tức bước tới, dùng sức đưa dương vật của mình vào âm đạo của mẹ Linh Linh.

Lingling và tôi đến gần giường và nhìn bạn tôi (Zhenyu và Jianhua) đụ mẹ của Lingling. Khi Zhenyu và Jianhua nỗ lực xâm nhập vào hậu môn và âm hộ của mẹ Lingling, mẹ Lingling không ngừng rên rỉ "A...ồ...ồ...ah...ồ...ah...ồ...". Ngay sau đó, mẹ của Jianhua và Lingling đứng dậy đổi vị trí. Hóa ra mẹ của Lingling muốn ngồi lên Zhenyu và dùng âm đạo của mình để che cặc anh lại, trong khi Jianhua sẽ nhét hậu môn của mẹ Lingling vào. Lần này đến lượt mẹ Linh Linh lên xuống không ngừng khiến Zhenyu và Jianhua lên cao tột độ. Tôi thấy sau khi Zhenyu và Jianhua đụ nhau hơn ba mươi lần, họ rút dương vật ra và xuất tinh vào mẹ Lingling.

Sau khi chúng tôi ba kiếm khách ra khỏi phòng khách nghỉ ngơi, mẹ Linh Linh cũng đi ra, quỳ xuống trước mặt ba người chúng tôi, nói với chúng tôi: “Vừa rồi là lần đầu tiên tôi quan hệ qua đường hậu môn, đau quá, thật tuyệt vời, tôi muốn báo đáp cho các bạn.” Nói xong, mẹ Linh Linh liền đưa dương vật của tôi vào miệng nếm thử, vì tôi ngồi ở giữa, tay mẹ không rảnh rỗi cầm khẩu pháo mà Zhenyu và Jianhua vừa bắn chơi.

Chẳng bao lâu, mẹ của Lingling nhổ dương vật của tôi ra và ngậm cặc của Jianhua vào miệng. Ba chúng tôi cùng lúc nghe thấy tiếng xì xụp của mẹ Lingling “Ugh…Puff…Puff…”. Không lâu sau, tôi đến Zhenyu để thưởng thức tiếng bụng của mẹ Lingling. Chân Ngọc khen ngợi: “Mẹ Linh Linh, ngươi nói tiếng bụng thật tốt! Ồ…” Chẳng mấy chốc, lại đến lượt tôi.

Lúc này, ba người chúng tôi nhìn thấy Linh Linh mặc một chiếc quần lót có gắn dương vật giả ở phần dưới cơ thể đi tới. Linh Linh nói: "Mẹ, để con gái của mẹ làm một chút hiếu thảo đi!" Cả ba chúng tôi đều hiểu. Zhenyu và Jianhua lần lượt nắm lấy tay mẹ Lingling, và tôi giữ đầu cô ấy xuống để Lingling có thể nhét vật giả vào âm đạo của mẹ cô ấy. Vừa nhét vào, mẹ Linh Linh đã hét lên: “Con gái ngoan, con đụ mẹ… con sắp giết mẹ rồi! Kéo nó ra..." Lingling phớt lờ nó và vặn bộ điều khiển. Hóa ra đồ giả sẽ tự động xoay. Chúng tôi rất phấn khích khi nhìn thấy nó, và mẹ của Lingling hét lên: "A! Linh Linh, ngươi cư nhiên dùng thứ này xuyên qua mẹ ngươi, ôi... quá đáng rồi! Ồ... ừm... à..."

Chúng ta thấy mẹ của Lingling bị con gái đụ, liên tục la hét đòi đi ngủ và bốc đồng đến mức liên tục thủ dâm (thủ dâm). Khi Lingling đụ cô ấy gần trăm lần, tôi yêu cầu mẹ của Lingling nằm xuống đất, ba người chúng tôi phun tinh dịch mạnh lên mặt cô ấy, cho cô ấy một cú “cumshot vào mặt” để cảm ơn vì đã được chúng tôi xâm nhập.

Không lâu sau, Linh Linh nói với mẫu thân đầy tinh dịch của mình: “Con đã ghi âm lại tiếng hét của mẹ vừa rồi. Xin hãy nghe tôi khi tôi cần." Mẹ của Lingling nói với vẻ mặt buồn bã: "Được rồi... đây là lựa chọn duy nhất của tôi, phải không?" Lingling gật đầu, sau đó đưa Tam kiếm sĩ cho chúng tôi ra khỏi cửa. Lingling kể cho chúng tôi một suy nghĩ của cô ấy vào lúc này...

Ba Kiếm Sĩ (10) Cuộc Họp Cha Mẹ Dâm Dục

Khi chúng tôi cách nhà Linh Linh không xa, Linh Linh nói với chúng tôi: “Tôi có một ý kiến. Nếu mẹ tôi và thầy Yuan khỏa thân cùng nhau, tôi tin rằng cảnh tượng sẽ rất đẹp và ân ái sẽ rất thú vị."

Tôi nói đùa: “Vậy là anh có thể quan hệ tình dục với phụ nữ, vậy tôi không có bạn gái chuyển giới sao?” Sau khi mọi người cười vui vẻ thì họ về nhà.

Một ngày nọ khi tôi quay lại trường học, tôi nhìn thấy Zhenyu và Jianhua. Họ đồng thanh nói với tôi: “Vừa rồi chúng tôi đã gặp thầy Yuan. Tôi không khỏi nhớ lại lần chúng tôi cùng chơi đùa với cô ấy, cũng như lần chúng tôi đụ mẹ Linh Linh. Nó thực sự khó quên. Nếu họ... chỉ cần cho chúng tôi xem cơ thể trần truồng của cô ấy, chỉ... ừm... ừm... ừm..." Tôi cũng trả lời: "Đúng vậy! Cả hai người phụ nữ đều có thế mạnh riêng, một người có hình thể, một người có kỹ năng. Nếu thực sự có thể thực hiện được, tôi tin chúng ta sẽ rất thích thú”.

Lingling đi đến chỗ chúng tôi và nói: “Sao chúng ta không đe dọa cô giáo và mẹ tôi nhỉ? Được chứ?" Chúng tôi gật đầu đồng ý và bắt đầu tiết học.

Khi đến giờ học tiếng Trung, giáo viên ban đầu bước vào lớp. Cô ấy mặc áo khoác trắng, áo sơ mi dài tay màu xanh và váy, tất chân và giày cao gót màu xanh, trông rất hấp dẫn. Tan học không lâu, Linh Linh đã ngủ. Khi giáo viên ban đầu bước đến chỗ Lingling và muốn mắng cô ấy, tôi đã nhân cơ hội gây rắc rối và ném bài tập về nhà mà Zhenyu yêu cầu tôi sao chép vào anh ấy. Tuy nhiên, tôi lại vô tình đánh trúng Kiến Hoa đang ngồi trước mặt Zhenyu. Kiến Hoa hét lên: “Này! Bạn có phạm sai lầm không? Anh đánh tôi!” Tôi nói với anh ta: “Tôi cũng không muốn. ! Chỉ là nó hơi yếu thôi, vậy thì sao?” Chấn Ngọc nói: “Này! Junhui, đừng làm hỏng bài tập về nhà của tôi, nếu không chúng ta sẽ tan vỡ mối quan hệ của mình." Khi cô Yuan nhìn chúng tôi, chúng tôi thấy cô ấy lắc lư, sau đó Lingling nói: "Xin lỗi cô giáo, tôi đã đánh vào cái mông tròn trịa của cô." Cả lớp chúng tôi cười vang.

Lúc này Viên lão sư khẽ nói: “Quân Tuệ, Linh Linh, Trấn Ngọc và Kiến Hoa, tan học bốn người các ngươi đều ở lại lớp. Tôi có điều muốn nói với bạn." Chúng tôi lè lưỡi và tiếp tục buổi học.

Tan học, tất cả các bạn trong lớp đều về nhà, chỉ còn lại Ba Kiếm Sĩ chúng tôi trong lớp. Lúc này thầy Viên bước vào, nhìn thấy chúng tôi đang ngồi trên ghế vừa nói vừa cười, thầy lớn tiếng nói: “Ba người các em đứng dậy đi!” Chúng tôi im lặng vâng lời.

Lúc này, Lingling bước vào lớp và lấy ra một số bức ảnh cho chúng tôi xem. Chúng tôi cũng nhìn và chỉ tay về phía thầy Yuan. Khi cô Yuan thấy chúng tôi không làm theo hướng dẫn của cô, cô đã tiến tới và giật những bức ảnh đi. Sau khi nhìn kỹ hơn, hóa ra cô gái khỏa thân trong ảnh chính là cô giáo! Thầy Yuan bực mình và xấu hổ. Vừa lúc cô ấy chuẩn bị rời đi, tôi nhân cơ hội đi theo sau lưng cô ấy, lập tức nắm lấy bộ ngực khủng của cô ấy mà xoa liên tục. Zhenyu và Jianhua cũng tiến tới nắm lấy đôi chân xinh đẹp của cô và vuốt ve. Linh Linh đưa tay vào trong váy cô giáo trêu chọc.

Thầy Yuan vùng vẫy một cách tuyệt vọng, nhưng làm sao thầy có thể đánh bại được tám bậc thầy dâm đãng của chúng ta? Một lúc sau, sau khi bị chạm vào, toàn thân cậu mềm nhũn, thở dốc: "Em thật tệ... à... à... em ức hiếp thầy, tôi muốn gặp bố mẹ em..."

Chơi được một lúc, tôi nói với thầy: “Thầy ơi, chủ nhật mà gặp bố mẹ cũng được. Nhưng... bạn biết phải làm gì."

Zi Hui (tên giáo viên) lúc này hỏi: "Tôi không hiểu ý của bạn." Tôi lại nói: “Có nghĩa là cậu định trêu chọc bố mẹ chúng ta trong buổi họp phụ huynh, có được không?” Sư phụ muốn mau chóng đi ra ngoài, bất đắc dĩ nói: "Được... được rồi..."

Khi chúng tôi rời khỏi trường, những người khác hỏi tôi: “Chúng ta đến đây không phải để đụ thầy và mẹ Linh Linh sao?” Tôi nói với họ: "Chúng tôi muốn đụ cô giáo. Tương lai sẽ có rất nhiều cơ hội, nhưng tại sao không làm người ngoài cuộc một lần? Nó có thể thú vị hơn! Chúng ta có thể so sánh cha của ai được khen ngợi nhiều nhất."

Linh Linh cũng xen vào nói: “Tôi tin rằng nó khá thú vị, có thể được giáo viên và mẹ tôi đánh giá.” Mọi người cười về nhà.

Chủ Nhật là Ngày của Cha Mẹ. Tôi (Junhui), Zhenyu, Jianhua và Lingling trở lại trường vào sáng sớm. Khi chúng tôi nhìn thấy cô Yuan, chúng tôi nói: “Cô ơi, hôm nay cô mặc chiếc váy trắng rất hấp dẫn. Tôi tin rằng cha mẹ sẽ bị thu hút bởi bạn. Đi lấy chìa khóa phòng chuẩn bị cạnh phòng thí nghiệm. Thầy muốn em tổ chức họp phụ huynh ở phòng thí nghiệm sinh học.” Thầy Yuan gật đầu rồi đi lấy chìa khóa cho tôi.

Chúng tôi trốn vào phòng chuẩn bị cạnh phòng thí nghiệm và đợi một lúc. Sau đó, chúng tôi nhìn thấy thầy Yuan dẫn cha tôi, Chí Thành, bố của Zhenyu, Cheng Gang, và bố của Jianhua, Zhaorong, vào phòng thí nghiệm. Tất nhiên, mẹ của Lingling, Huijun (không có lời giải thích trước đó) cũng có mặt, vì vậy chúng tôi im lặng chờ xem buổi biểu diễn.

Lúc này trong phòng thí nghiệm, cô giáo đang nói chuyện với bố mẹ bốn người chúng tôi, nhưng tôi nhìn thấy cô Yuan di chuyển phần thân dưới của bố tôi xuống gầm bàn trong khi nói chuyện, tay trái của cô ấy thọc vào váy của mẹ Lingling. Lúc này Trình Cương và Triệu Dung cũng để ý tới mỹ nữ dưới gầm bàn, nên Trình Cương nhờ giáo viên và mẹ Linh Linh trút giận, còn Triệu Dung thì chui xuống gầm bàn bắt đầu liếm vùng kín của họ. Ngay sau đó chúng tôi nghe thấy những tiếng rên rỉ "Hmm... ừm... à... à... ừm..." nối tiếp nhau.

Lúc này, bố tôi đề nghị: “Chúng ta làm ở đây nhé, được không?” Cha của Jianhua nhanh chóng từ dưới gầm bàn bước ra, cùng cha của Zhenyu bế cô Yuan lên, đặt lên bàn rồi bắt đầu vội vàng cởi quần áo của cô. Bố tôi chuyển một cái bàn khác sang, ghép hai cái bàn lại với nhau rồi nhảy lên bàn, hợp lực với bố của Jianhua để đụ thầy Yuan, còn bố của Zhenyu đương nhiên đụ mẹ của Lingling.

Bởi vì âm hộ và hậu môn xinh đẹp của thầy Yuan bị bố tôi và bố của Jianhua tấn công cùng lúc, nên ông ấy lập tức hét lên: "Ôi...ah...thật...sưng quá!...Ồ...tôi không thể chịu đựng được nữa...Hai người có thể...ah...nhẹ nhàng hơn được không? Ừm...ồ..."

Mặt khác, mẹ của Lingling cũng bị cha của Zhenyu đụ rất tốt, bà cũng hét lên: "Anh Cheng Gang, anh... anh làm em cảm thấy thật... thoải mái quá! Ừm...ồ...không...đừng dừng lại...ồ...ah...ah..."

Tôi nhìn thấy bố của Jianhua nằm trên bàn ôm Zihui (tên cô giáo), đưa dương vật của ông vào hậu môn của cô, trong khi bố tôi nằm đè lên trên cô giáo, đưa dương vật của mình vào và ra khỏi âm đạo của cô giáo, rất vui vẻ; còn bố của Zhenyu còn dùng phong cách paparazzi xâm nhập vào mẹ Lingling, ôm mông và đập bà, phát ra âm thanh "pop, pop". Bốn người chúng tôi trong phòng chuẩn bị liên tục nghe thấy những tiếng rên rỉ "Hmm...ồ...ồ...được...tốt quá...ah...ah..." phát ra từ phòng thí nghiệm. Chúng tôi thậm chí còn nhìn thấy mẹ của Lingling bị cha của Zhenyu đụ trong khi liếm hậu môn và âm đạo của ba người còn lại. 

Không lâu sau, chúng ta thấy họ hoán đổi bạn tình, trở thành cha của Zhenyu và cô giáo Suehara, trong khi mẹ của Lingling bị bố tôi và bố Jianhua đụ rất đau. 

Lúc này, hai con điếm đã bị kích động vì bị đụ, tiếng la hét của chúng còn to hơn trước. Chúng tôi nghe thấy Tử Huy rên rỉ: "Hừm...ah...ồ...con...ba cha mẹ các ngươi đụ ta...Ta cao quá! Ôi...ồ..." Mẹ của Lingling cũng rên rỉ: "Con...con...con...ba con...làm mẹ thật...thoải mái quá! Mmm...ồ...ồ...ah...ah..."

Chẳng bao lâu, bố của ba kiếm sĩ chúng tôi đều rút dương vật của mình ra. Bố tôi nói: “Chúng ta chỉ xâm nhập vào âm đạo của chúng chứ không chăm sóc kỹ toàn bộ cơ thể chúng”. Hai người đàn ông còn lại cũng cảm thấy như vậy và lập tức bắt đầu xoa ngực. Cha của Jianhua cho biết: "Cặp vú to 38 inch của cô Zi Hui cầm rất thoải mái, trong khi Hui Junmei đẹp hơn vì dáng người cân đối và mỗi người đều có vẻ đẹp riêng".

Cha tôi và cha của Zhenyu lần lượt xoa bóp ngực của thầy Yuan và mẹ của Lingling, rồi đưa đầu vú của họ vào miệng để bú. Bố của Jianhua thay phiên nhau thọc vào cái lồn xinh đẹp của hai cô gái khiến hai cô gái lại rên rỉ: "Ờ...ồ...ồ...yah...yah...ừm...". 

Ngay sau đó, cha của Jianhua nói: "Nhìn kìa! Cả hai đều bị rò rỉ tinh dịch, hãy đến và chui vào lỗ của họ!" Bố tôi và bố Zhenyu đang ngậm núm vú trong miệng và mút một cách mãnh liệt. Họ quá bận nên phải đưa tay ra và dùng ngón tay để nhét các lỗ vào. Trong khi mẹ và giáo viên của Lingling bị bố chúng tôi đụ, họ thực sự đã ôm nhau và hôn nhau. 

Chẳng mấy chốc, bố chúng tôi đã giơ súng lên và đâm vào mẹ Lingling một lần nữa. Cha tôi và cha của Jianhua đã quan hệ với mẹ của Lingling, trong khi bố của Zhenyu lại quan hệ với thầy Yuan. Một lần nữa, chúng tôi nghe thấy hai người phụ nữ mà chúng tôi từng chơi cùng lại hét lên đầy dục vọng: "Ồ... à... à... à... tôi... chúng ta không thể chịu đựng được nữa, ừm... ...Ôi chết tiệt...làm đi! Ừ...Ồ...Ừ..." Sau khi đút hơn năm mươi lần, bố chúng tôi đồng loạt rút dương vật của mình ra và bắn tinh dịch vào mặt và miệng của hai người phụ nữ. Họ cũng yêu cầu hai người phụ nữ liếm tinh dịch từ dương vật của họ cho họ. 

Sau đó, cô giáo khỏa thân Yuan nói với phụ huynh chúng tôi: "Cảm ơn các bạn rất nhiều vì đã dành thời gian tham gia buổi họp phụ huynh này. Tôi mong các con của các bạn cũng sẽ mạnh mẽ như các bạn. Buổi họp phụ huynh hôm nay kết thúc và các bạn có thể về nhà. Tốt nhất các buổi họp phụ huynh-giáo viên như vậy nên được tổ chức thường xuyên để tăng cường sự gắn kết, hiểu biết giữa nhà trường và phụ huynh". Lúc này bố mẹ chúng tôi đã mặc quần áo và rời đi.

Sau khi xem màn biểu diễn tình dục tập thể tuyệt vời như vậy, Ba Kiếm Sĩ chúng tôi vô cùng phấn khích vì màn trình diễn xuất sắc của bố mẹ. Lingling rất nhạy cảm khi nhìn thấy điều này và dùng miệng giải quyết từng vấn đề một cho chúng tôi. Chúng tôi cũng lần lượt xuất tinh vào miệng Lingling. 

Tam Kiếm (11) Bài học đặc biệt

Kể từ ngày dạy bù cuối cùng của lớp, mỗi học sinh đều bị ám ảnh bởi hình bóng của người thầy cũ. Một số nam sinh thậm chí còn bí mật hỏi chúng tôi rằng họ đã từng quan hệ tình dục với cô giáo chưa.

Một ngày nọ, ba chúng tôi cùng nhau ăn trưa. Zhenyu nảy ra một ý tưởng, nói: “Sao chúng ta không cầu xin giáo viên đụ chúng ta lần nữa?” Kiến Hoa hỏi: “Cả lớp thay phiên nhau đụ cô ấy à?” Tôi lắc đầu nói: “Không, trước tiên chúng ta vận động tất cả nam sinh ủng hộ, chỉ có ba người chúng ta mới có thể đụ được cô giáo.” Các bạn cùng lớp của Yu cũng có thể mát-xa cho giáo viên để thư giãn, được không?" Zhenyu hỏi: "Làm thế nào để vận động?" Tôi nói: "Chúng ta có thể cho họ mượn mẹo làm bài và một số bộ sưu tập VCD và DVD khiêu dâm của chúng ta." Sau khi mọi người nhất trí, chúng tôi tiếp tục ăn trưa.

Sáng hôm sau có lớp tiếng Trung do thầy Yuan dạy lại. Chẳng bao lâu, tôi cuộn tờ giấy thành quả bóng và ném cho thầy. Mảnh giấy có nội dung: "Tôi muốn bạn chơi với chúng tôi trong phòng thí nghiệm trong giờ sinh học buổi chiều, nếu không chúng tôi sẽ công khai một số kho báu của bạn." Chúng tôi thấy thầy Yuan đỏ mặt sau khi nhìn thấy nó, nhưng chúng tôi vẫn chịu đựng được buổi học.

Cuối cùng, lớp sinh học buổi chiều cũng đến. Chúng tôi đang đợi thầy Yuan trong phòng thí nghiệm. Ngay sau đó, Zhenyu nhìn thấy Zihui đang đi ra ngoài cửa phòng thí nghiệm và vội vàng thông báo cho chúng tôi.

Khi Tử Huy muốn vào, tôi lập tức nói: "Thầy Viên, xin hãy dừng lại. Cởi chiếc quần lót em đang mặc ra và đặt lên bàn giáo viên."

Hôm nay Zihui mặc một chiếc váy vest màu vàng ngỗng và áo sơ mi trắng, vốn đã rất quyến rũ rồi. Ngoài ra, cô còn từ từ cởi chiếc quần lót lưng chữ T màu vàng ra khỏi váy. Chúng tôi lập tức hét lên và reo hò, sau đó cô ấy đứng trước mặt chúng tôi, chờ lệnh của chúng tôi. Tôi đang ngồi giữa phòng thí nghiệm. Tôi từ chỗ ngồi của mình nói với Tử Huy như một người dẫn chương trình: "Thầy ơi, chúng em mong thầy sẽ đến từng bàn thí nghiệm để biểu diễn cho chúng em xem."

Zihui làm theo hướng dẫn của tôi và đi đến chiếc bàn trước mặt cô ấy (Bàn B) và bắt đầu biểu diễn thoát y. Cô vừa ngồi xổm xuống, vùng kín vốn không còn được che phủ bởi nội y, lập tức lộ ra dưới váy. Môi âm hộ màu hồng của cô ấy hơi nhô ra giữa lớp lông mu sẫm màu. Hai bạn nam ngồi bàn B không thể chịu nổi nữa. Họ đứng dậy và đi về phía Tử Huy. Họ cùng nhau ấn Tử Huy xuống và bắt đầu liếm đôi chân thon dài của Tử Huy và xoa mông cô. Hai bạn nữ cùng bàn thực sự ngồi trên bàn và lật váy đi học lên. Một người nói: "Thầy ơi, chúng em cũng muốn vui vẻ, xin thầy liếm cho em nhé!" Zhenyu đang giữ thời gian ở bên cạnh.

Khoảng ba phút sau, Zhenyu nói: "Đã hết giờ, mời chuyển đến bàn A (bên phải B) để tiếp tục hoạt động." Tử Huy nghe vậy liền làm theo. 

Lần này, bạn cùng lớp Chu Quốc Vi (người đã xuất hiện trước đó) nói: "Thầy ơi, chúng em muốn thử khả năng nói tiếng bụng của thầy." 

Zi Hui ngồi vào ghế theo chỉ dẫn, Guowei và một nam sinh khác cởi quần đi học, đứng trước mặt cô, lấy dương vật ra và yêu cầu Zi Hui lần lượt thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với họ. Hai cô gái ngồi cùng bàn cũng dạng chân Tử Huy ra, ngồi xổm trước háng cô, dùng ngón tay sờ vào âm đạo của cô, dùng ngón tay trêu chọc lông mu của cô. Ba phút sau, Tử Huy lập tức đi đến bàn D (phía sau bàn A). Lần này, các chàng trai đã khỏa thân và ngồi trên bàn. Một trong số họ là Tấn Thành. Anh ấy nói: "Tôi muốn cô giáo nâng mông của cô ấy lên và cho chúng tôi quan hệ tình dục bằng miệng." Tử Huy miễn cưỡng làm theo, trong khi người phụ nữ thọc ngón tay vào lỗ sau lưng. Tôi nhìn thấy những giọt nước mắt của giáo viên lúc này, nhưng tất nhiên là tôi lờ đi.

Cuối cùng, Ba Kiếm Sĩ của chúng ta cũng bước lên sân khấu. Lúc này, Zi Hui đã bị cả lớp chơi đùa cho đến khi cô khỏa thân hoàn toàn. 

Kiến Hoa nói như xúc phạm: “Sư phụ giống như nô lệ tình dục của chúng ta vậy. Chúng tôi muốn cô ấy thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng, được dùng ngón tay, liếm, v.v. Cô ấy không phản kháng chút nào. Cô ấy thực sự rất ngoan ngoãn. Bây giờ cuối cùng cũng đến lượt nhân vật chính của Tam kiếm sĩ lên sân khấu và khiến mọi người phấn khích." 

Chúng tôi bảo Tử Huy quỳ xuống bàn, Tam Kiếm chúng tôi lập tức cởi hết quần áo ra. Đầu tiên, Jianhua nằm trên bàn, Zhenyu ấn vào đầu Zihui, khiến Zihui thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với Jianhua. Cùng lúc đó, Zhenyu cũng bắt đầu đụ Zihui từ phía sau theo kiểu chó, Zihui không ngừng rên rỉ "ừm... ồ... à... à... à... ồ... ồ...".

Nhìn thấy sự phục tùng không giới hạn của cô giáo đối với chúng tôi, tôi thầm nghĩ: “Chắc hẳn cả lớp chúng ta vừa khơi dậy niềm khao khát của cô ấy”. “Trong khi tay tôi đang xoa bộ ngực lớn của Zi Hui, con cặc của tôi bị cái miệng nhỏ nhắn của Lingling mút và mút, khiến tôi phấn khích hét lên “Ồ…ồ…”. Chẳng bao lâu sau, chúng tôi đã thay đổi vị trí. Zhenyu rút dương vật của mình ra và chơi đùa với bộ ngực khủng của Zihui. Jianhua ôm xác Zihui và đưa dương vật của anh vào lỗ đít của Zihui. Tôi trèo lên bàn và nhét dương vật (dương vật) vào lỗ của Zihui. Lúc này, Tử Huy ậm ừ "Ừ... ồ... ừm..." và liên tục phát ra âm thanh quan hệ tình dục bằng miệng "phù, phù", và cả ba chúng tôi cũng bắt đầu rên rỉ "ồ... ồ...".

Bị hai bên tấn công, ba người chúng tôi nghe thấy Tử Huy không ngừng rên rỉ: "Ồ... hm... ừm... ừm... tôi... tôi vất vả quá! Ôi... ừm... làm ơn... dừng lại đi! ồ... ừm... à..." Chúng tôi không những không dừng lại, tôi còn nói: "Mọi người, các bạn cũng có thể chọn bạn tình của mình để quan hệ mà!"

Khi cả lớp bắt đầu quan hệ tình dục, tôi và Kiến Hoa đổi chỗ cho nhau. Tôi xâm nhập vào hậu môn của Zihui, anh ấy xâm nhập vào âm hộ của cô ấy, Zhenyu chọn Lingling. Lúc này, phòng thí nghiệm tràn ngập tiếng rên rỉ của các cô gái, "Hmm... ừm... ồ... ồ... ừm... à... à... à... à...". Không chịu thua kém, chúng tôi tiếp tục xô đẩy Tử Huy một cách điên cuồng.

Sau khoảng mười phút, hầu hết các chàng trai, ngoại trừ Ba Kiếm sĩ chúng tôi, đã xịt tinh dịch của mình lên mặt, ngực, tay hoặc cơ thể bạn tình. Sau năm phút nữa, lần đầu tiên tôi rút dương vật ra và xuất tinh vào miệng Tử Huy; chẳng mấy chốc lại đến Kiến Hoa cũng xuất tinh vào miệng Tử Huy; và cuối cùng là Zhenyu, người đã đụ Lingling một lúc, khi cô ấy chuẩn bị xuất tinh, cô ấy rút dương vật của tôi ra khỏi âm đạo của Lingling và cũng xuất tinh vào miệng Zi Hui. 

Sau khi mặc lại quần áo, tôi hỏi Tử Huy: “Thầy ơi, hôm nay thầy vui không?” Zi Hui chỉ gật đầu và không nói gì, vì miệng cô ấy vẫn chứa đầy tinh dịch của Tam kiếm sĩ chúng tôi, cô ấy không thể mở miệng được, nhưng hai giọt nước mắt từ từ chảy xuống khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy, nhưng lớp chúng tôi phớt lờ cô ấy và bỏ đi. 

Tan học, chúng tôi gặp ngài Chen. Anh ấy quay lại và chúng tôi thấy thầy Yuan đã chủ động nói chuyện với anh ấy. 

Ba Kiếm Sĩ (Mười Hai) Sự Báo Thù Của Thầy Giáo

Lần trước nhìn thấy thầy Yuan chủ động nói chuyện với ngài Trần, chúng tôi tưởng rằng đó chỉ là một bản báo cáo tiến độ khóa học, nhưng hóa ra lại là khởi đầu cho cuộc trả thù của thầy. 

Vào ngày thứ ba sau "Bài học đặc biệt", tôi nhận được một lá thư trong hộp thư ở nhà yêu cầu tôi lấy một gói hàng từ bưu điện. Tôi đến bưu điện để nhận gói hàng rồi về nhà. Khi mở nó ra, tôi thấy một hộp băng video và một lá thư. Trong thư nói rằng hộp băng video này là để tôi, Zhenyu và Jianhua cùng xem nên tôi đã mời Zhenyu và Jianhua cùng xem tại nhà tôi. 

Sau khi họ đến, chúng tôi cùng nhau đọc lá thư. Bức thư viết: "Cuốn băng này dành cho các bạn xem. Hãy từ từ thưởng thức nhé". Đọc xong bức thư, chúng tôi lập tức cho cuốn băng video vào máy quay và phát. 

Chúng tôi bật máy quay video và nhìn thấy bạn gái của chúng tôi, Lingling và Lina, lần lượt bị trói vào khung giường. Jiahui đang ngồi dưới đất, cũng bị trói, ba người dường như không có phản ứng. 

Ngay sau đó, camera quay lại và nhìn thấy Chen Sir và Thầy Yuan cùng nhau bước vào phòng. Cùng lúc đó, ba người cũng tỉnh lại, nhìn thấy Trần đại nhân cùng Viên lão sư. Họ lắc lư cơ thể trong hoảng loạn. Jiahui càng muốn rời đi nhưng lại bị Chen Sir đẩy xuống. Lúc này Trần đại nhân nói: "Nguyên lão sư kỳ thật là ta vợ cũ, nàng đã nói cho ngươi biết ngươi đối xử với nàng như thế nào, ta muốn báo thù cho nàng."

Chen Sir nói xong liền đi tới trước mặt Jiahui, không ngừng đùa giỡn trên cơ thể cô, xoa bóp ngực, vuốt ve đùi cô, ngoáy vào âm hộ của cô, hôn lên miệng cô. Lingling và Lina đang giãy dụa trên giường. Lúc này, Tử Huy leo lên giường, nhét hai dương vật giả dày phủ đầy hạt cao su vào lỗ của Lingling và Lina, đồng thời bật công tắc rung. Từ video, chúng tôi thấy bạn gái mình rên rỉ "Uh... hum... không! Oh...". Trong video, chúng ta thấy Zi Hui bật TV và đầu VCD thì phát hiện ra một bộ phim khiêu dâm đang chiếu. Chúng tôi thấy Lingling và Lina run rẩy và co giật trên giường, miệng rên rỉ "ừm...ồ...ừm...ah...".

Lại nhìn Chen Sir, anh ta đã ấn Jia Hui xuống đất và đưa dương vật sưng tấy đỏ tấy của mình vào âm đạo của Jia Hui. Khi Jia Hui nhìn thấy con cặc dài khoảng 8 inch của Chen Sir, cô ấy lập tức hét lên: "Đừng... đừng nhét nó vào! Oh... ồ... ừm..." Nhưng sau đó cô ấy nghe thấy Jiahui rên rỉ: "Ồ... ừm... à... "Ồ... thế... lớn... lớn! Ôi... ừm... ôi... đau quá! A... a..." Hai cô gái trên giường cũng hét lên. Zi Hui rút ra hai chiếc dương vật giả dạng hạt nhét vào âm đạo của Ling Ling và Lina, đút vào lỗ đít của họ, dùng lưỡi liếm núm vú của Ling Ling và đưa ngón tay vào âm đạo của Lina.

Chúng tôi vô cùng phấn khích, trong cảnh quay chúng tôi thấy Chen Sir vặn vẹo cơ thể Jiahui để cô ấy nằm trên mặt đất, nâng mông lên rồi dùng lực đưa vào âm đạo của cô ấy từ phía sau. Jiahui lại hét lên: "Ồ... ồ... ừm... ừ... à... à! Tôi... tôi sắp xuất tinh rồi! Dừng chèn! Tôi không thể chịu đựng được nữa! Ồ... ồ..."

Nằm trên giường Lingling và Lina bị Tử Huy bạo lực xâm nhập, ga trải giường ướt đẫm tinh dịch. Những cái lỗ nhỏ nhắn mỏng manh của họ bị dương vật giả sưng đỏ lên, như sắp nổ tung. Họ đau đớn lăn lộn trên giường, hét lên giống nhau: “Ừm… ồ… nếu có thể thì dùng dương vật thật để xâm nhập vào chúng tôi, đừng dùng ngón tay! Ôi... à... à..."

Lúc này, Trần đại nhân nghe vậy liền rút dương vật của mình ra khỏi cơ thể Giả Huy, sau đó nhảy lên giường: "Được, để dương vật thật cho ngươi chết đi!" Vừa nói, anh vừa đưa nó vào âm đạo của Lina.

Tử Huy nhìn thấy Giai Tuệ bị Trần đại nhân làm tình, kiệt sức nằm trên mặt đất. Anh lập tức tóm lấy cô và trói cô vào khung giường. Trong khi yêu cầu cô và Lingling mài âm hộ của họ với nhau, cô ấy dùng roi quất vào cơ thể của Lingling và Jiahui. Khi Linh Linh và Giai Tuệ bị Tử Huy quất một roi, bọn họ lập tức kêu lên đau đớn: “Không... đừng đánh chúng tôi! Ôi...đau quá...ah..."

Rất nhanh, Trần đại nhân nói với Tử Huy: “Ta muốn con điếm nhỏ này nằm trên người em gái nó.” Zi Hui sau đó cởi trói cho Jiahui rồi trói cô vào cơ thể Lina. Chen Sir cưỡng hiếp Lingling một cách dã man trong khi Zi Hui đánh hai chị em của Lina. Sau khi chúng tôi quan sát hơn mười phút, Chen Sir rút dương vật của mình ra và phun tinh dịch vào ba người họ.

Ngay khi chúng tôi chuẩn bị tắt điện thoại, ngài Trần trong video đã nói: "Cuốn băng này của anh là bản sao. Tôi cũng sẽ bán bộ phim hay này cho một công ty phim hạng A, chắc chắn sẽ kiếm được rất nhiều tiền. Nếu anh không muốn cuốn băng này rò rỉ ra ngoài thị trường, chỉ cần ba người đến biệt thự của người họ hàng tôi trong ba ngày nữa, tôi sẽ chuẩn bị tiệc cho các anh. Tạm biệt!"

Ba người chúng tôi đang thảo luận...

Trong khi chúng tôi đang bàn bạc thì bạn gái của chúng tôi đã đến nhà tôi. Linh Linh khóc nói: "Chúng ta bị Trần đại nhân cùng Tử Huy cưỡng hiếp... ô... ô ô..."

Trấn Ngọc nói: “Chúng tôi biết rồi.”

Lina nói thêm: "Tôi... chúng ta bị quay phim, chúng ta nên làm gì đây?"

Jianhua sau đó trả lời: "Chúng tôi biết rằng bạn đã được quay phim và Ngài Chen muốn chúng tôi đến biệt thự của người họ hàng của ông ấy."

Jiahui cũng khóc và nói: "Anh... anh phải quyết định thay chúng tôi."

Tất cả những gì tôi có thể nói vào lúc này là, "Tôi sẽ chỉ làm những gì Chen Sir nói. Đừng lo lắng!" Ngay sau đó, Zhenyu và những người khác rời đi.

Ba ngày sau, chúng ta Tam Kiếm theo địa chỉ trên thư đi tìm biệt thự của họ hàng Trần đại nhân, cuối cùng cũng tìm được. Sau khi đến biệt thự, chúng tôi gõ cửa. Rất nhanh, Tử Huy liền đi ra mở cửa. Giáo viên Zi Hui mà chúng tôi nhìn thấy chỉ mặc áo lót đen và quần đùi để chào đón chúng tôi vào. Chúng tôi bước vào sảnh và nhìn thấy Ngài Chen cùng chín người đẹp có thân hình khá đẹp đang âu yếm nhau trên ghế sofa. Những người phụ nữ này mặc bikini, áo lót và quần short.

Khi nhìn thấy thái độ ngạo mạn của ngài Trần, chúng tôi tức giận nói: "Này! Chúng tôi đến rồi. Khi nào ông mới đưa cho chúng tôi đoạn băng của bạn gái chúng tôi?"

Ngài Chen chỉ nói: "Chúng ta hãy tổ chức bữa tiệc ngay bây giờ và chúng ta sẽ nói về những chuyện còn lại sau. Mời ngồi." Chúng tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc ngồi trên ghế sofa. Lúc này, chín người đẹp xung quanh Chen Sir lần lượt đi đến trước mặt và bên cạnh chúng tôi, trên người đều có biển số. Những người đứng trước tôi và bên cạnh tôi lần lượt là số 1, 4 và 9; Zhenyu có số 2, 3 và 7; còn số 5, 6, 8 đứng cạnh Kiến Hoa.

Lúc này, Chen Sir nói: "Bây giờ tôi xin giới thiệu danh tính những người đẹp xung quanh các bạn. Số 1, 2 và 5 đến từ Mỹ, là bạn bè trên mạng của tôi; số 4, 6 và 7 đến từ Nhật Bản, là bạn cùng lớp tôi gặp khi học tiếng Nhật; cuối cùng, số 3, 8 và 9 là người đại lục, họ đến đây để thăm họ hàng. Trong số đó, số 9 đã kết hôn. Các bạn cứ thoải mái chơi nhé! Tôi sẽ lấy băng video."

Chúng tôi bị bao vây bởi những người phụ nữ, và chúng tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc nhìn Chen Sir biến mất khỏi tầm mắt của Ba kiếm sĩ của chúng tôi, đồng thời bữa tiệc bắt đầu.

Lúc này, các cô gái bắt đầu trở nên hoang dã như ngựa hoang. Họ cởi áo của chúng tôi trước, và ba chúng tôi đưa tay lên xuống trong khi họ cởi áo. Sau đó, họ vào vị trí và bắt đầu hành động.

Số một của tôi bắt đầu hôn tôi, số bốn ngồi bên trái tôi và vuốt ve tôi, đồng thời cởi quần của tôi cùng với số chín, sau đó số chín cúi xuống giữa hai chân tôi và thổi kèn cho tôi. Và tôi thấy Zhenyu và Jianhua cũng đang tận hưởng sự phục vụ của ba cô gái của họ.

Chẳng bao lâu, tôi nhìn thấy Số 3, người đang thổi kèn vào háng của Zhen Yu, đứng dậy, cởi quần đứng trên ghế sofa, nói với Zhen Yu bằng tiếng Trung lưu loát: "Tôi muốn anh liếm tôi." Nhìn thấy vẻ đẹp, Zhen Yu lập tức bắt đầu liếm No. Yu thực hiện oral sex, trong khi Số 2 đang thủ dâm sang một bên. Kiến Hoa nhìn thấy liền nói: “Ta muốn ba người các ngươi túm tụm lại, lộ ra cái lồn của các ngươi cho ta liếm.” Ba cô gái làm theo lời họ nói, Kiến Hoa cũng bắt đầu liếm láp họ. Tôi yêu cầu số 9 và số 1 làm tư thế 69, tôi nhận lời phục vụ bằng miệng của số 4.

Chẳng bao lâu, chúng tôi nghe thấy rất nhiều tiếng rên rỉ "ừm...ah...ah...ừm..." nên chúng tôi bắt đầu làm tình. Tôi chọn cô gái trẻ số 9, Zhenyu chọn số 7, bạn đồng hành người Nhật của cô ấy, Jianhua chọn cô gái số 5 người Mỹ, và những cô gái còn lại đang đụ nhau.

Tôi nói với số 9: "Tôi thích làm vợ nhất, phấn khích quá!" Tôi ngay lập tức vận dụng vận may của mình để đưa nó vào âm đạo của cô ấy. Cô ấy hét lên "Ừ!" và tôi tiếp tục đâm vào cô ấy. Lúc này, Zhenyu đã đưa dương vật cương cứng của mình vào âm hộ Nhật Bản của cô từ phía sau. Đầu tiên Kiến Hoa đặt chân bạn tình lên vai anh và đâm vào cô từ phía trước.

Khi bạn tình của tôi bị tôi đụ, cô ấy liên tục hét lên "Ừ... ừ... ừm... à... à... tốt... tốt... ah...". Zhenyu lúc này mới hỏi: “Cô gái Nhật Bản, em có thấy thoải mái khi anh đụ em không?” Cô gái Nhật Bản hét lên: "Ồ... tốt... thật... thoải mái! Ừ... đừng... đừng dừng lại! Ồ... ừm..." Jianhua hỏi bằng tiếng Anh: "Em yêu! Em có muốn anh đụ không?" Bạn? Ya...ah..." Cô gái người Mỹ nói: "Ồ! Tôi thích nó...Nào...À...À...À...Ồ...Ừ...Ồ..."

Lúc này, chúng tôi nhìn thấy sáu cô gái còn lại nằm nghiêng, tạo thành vòng tròn và liếm lồn nhau. Bị kích thích, chúng tôi đụ cô gái bên dưới một cách mạnh mẽ hơn.

Rất nhanh, tôi đi chọn số bốn, Kiến Hoa chọn số tám, Trấn Vũ chọn số hai. Chúng tôi lần lượt đưa dương vật của mình vào âm đạo của các cô gái, họ lập tức hét lên: "Hmm... à... ừm... à... ồ... ồ... ừm..."

Và cô gái Nhật Bản của tôi đã nói với tôi: "Tôi... ừm... ồ... tôi chưa bao giờ được ai đó đụ tôi giỏi đến thế. Tôi cảm thấy thật thoải mái... ừm... ồ... à..."

Cô gái đại lục bên cạnh Kiến Hoa nói với anh: “Ồ…anh trai tốt quá! Bạn...bạn thật mạnh mẽ! Oh...um...um...ah...ah...Anh muốn em thâm nhập vào anh thật mạnh...ah...ah..."

Chẳng bao lâu sau, mỗi chúng tôi đều tìm thấy những cô gái chưa bị đụ của riêng mình. Khi chúng tôi làm tình, cô gái hét lên: "Ồ... ừm... à... à... à... ừm... à... ôi..."

Ngay sau đó, cả ba chúng tôi lần lượt xuất tinh. Tất cả chúng tôi đều rút dương vật của mình ra và xuất tinh vào các cô gái tương ứng của mình. Các cô gái khác tiến đến chỗ cô gái vừa xuất tinh và liếm tinh dịch của chúng tôi. Lúc này, một người phụ nữ xinh đẹp khác mang theo một xe đồ ăn thức uống, chúng tôi đi ăn uống để bổ sung năng lượng chuẩn bị cho một trận chiến khác sau đó. Nhưng chẳng bao lâu, chúng tôi bất ngờ ngất đi và ngã xuống đất.

Khi cả ba chúng tôi tỉnh dậy, chúng tôi thấy tay chân bị trói vào thành giường, hông bị nâng lên cao do cơ thể bị cong. Lúc này, Trần đại nhân, sư phụ Tử Huy cùng chín người đẹp bước vào. Trần đại nhân nói: "Tam kiếm khách của chúng ta, hôm nay còn có một chương trình khác là... SM, nhưng người bị ngược đãi chính là ngươi. TẤT CẢ CÁC QUÝ VỊ, ĐI!"

Thế là chín người đẹp tiến lên phía sau chúng tôi. Số 1, 3, 8 cưỡi lên lưng chúng tôi, vỗ mông liên tục để cưỡi chúng tôi. Không chỉ vậy, các người đẹp khác còn dùng đũa hoặc bút đút vào hậu môn của chúng tôi. Ba người chúng tôi phải kêu lên đau đớn: “A… a… a…”

Sau đó tôi hỏi: "Bạn muốn gì?" Lúc này chúng lấy ra ba dụng cụ ruột nhét vào lỗ đít của ba chúng tôi. Chúng tôi ngay lập tức kêu cứu trong cơn đau đớn. Những người phụ nữ phía sau chúng tôi từ từ đổ soda, rượu và các loại đồ uống khác vào ruột. Chúng tôi ngay lập tức bảo họ dừng lại, nhưng họ phớt lờ cho đến khi Chen Sir nói: "Zi Hui, ổn chứ?" Tử Huy gật đầu nói: “Ngươi cảm thấy ruột có thú vị sao? "Trước đây chắc hẳn các bạn chơi với tôi rất vui, tôi cảm thấy bây giờ các bạn cũng chơi với tôi rất vui. Các chị em phía sau, các chị có thể lôi đồ của họ ra!" Sau khi cơ quan âm đạo trong lỗ đít của chúng tôi bị cô gái phía sau rút ra, chúng tôi lập tức phun ra đồ uống.

Không lâu sau, Trần đại nhân ôm Tử Huy lên giường nói với chúng tôi: “Buổi diễn cuối cùng hôm nay là buổi biểu diễn trực tiếp, có sự tham gia của Tử Huy và tôi. Mọi người nên xem kỹ.”

Nói xong, chúng tôi nhìn thấy Trần đại nhân đã lột trần Tử Huy, sau đó dùng tay trái xoa xoa ngực Tử Huy. Những ngón tay phải của anh duỗi ra phía ngoài âm hộ của Tử Huy, vuốt ve cô. Tử Huy nhẹ nhàng rên rỉ "Hmm... ừm... à... ừm...", chúng tôi cảm thấy có chút hưng phấn, dương vật dần dần cương cứng trở lại.

Nhưng cơn đau lại ập đến. Ba cô gái đứng phía sau chúng tôi (gồm số 2, số 4 và số 6) cầm roi trên tay và liên tục đánh vào mông ba chúng tôi. Cô gái đi trên chúng tôi cũng xuống xe. Tôi tưởng cuối cùng mình cũng có thể ngẩng đầu lên được nhưng thực ra tôi chỉ đổi người và để một cô gái khác phía sau trèo lên lưng. Một trong những cô gái nói: "Chúng tôi muốn cung cấp một kiểu mát-xa cơ thể con người khác". Dù họ nói sẽ xoa bóp nhưng chúng tôi chỉ cảm thấy vô cùng đau đớn và dương vật lại co rút lại.

Lúc này chúng tôi nghe thấy Trần đại nhân nói: "Tử Huy, nhấc mông lên." Zi Hui làm theo lời nói và Chen Sir bắt đầu đưa ngón tay của mình vào âm đạo của Zi Hui. Zi Hui từ từ bò đến trước mặt chúng tôi và hôn chúng tôi ngày càng nhiều. Tuy nhiên, cô gái phía sau chúng tôi có chút không hài lòng và lập tức dùng răng cắn vào mông chúng tôi. Chúng tôi không còn cách nào khác ngoài việc hét lên đau đớn, và cô gái bước xuống ngay lập tức bước xuống dưới chúng tôi, mút dương vật của chúng tôi và làm cứng nó.

Ngay sau đó, chúng tôi nhìn thấy Chen Sir cởi trần và đưa dương vật của mình vào âm đạo của Zi Hui từ phía sau. Lúc này Tử Huy tựa hồ đang gặp mưa sau một đợt hạn hán kéo dài, lập tức hét lên: "Ồ... ồ... à... à... à... ừm... à... tốt... tốt... tốt... ah..."

Tất cả chúng tôi đều vui mừng khi xem nó và dương vật của chúng tôi được nâng lên cao hơn. Lúc này, cô gái bên dưới chúng tôi cắn mạnh vào quy đầu sưng tấy, khiến chúng tôi lại đau đớn dữ dội và thậm chí còn nhịn tiểu. Dương vật của chúng tôi ngay lập tức mềm ra, và cô gái phía sau lại quất chúng tôi một lần nữa.

Ngay sau đó, Chen Sir đã nằm trên giường và yêu cầu Zi Hui "đặt Quan Âm trong tư thế hoa sen", Zi Hui ngay lập tức làm theo. Chúng tôi nhìn thấy phần thân dưới của Zi Hui nuốt chửng dương vật của Chen Sir lên xuống và liên tục ngân nga "ừm... à... ừm... à... à...". Cô gái bên dưới tiếp tục thủ dâm cho chúng tôi, và cuối cùng dương vật đỏ tấy và đau đớn của chúng tôi lại xuất tinh.

Đương nhiên, Trần đại nhân cùng Tử Huy tiếp tục quan hệ trên giường, lại đổi tư thế. Trần đại nhân ấn Tử Huy xuống, giữ hai chân của nàng xuống, làm cho phần thân dưới của nàng tạo thành hình chữ M, từ trên xuống dưới xuyên thấu nàng. Dưới sự thúc đẩy mạnh mẽ của Chen Sir, Zi Hui chỉ có thể hét lên lần nữa: "Ồ... ồ... ồ... à... à... ừm... à... ừm... được rồi, mạnh hơn nữa! Tôi muốn... tôi muốn anh đụ tôi thật mạnh, à... ồ... ồ..."

Chúng tôi nghe thấy tiếng rên rỉ của Zi Hui và dương vật lại cương cứng một cách đau đớn. Nhưng đau đớn nhất là mỗi khi dương vật của chúng tôi nhảy lên, cô gái bên dưới dùng ngón tay búng mạnh vào quy đầu. Zi Hui không ngừng rên rỉ, dương vật không ngừng đập, các cô gái liên tục búng vào quy đầu, đánh vào mông hoặc véo vào tinh hoàn của chúng tôi. Cuối cùng, Chen Sir rút dương vật của mình ra và xuất tinh vào mặt Zi Hui, dương vật sưng đỏ và sưng tấy của chúng tôi lại xuất tinh. Không, nó không xuất tinh mà chảy ra ngoài.

Cuối cùng, Chen Sir nói với chúng tôi: "Tôi đã lén quay cảnh vừa rồi. Để đổi lấy tất cả những thứ khiêu dâm của Zi Hui, tôi cũng sẽ giao video của bạn gái bạn, nếu không tôi sẽ bán hết!" Sau khi các cô gái vẩy nước tiểu lên khắp người chúng tôi, chúng tôi được thả ra.

Một ngày sau chúng tôi trao đổi đồ vật với nhau. Nhưng Trần đại nhân lại nói: “Sau này ngươi còn có thể yêu Tử Huy, nhưng không thể ép buộc nàng, hiểu không?” Chúng tôi gật đầu nhanh chóng và nói: "Đã hiểu." và rời đi.
