Mẹ ơi, mẹ là người phụ nữ đẹp nhất thế giới! Anh muốn yêu em đến hết cuộc đời, và anh muốn yêu em đến hết cuộc đời.

Cảm ơn vì đã cho tôi những đứa con! "

Nhân vật trong Trái tim nhân vật chính: Tôn Lệ Cầm Mẹ tôi là quản lý bộ phận quần áo của một trung tâm mua sắm lớn ở Cáp Nhĩ Tân. Bà 43 tuổi (năm 2006), đã lập gia đình và góa chồng. Cô ấy thích chăm sóc sắc đẹp, đi mua sắm, nghe nhạc cổ điển và xem phim. Cô ấy chỉ có một đứa con hợp pháp là tôi, Aquan! Tôi - Aquan, nam, luật sư tại một công ty luật ở Cáp Nhĩ Tân, chủ yếu tham gia các vụ án hình sự và kinh tế, 26 tuổi, chưa lập gia đình, tôi thường thích xem các trang web loạn luân, phụ nữ trưởng thành và vớ, ngoài ra tôi cũng thích giày cao gót, vớ, áo lót và quần lót của phụ nữ trưởng thành.

Khi còn học cấp 2, tôi đã phải lòng mẹ ruột của mình.

Cuối cùng cũng đến giờ tan sở, tôi lao ra khỏi đơn vị chỉ vài bước. Tôi biết giờ này mẹ tôi sẽ về nhà sớm.

Tôi bắt taxi và nói với tài xế vị trí của mình. Tôi cảm thấy vui vì hôm nay là số chẵn! (Bạn muốn biết tại sao? Hãy đọc tiếp.) Khi tôi về đến nhà, mùi thức ăn bốc ra từ bếp. Đúng như dự đoán, mẹ tôi đã quay lại. Cô đang bận nấu bữa tối trong bếp. Cô phải thay một bộ vest chuyên nghiệp màu đen dài đến đầu gối. Cô đi đôi giày da cao gót màu đen, mũi nhọn: mái tóc dài được buộc lại bằng chiếc kẹp tóc màu tím. Màu son đỏ nhạt trên môi mẹ càng gợi cảm hơn, vết chân chim ở khóe mắt khiến người ta có cảm giác trưởng thành và đặc trưng hơn của một người phụ nữ trưởng thành. Chiếc váy chuyên nghiệp màu đen phù hợp với vóc dáng 1,68 mét của mẹ tôi, cộng thêm đôi tất màu da thịt dưới váy và đôi giày cao gót mũi nhọn màu đen ở chân sẽ khiến trái tim đàn ông rung động! Mẹ nhìn từ phía sau rất duyên dáng.

Tôi đứng đó, ngưỡng mộ mẹ như đang ngắm một kho báu trên đời! "Trở lại?"

Mẹ tôi thấy tôi về, vừa cười vừa nói.

"Quay lại!"

Tôi ném túi xách lên bàn, đi vào bếp, ôm chặt mẹ từ phía sau, tựa đầu vào lưng mẹ.

"Thật kinh tởm, cẩn thận, mẹ cắt vào tay."

Mẹ nói với một nụ cười.

"Mẹ ơi, hôm nay con lại có số chẵn!"

.

Tôi nói vào tai mẹ.

"Tiểu tử này, ngươi còn muốn nữa sao?"

.

Mẹ mỉm cười và đỏ mặt.

"Vâng, mẹ ơi, tối nay hai mẹ con chúng ta sẽ sống 'cuộc sống vợ chồng' như thế nào?"

Tôi cố tình đặt “cuộc sống vợ chồng”

Đó là một tuyên bố mạnh mẽ.

Mẹ mừng lắm: “Con ơi, con có biết ‘đời sống vợ chồng’ là gì không? Cứ sống đi!"

Tôi nhẹ nhàng hôn lên dái tai mẹ, ngửi mùi cơ thể mỏng manh đặc trưng của phụ nữ trưởng thành rồi nói: “Mẹ ơi, tối nay khi chúng ta đi ngủ, mẹ có thể dạy con ‘cuộc sống vợ chồng’ là gì không?!”

Mẹ trợn mắt nhìn tôi và mỉm cười nói: “Thật đáng tiếc! Mẹ mỗi ngày đều cùng con đi ngủ, sao con vẫn chưa biết 'đời sống vợ chồng' là gì, còn cần mẹ dạy dỗ!"

.

"Mẹ——"

Tôi bắt đầu hôn cổ mẹ.

“Được rồi, bây giờ đừng trêu mẹ nữa, vậy… tối nay con đi ngủ đi, nhưng hãy cưỡi mẹ nhẹ nhàng nhé!”

Mẹ thì thầm vào tai tôi.

"Được rồi, chúng ta đi ngủ thôi. Con sẽ làm cho mẹ cảm thấy thoải mái!”

Tôi cố tình hôn lên mặt mẹ lần nữa.

"Chết tiệt!"

Mẹ đẩy tôi ra và bắt đầu nấu ăn, trên môi nở nụ cười ửng hồng.

Tôi quên giới thiệu với bạn, tôi tên Aquan, tôi 25 tuổi, con trai duy nhất của mẹ tôi, hiện tôi là luật sư của một công ty luật.

Mẹ tôi tên là Sun Liqin, bà 43 tuổi.

Khi còn trẻ, cô là vũ công dự bị trong đoàn ca múa quân đội. Cô ấy có dáng người hạng nhất, thích đi giày cao gót và có dáng người mảnh khảnh.

Mẹ tôi kể rằng khi bà còn trẻ, có rất nhiều người đàn ông theo đuổi bà. Sau đó, cô chuyển công việc sang một trung tâm mua sắm lớn. Hiện cô là quản lý bộ phận quần áo của trung tâm mua sắm lớn này. Dù đã 43 tuổi nhưng cô vẫn có thân hình tuyệt đẹp. Khi cô đi ra đường, luôn có những người đàn ông nhìn cô vài lần. Những chỗ trên cơ thể cô ấy cần lồi thì lồi, những chỗ cần lõm thì lõm. Điều khủng khiếp hơn là mẹ tôi lại có nét quyến rũ riêng của một người phụ nữ trưởng thành.

Đừng sợ những trò đùa của mọi người. Khi còn học cấp hai, tôi đã thầm yêu mẹ. Nói đúng ra, mẹ là mối tình đầu của tôi. Tôi thích được nằm trong vòng tay của mẹ từ khi còn nhỏ. Mẹ tôi lúc nào cũng có mùi hương nữ tính rất thơm.

Mẹ và bố tôi được một người nào đó giới thiệu với nhau. Bố tôi là con một quan chức cấp cao nên mẹ tôi theo cha tôi. Sau này, bố tôi đi làm kinh doanh và cùng những người khác thành lập công ty. Công việc kinh doanh rất tốt và anh ấy kiếm được rất nhiều tiền. Anh ấy đã chết trong một vụ tai nạn ô tô cách đây ba năm.

Mối quan hệ của tôi với mẹ không đơn giản như mẹ con! Mọi chuyện bắt đầu một tháng trước khi bố tôi qua đời: hôm đó, tôi đi uống rượu với một số người bạn thời đại học và mãi đến hơn mười giờ mới về nhà. Khi chúng tôi đến trước cửa nhà, một ý tưởng rất thú vị hình thành trong đầu tôi. Vốn dĩ tôi không uống nhiều nhưng lại giả vờ uống nhiều rồi vào nhà. Mẹ tôi là Bà đang xem TV trong phòng ngủ. Khi thấy tôi quay lại và ngửi thấy mùi rượu, cô ấy đứng dậy đỡ tôi ngồi xuống ghế sofa trong phòng khách. Tôi cũng tựa vào tay mẹ (Đậu phụ của mẹ ngon lắm). Mẹ hỏi tôi: “Con trai, con uống nhiều quá phải không? Nếu không uống được thì sao không uống ít đi!"

Mẹ đang mặc một bộ đồ ngủ ren lụa đen, lộ rõ chiếc quần lót che mặt. Tôi cúi đầu giả vờ say, nheo mắt ngắm nhìn quần lót của mẹ rồi hỏi: “Bố con đâu?”

“Tối nay anh ấy sẽ không về. Một số bạn bè của họ giải trí một chút và đi chơi."

.

Khi tôi nghe điều này, tôi cảm thấy hạnh phúc.

"Mẹ, ôm con."

Tôi giả vờ say và chơi đùa với mẹ.

"Bạn bao nhiêu tuổi? Con vẫn cần được mẹ ôm!"

Mẹ mỉm cười rồi lau đầu cho tôi bằng chiếc khăn lạnh.

"Không, tôi là con trai tôi và bạn là mẹ tôi. Con muốn mẹ ôm con, mẹ——"

Tôi thì thầm vào tai mẹ: “Lần sau mẹ bớt uống nhé. Con uống như thế này mẹ đau lòng lắm. Bạn có biết không?"

Mẹ ôm tôi vào lòng, nhẹ nhàng lau đầu cho tôi bằng khăn lạnh.

Nằm trong vòng tay mẹ, hít thở mùi cơ thể của mẹ, cảm giác thật dễ chịu! “Mẹ ơi, đêm nay con muốn mẹ ôm con ngủ.”

tôi nói.

“Con già rồi, còn phải được mẹ bế mới ngủ. Sau này nếu cưới vợ, anh vẫn sẽ không để cô ấy cười nhạo anh đâu!”

Mẹ nhẹ nhàng gật đầu với tôi rồi mỉm cười nói.

"Không được, tối nay con muốn mẹ ôm con ngủ!"

"..."

Mẹ có vẻ đang suy nghĩ.

"Mẹ——"

Tôi thì thầm: “Được rồi, tối nay ngủ với mẹ ở phòng mẹ nhé. Tối nay bố cậu sẽ không về, nhưng sau này cậu đừng nói với bố cậu rằng cậu đã uống quá nhiều, nếu không ông ấy sẽ lại trách cậu, cậu hiểu không?"

Cuối cùng mẹ tôi cũng mủi lòng và nói: "Mẹ ơi."

tôi nói.

"Từ nay về sau hãy uống ít lại để mẹ bớt lo lắng nhé! Nằm một lát mẹ sẽ cho con vào nước tắm.”

Nói xong mẹ tôi đứng dậy đi vào phòng tắm.

Nước tắm đã được cất đi, mẹ bảo tôi tắm trước, tắm xong mới cho tôi đi ngủ.

Sau khi tắm rửa xong, tôi cố tình vào phòng mẹ chỉ mặc đồ lót rồi nằm lên giường mẹ giả vờ buồn ngủ. Mẹ tôi đang chải tóc trước bàn trang điểm. Khi nhìn thấy tôi như vậy, cô ấy đã đắp chăn cho tôi.

Tôi giả vờ ngủ. Khi mẹ tôi thấy tôi đã ngủ, mẹ không vào nhà vệ sinh để cởi quần áo cho tôi. Thay vào đó, cô quay lưng lại và cởi quần áo trong phòng. Trong lúc giả vờ ngủ, tôi nheo mắt nhìn mẹ cởi quần áo.

Mẹ đang xem "Chuyến bay đêm thời sự" trên đài truyền hình Hắc Long Giang

Trong khi cởi bộ đồ ngủ ren lụa đen, cô đặt chúng lên ghế. Chiếc quần lót mẹ tôi mặc có màu hồng nước, mặt trước áo lót bằng mút xốp mềm mại. (Phụ nữ có vẻ thích mặc áo ngực như thế này. Sau này, mẹ tôi thầm nói với tôi rằng phụ nữ của họ trông rất đẹp khi mặc những chiếc áo lót như vậy, làm nổi bật bộ ngực của bà. Thực ra, ngực của mẹ tôi cũng không còn nhỏ nữa, nhưng bà vẫn thích chúng to hơn, than ôi, đúng là đàn bà...) rồi đưa tay ra sau để cởi móc áo ngực. Chiếc áo ngực được cởi ra, bộ ngực trắng nõn đầy đặn của mẹ lập tức lộ ra, to quá! Áo ngực của mẹ tôi ít nhất cũng phải cỡ 3 hoặc 4 (sau này tôi mới biết là cỡ 4), chắc chắn phải co giãn lắm mới có thể cầm được! Phần thân dưới của tôi đột nhiên trở nên cứng ngắc. Mẹ tôi không để ý rằng tôi đang nhìn trộm bà. Cô vẫn đang xem TV và ném chiếc áo lót vào đầu giường.

Quần lót của mẹ là quần lót bằng lụa trắng hình chữ T, giữa hai chân có vài sợi lông đen lộ ra. Mẹ cẩn thận cởi quần lót của mẹ rồi ném lên giường. Sau đó cô vào phòng tắm để tắm.

Vừa nghe tiếng nước chảy trong phòng tắm, tôi vừa xoa nhẹ dương vật của mình, phần thân dưới dần cứng lại. Tôi nhặt chiếc quần lót và quần lót mẹ ném ở đầu giường, đặt dưới mũi và ngửi thật sâu. Có mùi thơm cơ thể đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành chỉ có ở mẹ tôi, nhiệt độ cơ thể của mẹ tôi vẫn còn trên quần áo. Nó cảm thấy rất tốt! ! Tôi cẩn thận dùng đầu lưỡi chạm vào đáy quần lót và bên trong áo ngực của mẹ, thầm hét lên trong lòng: “Mẹ ơi, nữ thần của con! Anh yêu em!"

Một lúc sau, mẹ giặt xong, tôi vội vàng đặt áo lót và quần lót của mẹ về chỗ cũ rồi nằm lên giường giả vờ ngủ.

Sau khi mẹ tôi ra khỏi phòng tắm, mẹ lau khô người, lấy trong tủ ra một bộ đồ lót màu đen rồi mặc vào.

Sau đó tôi ném quần áo trên giường vào phòng tắm.

Rồi mẹ tôi nằm xuống cạnh tôi. Tôi giả vờ như bị đánh thức, nheo mắt nói với mẹ: “Mẹ ơi, mẹ giặt xong chưa?”

“Mẹ giặt xong rồi, đi ngủ thôi!”

"Mẹ, ôm con."

Tôi nói một cách quyến rũ.

"Được rồi, mẹ ôm con đi."

Mẹ mỉm cười và ôm tôi.

Tôi lao vào vòng tay mẹ, mặt úp vào ngực mẹ mặc chiếc áo ngực ren lụa trắng. Nó thật ấm áp và thơm ngát, giống như mùi áo lót, quần lót của mẹ nên tôi cũng vòng tay qua eo mẹ để kéo tôi và mẹ lại gần nhau hơn.

Với tay trái vòng qua eo mẹ, mặt hướng về bộ ngực đầy đặn của mẹ, tôi lại bắt đầu cứng người. Thật trùng hợp, phần thân dưới của tôi đang đối diện với khoảng trống giữa hai chân của mẹ tôi. Mẹ tôi hơi động đậy nhưng không nói gì.

Anh chỉ ôm tôi chặt hơn, tôi cũng ôm eo mẹ chặt hơn. Phần thân dưới của tôi bị ép thẳng vào giữa hai chân mẹ. Chỉ có hai lớp vải mỏng giữa cơ quan sinh dục của mẹ và con trai.

Một lúc sau, mẹ tôi buông tôi ra và đi vào phòng tắm. Tôi nghe thấy tiếng giấy vệ sinh được dùng để lau đồ trong phòng tắm. Có phải...? ? ? Hình như cái quấn của mẹ ướt rồi! ! ! Mẹ lau xong, mẹ quay lại giường ôm tôi như trước nhưng ôm tôi chặt hơn trước. Tay tôi ôm eo mẹ cũng siết chặt, phần thân dưới của tôi vẫn thẳng giữa hai chân mẹ. Mẹ có vẻ cũng thích điều này. Tôi không biết đó là cố ý hay vô ý. Mẹ cử động một chút nên cái cứng của tôi nằm ngay dưới đáy quần lót của mẹ.

Cả mẹ lẫn con đều không nói một lời.

Hít vào mùi hương đặc trưng của người phụ nữ trưởng thành trên cơ thể mẹ, phần thân dưới của cô càng trở nên cứng rắn hơn.

"Không, đêm nay nếu không xuất tinh tôi sẽ không ngủ được!"

Tôi nghĩ về sự nuông chiều của mẹ tôi đối với hành vi vừa rồi của tôi và sự phối hợp tư thế có chủ ý và vô ý của bà.

“Nhưng liệu mẹ có đồng ý không?”

"Quần lót và quần lót của mẹ ở trong phòng tắm!"

Một ý tưởng hình thành trong tâm trí.

"Mẹ ơi, con cần đi tiểu"

Tôi cố tình nói với mẹ bằng giọng khàn khàn.

“Con trai hôi hám, già thế này mà còn đòi mẹ tè lên người con!”

"Con tự đi và nhờ mẹ giúp con nhé!"

Mẹ dường như biết tôi định làm gì và thì thầm vào tai tôi.

"Này!"

Sau khi nhận được sự tha thứ của mẹ, tôi thấy yên tâm hơn! Sau khi vào phòng tắm, tôi bật máy giặt. Chắc chắn rồi, tôi tìm thấy chiếc áo ngực của mẹ, chiếc quần lót hình chữ T bằng lụa trắng và một đôi tất màu da che kín mặt mình. Tôi kẹp chiếc quần lót hình chữ T bằng lụa trắng có ren của mẹ vào dưới mũi, hít một hơi thật sâu, ngửi mùi thơm trên cơ thể mẹ rồi xỏ đôi tất màu da thịt vào dương vật của mình. Tôi xoa mạnh áo lót của mẹ, nhớ lại khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, mái tóc dài, chiếc cổ mịn màng, thân hình trưởng thành, bộ ngực căng mọng, bụng phẳng, lông mu đen và nơi bí ẩn đó... Tôi hét lên trong lòng "Mẹ ơi, con muốn đụ mẹ, con muốn chiếm hữu mẹ!!!!!!"

Tôi tưởng tượng mẹ tôi đang nằm dưới tôi, rên rỉ tuyệt vọng, và khi dương vật to lớn của tôi di chuyển ra vào phần dưới cơ thể của mẹ, dương vật của tôi run lên một lúc và tôi xuất tinh. Đôi tất và áo lót màu da thịt của mẹ tôi dính đầy tinh dịch màu trắng của tôi. Nó cảm thấy rất tốt! Tôi cố tình cọ xát bên trong áo lót của mẹ và bên trong chiếc quần lót hình chữ T ren lụa màu trắng của mẹ.

Tôi quay lại phòng ngủ của mẹ. Sau khi tôi nằm xuống, mẹ vẫn ôm tôi thật chặt. Tôi vẫn rúc đầu vào giữa ngực mẹ. Mẹ thì thầm vào tai tôi: “Hãy để quần áo ở đó. Ngày mai mẹ sẽ tự giặt."

Tôi không nói gì, chỉ ôm mẹ chặt hơn! Từ đêm đó trở đi, mối quan hệ của tôi với mẹ trở nên phức tạp.

Sáng hôm sau, khi tôi đi ngủ, mẹ tôi đã chuẩn bị sẵn bữa sáng: “Con hôi quá, dậy đi con!”

Hôm nay nụ cười của mẹ đối với tôi đẹp lạ thường! “Mẹ ơi, mẹ dậy sớm quá!”

Tôi nói tôi đứng dậy đi vệ sinh và tìm thấy "đồ nữ" của mẹ mà tôi đã làm bẩn tối qua.

Tôi đã giặt nó từ lâu và treo trong phòng tắm cho khô.

Khi tôi đang ăn thì bố tôi về, điều đó làm tôi bớt ngượng ngùng khi ở một mình với mẹ! Từ nay trở đi, chỉ cần không có bố ở bên, tôi có thể ngủ với mẹ, nhưng hai mẹ con chỉ ôm nhau không làm gì khác.

Trong lúc đó, nếu thực sự muốn, tôi có thể nói với mẹ khi không có ai xung quanh: "Mẹ ơi, khi nào mẹ định thay quần áo?"

Nếu đúng như vậy, mẹ tôi sẽ hiểu và để lại một số “đồ dành cho phụ nữ” mà bà đã mặc trong phòng tắm.

(Chỉ là áo ngực, quần lót, tất chân, v.v., nhưng cái nào cũng rất gợi cảm!) Đưa nó cho tôi! Mỗi lần tôi “sử dụng”

Sau đó mẹ tôi luôn tự mình tắm rửa! Cho đến khi có chuyện xảy ra với bố tôi: Bố tôi gặp tai nạn trên đường đến công ty. Xe của anh va chạm với xe tải, anh tử vong tại chỗ.

Sau khi lo tang lễ cho bố, tôi và mẹ tôi trở về nhà. Mẹ tôi không có vẻ buồn chút nào. Tôi ôm mẹ và hỏi mẹ chuyện gì đã xảy ra. Mẹ tôi nói với tôi rằng thực ra tôi không biết bố tôi có hai người phụ nữ ở bên ngoài. Tôi đã rất ngạc nhiên khi nghe điều đó, hai! Mẹ nói có đấy! Hai người phụ nữ.

Trên thực tế, cho dù anh ấy không chết, mẹ tôi cũng sẽ tính chuyện ly hôn với anh ấy.

Tôi ôm mẹ và nói với mẹ: “Mẹ ơi, đừng buồn, con vẫn còn ở đây!”

Mẹ tựa đầu vào vai tôi.

Tôi ôm chặt eo mẹ, thì thầm vào tai mẹ: "Mẹ ơi, mẹ có biết không? Con trai con rất thích mẹ! Khi con còn nhỏ, con đã bắt đầu thích mẹ trong lòng. Người con trai con yêu đầu tiên là mẹ. Mẹ ơi, mẹ có biết không? Mẹ là người phụ nữ xinh đẹp nhất trên đời. Mẹ ơi, mẹ có biết không? Mẹ đẹp biết bao!"

Mẹ mặt đỏ bừng, cúi đầu, khóe miệng hiện lên một nụ cười nhẹ.

Một lúc lâu sau, mẹ tôi đỏ mặt và tựa vào vòng tay tôi.

“Mẹ biết con thích mẹ. Thực ra, từ đêm đó trở đi, mẹ cũng bắt đầu thích con. Đó là loại tình cảm nam nữ, cũng là tình mẹ con.”

Mẹ thì thầm vào tai tôi: “Mẹ——”

Tôi ôm mẹ thật chặt, mẹ cũng được tôi ôm thật chặt.

Chúng tôi ôm nhau thật chặt như thế này rất lâu.

Mẹ chợt cười phá vỡ sự im lặng. Tôi nửa đùa nửa thật nói: “Mẹ ơi, chúng ta trông giống một cặp phải không?”

"Một cặp? Một cặp cái gì cơ?"

Mẹ hỏi với khuôn mặt đỏ bừng.

Tôi nói: "Người yêu!"

Mẹ mỉm cười vẻ hiểu biết.

Cô ấy ngẩng đầu lên, tôi nhìn thấy vẻ quyến rũ trên khuôn mặt cô ấy và những tia dịu dàng tỏa ra từ đôi mắt cô ấy. Trái tim tôi say sưa.

Tôi không khỏi ôm lấy người mẹ xinh đẹp của mình bằng tay trái và nhẹ nhàng ôm lấy khuôn mặt của mẹ bằng tay phải. Mẹ tôi nhắm mắt lại một cách nhẹ nhàng và chậm rãi.

Tôi hôn nhẹ lên mặt mẹ, từ cổ đến má rồi hôn nhẹ lên đôi môi đỏ mọng của mẹ.

Cuối cùng, môi của cô ấy và của tôi đã đến với nhau. Tôi ngậm lấy đôi môi đỏ mọng dịu dàng của mẹ rồi đưa lưỡi vào miệng mẹ, từ từ khuấy động. Hơi thở của tôi tràn ngập mùi cơ thể thơm ngát của mẹ mà chỉ những người phụ nữ trưởng thành mới có. Khi nụ hôn nồng cháy tiến triển, tôi nhận ra mình đã vô tình ôm mẹ vào lòng. Trong vòng tay tôi, mẹ tôi nằm trên ghế sofa, tôi áp cả người mình vào người mẹ. Tóc mẹ rối tung, mắt mẹ nhắm chặt, chiếc mũi gợi cảm thở nhè nhẹ. Mẹ vòng tay qua cổ tôi, đôi môi đỏ mọng của tôi hôn thật chặt. Lưỡi tôi và lưỡi mẹ quấn vào nhau trong miệng, mút lưỡi nhau.

Chiếc lưỡi mềm mại của mẹ quấn lấy lưỡi tôi trong miệng mẹ, hút nước bọt của nhau.

Phần thân dưới của tôi sưng tấy vô cùng và mẹ tôi dường như cảm nhận được điều đó. Cô ấy hỏi nhỏ vào tai tôi giữa những nụ hôn: "Con trai hôi hám, dương vật của con có cứng không?"

“Vâng thưa mẹ, phần dưới của đứa con trai hôi hám của con đã sưng tấy lên rồi.”

Tôi nói, giả vờ buồn.

Mẹ tôi trong vòng tay tôi mừng quá, gật đầu với tôi nói: “Đồ biến thái!”

Nhìn mẹ duyên dáng như một người phụ nữ trưởng thành, tôi không khỏi thốt lên: “Mẹ ơi, mẹ đẹp quá!”.

"Con sẽ nói dối mẹ bằng những lời hay ý đẹp!"

Mẹ nói với giọng nhỏ nhẹ với khuôn mặt đỏ bừng.

“Mẹ ơi, con đọc trong sách rằng khi yêu, phụ nữ có bị ướt không…”

Tôi mỉm cười và hỏi mẹ đang ôm mình: “Con trai hôi quá…, nếu không đọc sách hay thì cứ đọc những cuốn sách này đi!”

Mẹ ôm cổ tôi để miệng tôi cắn nhẹ vào chiếc cổ trắng như tuyết của mẹ.

"Vậy... cậu có muốn biết không?"

Mặt mẹ đỏ bừng.

"Tôi thực sự muốn!"

"Hãy đến và tự mình cảm nhận, rồi bạn sẽ biết!"

Mẹ nói nhỏ vào tai tôi với vẻ mặt đầy quyến rũ.

Tôi không ngờ mẹ lại cởi mở như vậy nên tôi lại dùng miệng hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ. Tay phải của tôi theo cái bụng phẳng lì của mẹ mà luồn vào trong váy mẹ. Mẹ tôi đang đi tất. Sau khi chạm vào cặp đùi mịn màng của mẹ một lúc, tôi cho tay vào trong quần lót của mẹ.

(Hãy tưởng tượng rằng trong một phòng khách rộng lớn, con trai bạn đang tán tỉnh trên ghế sofa với người mẹ quyến rũ trong vòng tay, và những điều con nói là những điều mà chỉ các cặp đôi mới có thể nói. Thật tuyệt!) Đồ lót của mẹ làm bằng lụa và đã ướt một nửa. Điều đầu tiên tôi cảm nhận được là lớp lông mu mỏng, mềm mại quá.

Sau đó, tôi dùng ngón giữa xoa nhẹ vào phần nhạy cảm nhất của chân mẹ. Mẹ tôi khe khẽ rên rỉ: “A - Quân, xoa nhẹ búi tóc của mẹ đi!”

Mẹ tôi đỏ mặt thì thầm vào tai tôi: “Tại sao?”

"Bởi vì chỗ đó là bộ phận quan trọng và riêng tư nhất trên cơ thể mẹ tôi. Là phụ nữ, nơi đó chỉ dành cho người đàn ông mà bà yêu thương nhất. Con chỉ cần chạm vào nó thôi."

"Nơi nào?"

Tôi cố tình hỏi mẹ và bắt đầu ép buộc "..."

Phần dưới cơ thể của mẹ cảm thấy ngứa ngáy và khó chịu. "Nó đâu rồi?"

Tôi lại hỏi: “Phần thân dưới của mẹ…”

"Thân dưới của ngươi đâu?"

"Tôi ghét nó!..."

Mẹ xấu hổ vùi đầu vào tay tôi.

"Nói cho con biết đi mẹ, con đã chạm vào tất cả rồi."

Tôi vẫn dùng ngón giữa xoa nhẹ nơi kín đáo nhất của mẹ.

"Xoa nhẹ nhàng âm hộ của mẹ"

Nói xong, mặt mẹ tôi đỏ bừng vì xấu hổ.

"Đàn ông chúng ta gọi nó là gì nữa nhỉ? Mẹ?"

"Mẹ kiếp!"

Cuối cùng mẹ cũng nói rằng nó sẽ đến, thật thú vị! "Mẹ ơi, bây giờ con đang chạm vào cái gì vậy?"

"Con trai, thứ con đang chạm vào là âm hộ của mẹ ta!"

Mẹ nhìn tôi bằng ánh mắt quyến rũ nhưng lúc này quần lót của mẹ đã ướt đẫm! Đôi mắt của mẹ nửa mở nửa nhắm, đôi môi đỏ mọng đóng mở, gợi cảm và quyến rũ.

Tôi nhịn không được hôn mẹ lần nữa: “Con… con ngoan quá!”

Lưỡi của mẹ và tôi lại quấn vào nhau, mút lưỡi và môi nhau.

..."Mẹ ơi, con muốn làm tình với mẹ!"

Tôi nói vào tai mẹ với giọng run run (khi nói điều này tôi thực sự rất phấn khích!). Mẹ tôi đỏ mặt không nói gì, đưa tay ôm chặt lấy cổ tôi. (Một lần nữa, người mẹ có thể nói gì vào lúc này?) Tôi bế mẹ ra khỏi ghế sofa và mẹ tôi hét lên. Sau đó cô ấy hiểu tôi định làm gì và bò thật chặt vào vòng tay tôi mà không gây ra bất kỳ tiếng động nào.

Tôi ôm cô ấy, người phụ nữ tôi yêu sâu sắc, rồi bước về phía phòng ngủ của mẹ tôi.

Sau khi vào phòng, tôi nhẹ nhàng đặt mẹ lên giường, mẹ nhìn tôi đầy quyến rũ.

Tôi hôn lên mặt mẹ và thì thầm: “Mẹ ơi, chúng ta dọn giường nhé.

Sau đó..."

"Mẹ, con nghe lời mẹ."

Mẹ tôi đỏ mặt và thì thầm với giọng run run. Sau đó, mẹ tôi đứng dậy và kéo ga trải giường cùng tôi, rồi chúng tôi lại trải chăn ra.

Mẹ ngượng ngùng nói với tôi: “Mẹ đi tắm rửa đi… Mẹ thay quần lót đi”.

Tôi ôm mẹ vào lòng và nói: “Mẹ ơi, con nghe lời mẹ, nhưng…”

"Nhưng cái gì cơ?"

"Nhưng mẹ ơi, mẹ phải thay đồ lót sexy nhé."

Tôi nửa đùa nửa thật nói: “Đồ biến thái!”

Mẹ tôi mừng quá, chỉ tay lên trán tôi thì thầm.

"Mẹ——"

Tôi cố ý nói to (bắt đầu làm bộ làm nũng với mẹ): “Con nói nhỏ thôi, đừng để hàng xóm nghe thấy”.

Mẹ sợ người khác nghe thấy "Mẹ——"

Tôi vẫn cố ý lớn tiếng nói: “Tôi sợ cậu, đồ biến thái!”

Cuối cùng mẹ cũng nhượng bộ. "Con muốn mẹ mặc gì?"

Tôi hôn nhẹ lên mặt mẹ rồi nói: "Hãy mặc những gì mẹ cho là quyến rũ và đẹp nhất! À mà mẹ, khi ra ngoài hãy mặc chiếc váy đen chuyên nghiệp của công ty mẹ. Con rất thích mẹ mặc nó! Nó có nét quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành! Mẹ đừng quên đi đôi giày cao gót màu đen mũi nhọn nhé!"

"Chết tiệt!"

Mặt mẹ đỏ bừng và cảm thấy thật tuyệt khi được tán tỉnh mẹ! Nói xong tôi đi vào phòng tắm để tắm.

Khi tôi tắm xong, mẹ tôi đã trang điểm xong và đang ngồi trên giường đợi tôi.

Tôi thấy: Mẹ buộc mái tóc dài ra sau đầu bằng kẹp tóc; cô còn đặc biệt thoa chút son đỏ đậm. Màu son đỏ sậm trông càng gợi cảm hơn trên môi mẹ.

Vết chân chim ở khóe mắt và bóng mắt màu lục nhạt khiến cô trông càng trưởng thành và xinh đẹp như một người phụ nữ trưởng thành.

Cô ấy thực sự đã mặc bộ đồ công sở màu đen từ cửa hàng bách hóa của họ.

Cô cố tình che mặt không mặc áo, chiếc cổ trắng như tuyết trông đặc biệt thơm tho trên nền quần áo đen.

Mang một đôi giày cao gót màu đen mạnh mẽ, mũi nhọn, chân thon và bộ quần áo vừa vặn, cùng với thân hình 1,68 mét của người mẹ và đôi tất màu da dưới váy dài đến đầu gối, người mẹ gợi cảm đang đợi con trai đi ngủ hôm nay có một phong cách rất độc đáo.

! Tôi ôm mẹ vào lòng, không khỏi nói: “Mẹ ơi, hôm nay mẹ đẹp quá!”

"Thật sao? Giả?"

Mẹ tựa vào vai tôi nói.

"Thật sao! Mẹ tôi là người phụ nữ đẹp nhất thế giới! Những người phụ nữ khác không thể làm được!"

Tôi hôn nhẹ lên vết chân chim ở khóe mắt mẹ.

"Mẹ già rồi nhưng mẹ vẫn đẹp nhất! Đồ con trai bẩn thỉu."

Mẹ nói một cách nũng nịu, dùng ngón tay gõ nhẹ vào trán tôi.

"Không, mẹ tôi là người phụ nữ đẹp nhất thế giới dù bà bao nhiêu tuổi!"

Tôi hôn lên đôi môi mẹ tô son màu đỏ sậm (chất son rất mịn). Mẹ tôi chống cự trong vòng tay tôi trong vài khoảnh khắc tượng trưng, ​​rồi bà từ bỏ sự phản kháng và bắt đầu hợp tác với tôi để hôn bà. Một lúc sau, giữa môi tôi và môi mẹ không còn khe hở, lưỡi mẹ hoàn toàn cọ vào nhau.

Cách mẹ nhắm mắt hôn tôi thật quyến rũ, hai tay mẹ vô thức ôm lấy cổ tôi. Với hơi thở gấp gáp, bộ ngực vốn đã đầy đặn - “ngực gái đẹp” của mẹ tôi

Nó cũng tăng và giảm.

Tôi bắt đầu từ từ chà xát bộ ngực đầy đặn của cô ấy qua lớp áo khoác.

"Con trai..."

Mẹ nhìn tôi bằng đôi mắt duyên như lụa. Tôi bắt đầu cắn nhẹ vào dái tai mẹ, dịu dàng nói những lời chân thành nhất với người phụ nữ tôi yêu quý nhất, mẹ tôi: “Mẹ ơi, con yêu mẹ, mẹ có biết không?” Mối tình đầu của con là mẹ đấy! Thực ra, anh đã phải lòng em từ khi còn nhỏ, nhưng lại không dám nói với em.

Bạn có biết không? Mẹ ơi, giấc mơ ướt át đầu tiên của con là con và mẹ làm tình trong phòng ngủ của mẹ, và sau đó con xuất tinh cùng một lúc, rất nhiều! Đó là lần đầu tiên của tôi! Từ nay về sau mẹ chỉ có thể xuất tinh khi nghĩ đến mẹ! Con yêu mẹ, mẹ ơi! "Tôi nói một cách hào hứng.

“Con trai thối, từ nay mẹ có thể ở bên con mỗi ngày như ngày hôm nay. Con muốn nói gì với mẹ, mẹ sẽ im lặng lắng nghe. Nếu trước đây có điều gì con không dám nói thì từ nay về sau mẹ sẽ ôm con lên giường bảo mẹ nghe, được không?"

Mẹ nói nhỏ vào tai tôi.

"Mẹ ơi, con thích mẹ!" "Mẹ tôi nói: "Nếu con thích mẹ thì hãy đến cởi quần áo cho mẹ đi, đồ ngốc!"

Tay tôi run lên và tôi bắt đầu cởi cúc áo. Mẹ tôi mỉm cười ngọt ngào và nhìn vẻ mặt đáng yêu của tôi.

Để động viên tôi, mẹ quàng tay qua cổ tôi và vuốt ve tôi.

Chiếc váy đen chuyên nghiệp của mẹ được cởi bỏ, cả một thế giới mới mở ra trước mắt tôi. Hai đỉnh ngực trắng như tuyết được bao bọc bởi một chiếc áo lót ren bằng lụa cũng màu trắng không kém, chỉ có thể nhìn thấy viền ngực.

Tôi và mẹ đứng dậy ôm nhau. Tôi hôn cổ cô ấy một cách hào hứng, rồi hôn cô ấy lần nữa.

Nụ hôn không kéo dài lâu, khi chúng tôi hôn nhau, mẹ tôi đã ôm đầu tôi ra hiệu động viên tôi.

Sau đó, trong khi hôn lên má mẹ, tôi đưa tay qua chiếc áo lót bằng lụa lên ngực và xoa qua xoa lại. Thỉnh thoảng tôi lại đưa tay lên thắt lưng và quay lại.

"Cởi trói cho mẹ!"

Mẹ vừa nói vừa chỉ vào chiếc áo ngực bằng lụa của mình.

Tôi đã cố gắng tìm ra nó trong một thời gian dài, nhưng không có cách nào để tìm ra nó.

Mẹ mừng lắm: “Con chỉ là một cậu bé! Con thậm chí còn không thể cởi cái này cho mẹ! Nếu sau này con có một người phụ nữ của riêng mình thì sao?”

"Tôi không muốn người phụ nữ khác, chỉ cần mẹ tôi."

“Mẹ sẽ mãi yêu con, mẹ sẽ, mẹ sẽ coi con như chồng!”

Mặt mẹ đỏ bừng khi nhìn tôi nhìn chằm chằm vào bộ ngực đầy đặn của mẹ - “ngực con gái xinh” của mẹ

! "Mẹ thật đáng ghét, lúc nào cũng nhìn chằm chằm vào ngực người khác. Mẹ ơi, mẹ có định dạy con cách cởi áo ngực của phụ nữ không?"

Mẹ nói một cách duyên dáng.

"Được rồi!"

Tôi rất vui mừng! "Ôm mẹ!"

Mẹ thì thầm vào tai tôi cách cởi áo ngực.

Mẹ vừa nói vừa nắm tay tôi và dạy tôi từng bước một.

Đầu tiên mẹ bảo tôi đưa tay ra sau lưng: “Có một cái móc nhỏ sau lưng áo ngực bằng lụa của mẹ, con có cảm nhận được không?”

"Tôi có thể cảm nhận được, nó chặt quá!"

Tôi mỉm cười nói: “Không sao đâu, không sao thì nó sẽ rơi ra. Lúc đó mẹ đã mất rồi!”

Mẹ làm nũng nói: "Tiếp theo thì sao? Mẹ? Con nên làm gì đây? Làm sao để con yên tâm đây?"

Tôi có chút lo lắng, hai tay mò mẫm qua lại trên dây áo ngực sau lưng mẹ.

"Bạn có lo lắng không?"

Mẹ vui mừng "Ừ!"

Mẹ thì thầm vào tai tôi: “Hãy thắt chặt chiếc áo ngực trên lưng mẹ vào giữa, lúc đó chiếc móc nhỏ phía sau áo ngực của mẹ sẽ lỏng ra một chút, con có thể cởi chiếc móc nhỏ phía sau áo ngực của mẹ ra!”

Tôi làm theo lời mẹ và quả nhiên tôi đã cởi móc áo lót của mẹ.

Cặp vú trắng nõn căng mọng nhô ra, phập phồng theo hơi thở của mẹ.

Tôi cúi mặt xuống hôn đầu vú, cắn đầu vú và mút một cách hào hứng.

Mẹ cảm thấy núm vú ngứa ngáy, cảm giác ngứa dần dần lan ra toàn thân. Niềm khoái cảm lay động làn da cô, niềm đam mê sâu thẳm trong lòng cô nhanh chóng bị khơi dậy.

"Không có sữa trong gói bánh mì!"

Mẹ cảm thấy rất thoải mái và thích thú khi được con bú.

Tôi hôn lên thân trên của mẹ, từ trên xuống dưới đến vùng gần váy, trong khi mẹ lắc lư thân hình duyên dáng của mẹ một cách hào hứng và nhịp nhàng.

Tôi hôn và liếm phần thân trên của mình trong khi dùng tay cởi chiếc váy dài một bước màu đen của mẹ.

Váy của cô bị cởi ra, chỉ còn lại tất và quần đùi che đi những phần thiêng liêng trên cơ thể mẹ cô, dưới chân là một đôi giày cao gót màu đen có mũi nhọn.

Tôi cởi đôi giày cao gót của mẹ như một vị thánh đang đối xử với một vật thiêng, chúi mũi vào bọc giày và hít một hơi thật sâu. Cảm giác thật dễ chịu, mùi mùi giày cao gót của mẹ! Sau đó anh đặt đôi giày lên bàn cạnh giường ngủ.

Mẹ đỏ mặt nhìn đôi giày cao gót màu đen mũi nhọn, rễ mỏng mà tôi đãi mẹ.

Sau đó tôi giơ đôi chân xinh đẹp đang đi tất của mẹ tôi lên và bắt đầu hôn từng cái một. Hôn nhau được một lúc, tôi phối hợp với mẹ cởi tất ra, đặt lên đôi giày cao gót trên bàn cạnh giường ngủ.

Cô ấy bắt đầu cởi quần áo của tôi. Sau khi cởi quần của tôi ra, cô ấy thấy chất lỏng từ dương vật cương cứng đã thấm ướt quần tôi.

"Anh tệ quá, dương vật của anh to quá."

Mẹ nói tôi ôm mẹ, đặt mẹ lên giường, muốn hôn lên đôi môi ngọt ngào của mẹ lần nữa.

Mẹ đang ngủ trên giường và nhìn tôi trìu mến.

Tôi hôn mẹ say đắm, trong khi mẹ nhắm mắt hạnh phúc, say sưa trong thế giới lãng mạn của tình yêu.

Tôi dùng miệng cắn núm vú bên trái và mút thật mạnh. Tôi dùng tay kia chạm vào ngực phải và dùng tay kéo núm vú, khiến mẹ tôi cảm thấy hơi đau và có chút phấn khích.

Tôi hôn xuống lòng bàn chân. Mẹ yêu cầu tôi cởi đồ lót của mẹ. Tôi ngạc nhiên nhìn những phần thiêng liêng của cô ấy.

Dương vật của tôi chứa đầy tinh dịch và máu, đứng thẳng như một thanh kiếm sắc bén, có một ít tinh dịch chảy xuống.

Tôi sẽ đưa con cặc mạnh mẽ này vào sâu trong âm hộ xinh đẹp của người yêu tôi, mẹ tôi.

Mẹ tôi hoàn toàn khỏa thân nằm trên giường. Bên cạnh giường là chiếc quần lót và áo ngực mà tôi vừa nhẹ nhàng cởi ra. Tôi nằm nghiêng cạnh mẹ, một chân dang rộng trên người mẹ. Tôi một tay ôm lấy ngực mẹ, cứ chơi đùa... "Con hôi quá... con tắt đèn đi... Mẹ sẽ xấu hổ..."

“Không, không, không... Tôi thích nhìn mẹ ngượng ngùng đỏ mặt như một cô bé.”

Tôi dùng đầu gối đẩy vào phần thân dưới của mẹ. Cơ thể mẹ tôi cũng đáp lại sự thao túng liên tục của con trai tôi.

Điều duy nhất mẹ có thể làm là để con điều khiển mẹ... "Mẹ... con muốn hôn mẹ... được không...?"

Tôi cố ý hỏi: “Giống như vừa rồi anh không có mẹ ruột vậy.”

Mẹ tôi giả vờ tức giận trợn mắt nhìn tôi: “Mẹ hiền!”

Tôi cố ý nói lớn: “Nhỏ một chút, đừng để hàng xóm nghe thấy!”

"Mẹ——"

"Được rồi, được rồi,...Mẹ...bây giờ là của con...cứ làm bất cứ điều gì con muốn..."

Mặt mẹ đỏ bừng. Được sự cho phép nên tôi hôn cô ấy một cách bình tĩnh. Bốn đôi môi ướt át dính vào nhau. Mẹ tự nhiên mở miệng. Tôi đưa lưỡi vào miệng mẹ và khuấy động một cách ngẫu nhiên. Mẹ cũng đi theo tôi và lè lưỡi vào miệng anh. Mẹ và con trai tương tác với nhau. Chúng tôi trao nhau nước bọt và mút đầu lưỡi nhau. Càng hôn, chúng ta càng say mê, và càng hôn, chúng ta càng trở nên hoang dã... Lưỡi của chúng ta sử dụng nhiều cách chiến đấu khác nhau: khuấy động, sử dụng luân phiên theo chiều kim đồng hồ hoặc ngược chiều kim đồng hồ; xoa và tát, lên xuống, trái và phải; và thè lưỡi ra ngoài miệng. , trêu chọc nhau bằng đầu lưỡi. Bản thân phương pháp này tôi không thích vì nó không đủ mãnh liệt, nhưng lúc này tôi có thể nhìn rõ nét mặt của mẹ tôi và thấy mẹ đang chăm chú nhìn vào lưỡi tôi và chăm chú điều khiển lưỡi của mình. Phương pháp ưa thích của tôi là đưa lưỡi của cô ấy vào miệng, tôi đột ngột rút vũ khí ra và dùng môi mình mút chặt lưỡi cô ấy. Càng mút nhiều phần, tôi càng trở nên phấn khích. Tôi không buông ra cho đến khi mẹ cau mày và cảm thấy đau đớn, rồi tôi lại làm vậy, mẹ tôi lại bị bắt lại.

Và nếu lưỡi tôi quấn vào miệng cô ấy, tôi sẽ cố gắng hết sức để chui vào dưới lưỡi cô ấy. Hương vị của gói là ngọt ngào nhất, với nhiều nước bọt.

Chúng ta giống như một cặp nhạc sĩ cùng nhau làm việc ngầm, điều khiển tiến trình của bản nhạc, dù nhanh hay chậm, chặt hay chậm.

“Nước miếng của mẹ…ngọt quá…thơm quá…”

Mẹ một tay ôm cổ tôi, tay kia nắm lấy mông anh. Cô ấy đẩy bộ phận kín của mình vào phần dưới cơ thể của tôi một cách tự nhiên và cọ xát dương vật của tôi bằng gò mu phủ đầy lông mu.

"Mẹ...con yêu mẹ nhiều lắm...con muốn...đụ mẹ..."

Tôi thở hổn hển nói vào tai mẹ: “Mẹ đã… hoàn toàn… giao việc đó cho con… Con phải… đối xử tốt với mẹ con… con biết đấy… con phải… đừng… phụ lòng… mẹ con.”

Mẹ cũng hào hứng không kém.

Tôi tháo chiếc kẹp tóc trên đầu mẹ ra, mái tóc đen dài của mẹ xõa ra như thác nước càng tăng thêm nét quyến rũ trưởng thành của mẹ! Tay tôi di chuyển từ ngực mẹ xuống phần thân dưới của mẹ, cơ thể tôi ấn mạnh vào cơ thể mẹ.

Trước sự tấn công gay gắt của con trai, mẹ tôi đương nhiên dang rộng đôi chân, mong chờ lần “xâm lược” đầu tiên của tôi với tư cách là con trai bà.

...Tôi nhẹ nhàng chạm vào lỗ của mẹ, thọc ngón tay vào lỗ và nghịch nghịch khiến tinh dịch của mẹ tràn ra liên tục.

Cái lỗ của mẹ tôi ngứa ngáy vô cùng. Dù dương vật dày đặc của tôi đã đợi ở ngoài lỗ rất lâu nhưng tôi vẫn không chịu đưa vào. Người mẹ nghẹn ngào không khỏi vặn vẹo thân dưới, không ngừng đưa âm đạo vào cặc con trai... "Mẹ ơi, dưới đó ướt quá..."

"...Đừng trêu tôi nữa...nhanh...nhanh..."

"Sao nhanh thế? Tôi muốn mẹ tôi tự mình nói ra."

Tôi cố ý hỏi: "Mau... vào trong cơ thể mẹ... mẹ cần con!"

Tôi vào tư thế thuận lợi, hạ mông xuống và một con cặc đầy ham muốn đã chạm tới đáy.

Để che đậy sự xấu hổ khi đạt cực khoái, mặc dù cơ thể cực kỳ hưng phấn, mẹ cô chỉ có thể cắn chặt môi không dám phát ra âm thanh nào, nhưng mồ hôi đã ướt đẫm mặt bà... "Uh-huh... uh-huh... uh-huh... uh-huh..."

Tôi tiếp tục bơm dương vật của mình, mẹ tôi cắn môi phát ra những tiếng rên rỉ nghẹn ngào.

Chiếc giường kêu cót két nhịp nhàng! Đó là phong trào vui mừng của mẹ con tôi! Lần đầu tiên tôi nếm trái cấm, đối mặt với người mẹ thân yêu của mình, một người phụ nữ vĩ đại, tôi đã quên mất việc trân trọng vẻ đẹp của mẹ là thế nào, và bất kể cơ thể của mẹ tôi có chịu đựng được hay không, tôi cứ bơm, bơm, bơm lại... chỉ vì cảm giác giao hợp quá tuyệt vời.

"...Con trai..."

Những lời thì thầm không dứt của mẹ khơi dậy bản chất dã thú trong sâu thẳm trái tim tôi. Dù đã bật điều hòa nhưng hai mẹ con chúng tôi vẫn ướt đẫm mồ hôi. Tấm trải giường ướt đẫm tinh dịch, dương vật của tôi chứa đầy âm đạo của mẹ tôi... "Mười lăm...hai mươi...hai mươi lăm..."

Tôi thầm đếm số lần tôi đụ mẹ. Dù trước đây tôi chỉ có kinh nghiệm thủ dâm nhưng tôi vẫn mong có thể để lại kỷ niệm đầu tiên tuyệt vời cho mẹ.

"Mẹ... con sắp chết rồi..."

Mẹ tôi nghe vậy liền móc chân quanh eo tôi, nhưng chân mẹ lại càng móc mông tôi chặt hơn, âm đạo của bà càng siết chặt hơn, vô tình hay cố ý, ám chỉ tôi.

Tôi đột nhiên cảm thấy lưng dưới tê dại từng đợt, con cặc to lớn ở phần dưới cơ thể sưng tấy đến cực điểm, cuối cùng không nhịn được phun ra dòng tinh dịch đặc màu trắng đục đầu tiên.

Tôi bơm thật nhanh, mẹ cũng cố gắng hết sức nâng cặp mông béo lên để đáp ứng lực đẩy cuối cùng của tôi.

Cuối cùng là "Bu Bu"

Những làn sóng tinh chất trào ra điên cuồng, lấp đầy âm hộ mẹ đầy đam mê và gợi cảm. Mẹ sung sướng nhắm mắt lại, dùng tay ôm chặt cổ tôi, cảm nhận luồng nhiệt mạnh mẽ này truyền sâu vào cơ thể.

Tôi thỏa mãn ham muốn tình dục nguyên thủy trong cơ thể mình. Khi dương vật to lớn của tôi co giật, tinh dịch tràn ra khỏi quy đầu và đổ vào âm hộ ướt át của mẹ tôi.

Lỗ của người mẹ bất ngờ được tắm bởi tinh dịch nóng hổi từ con trai. Sau khi cô ấy nhận ra rằng mình đã bị tiêm tinh dịch đầu tiên của anh ấy, toàn bộ cơ thể cô ấy mềm nhũn và cô ấy để tôi đổ từng tinh dịch vào cơ thể cô ấy.

Cô mất đi khả năng phản kháng, mặt đỏ bừng, khẽ rên lên! "Ồ...ồ...nóng quá!"

Mẹ Jiao Didi thì thầm vào tai tôi.

Mẹ tôi thở hổn hển và tựa vào vòng tay tôi. Tôi và mẹ ôm nhau thật chặt rồi trần truồng nằm trên giường. Rồi tôi nhẹ nhàng kéo chăn đắp cho mẹ.

Năm phút sau, trên giường nhìn mẹ xinh đẹp quấn chăn, tôi không khỏi đưa tay vén tóc mẹ.

Mẹ vẫn đang thở hổn hển, có vẻ rất ngại ngùng. Tôi ôm cô ấy vào lòng và hôn lên đôi má và đôi môi hồng hào của cô ấy một cách say đắm. Tay tôi thường xuyên chạm, xoa xoa cơ thể trần trụi mịn màng của mẹ khiến mẹ nhột nhột không ngừng.

"Mẹ, vừa rồi mẹ thấy thoải mái không? Mẹ hài lòng chưa?"

Tôi nói mẹ quấn chăn, ngượng ngùng nói: “Ừ,”

Mặt mẹ đỏ bừng vì xấu hổ.

"Em sẽ là vợ anh chứ?"

"Hừ, không biết xấu hổ, mẹ bị ngươi cưỡi, ngươi còn làm ta xấu hổ."

Mẹ trong vòng tay mỉm cười, nắm lấy tay tôi, dò xét chân mẹ. Cái lỗ còn hơi nóng vẫn còn dính.

“Mẹ, mẹ có hối hận không?”

“Con trai ngốc nghếch, vừa rồi mẹ mở rộng chân cho con, mẹ đã quyết định trở thành người phụ nữ của con rồi.

Bây giờ em đã trở thành người phụ nữ của anh, mẹ có thể không cho em cưỡi ngựa được không? Chỉ cần bạn sẵn lòng, mẹ là người phụ nữ của bạn. "

Mẹ nắm tay tôi, cắn tai tôi, nhẹ giọng nói: “Từ hôm nay trở đi, anh là chồng của em, anh là chúa của em. Khi không có ai bên cạnh, con có muốn đúng không?” Mẹ ơi, con muốn gì mẹ cũng sẽ theo con. Ngày mai anh ra ngoài mua vài tấm ga trải giường, biến chiếc giường này thành tổ ấm của đôi vợ chồng, sau đó để mẹ chăm sóc tốt cho bạn nhỏ của em nhé?”

Tôi vui vẻ nhìn mẹ - người phụ nữ trước mặt này, hay người mẹ đã khiến tôi khó chịu? Trước mặt cô, đôi mắt cô toát ra mùa xuân vô tận. Tóc trên đầu cô hơi rối do vừa rồi giao hợp mãnh liệt. Đôi môi đỏ mọng của cô vẫn đóng mở như đang chờ đợi người yêu nếm thử. Núm vú vẫn nhô ra và bộ ngực ngọc bích nhấp nhô nói với cô. Mẹ tôi vẫn chưa thoát khỏi vòng xoáy dục vọng vừa rồi. Người phụ nữ đã cho mình nếm trải hương vị cuộc sống tuyệt vời nhất này lại mong chờ con trai ruột của mình lại xâm phạm một lần nữa... “Mẹ ơi, sao phải đợi đến ngày mai? Chồng của bạn bây giờ muốn trở thành một vị thần một lần nữa ..."

Tôi ôm chặt mẹ, nhẹ nhàng nói: “Con ơi, hãy để mẹ yêu con một lần nữa… để con và mẹ được vui vẻ nhé…”

Lúc này, đột nhiên có tiếng “cạch cạch” từ giường bên cạnh truyền đến.

Có âm thanh nhịp nhàng của mặt đất, và người phụ nữ nói "Ồ, ồ, chồng...ah! Chồng ơi, xin hãy nhẹ nhàng nhé!”

Chiếc giường khóc.

(Hàng xóm cạnh nhà chúng tôi là một cặp vợ chồng mới cưới! Rất có thể, cặp đôi này đang làm chuyện trên giường!) Tôi và mẹ nhìn nhau mỉm cười, mẹ tôi thầm cười nói: Có vẻ như hôm nay chúng ta không phải là người duy nhất làm việc trên giường.

Hả? ! Có đôi bạn trẻ nhà bên cũng đang “làm”

Vâng! Tôi nhẹ nhàng xoa xoa phần thân dưới của mẹ rồi nói: “Mẹ ơi, vợ chồng nhà bên đang bắt đầu làm đấy.”

"Xong rồi, chúng ta làm lại lần nữa nhé bố mẹ!"

Nói xong, tôi lại kéo mẹ vào chăn, nhận được một loạt nụ hôn khiến mẹ không thở được. Tay tôi ngẫu nhiên mò mẫm cơ thể mẹ... Một trận chiến thể xác khác sắp bắt đầu: mẹ tôi trần truồng, hai tay ôm chặt lấy tôi như sợ tôi bỏ chạy. Dưới sự vuốt ve của tôi, toàn bộ cơ thể cô ấy gợn sóng duyên dáng, tận hưởng cuộc ân ái mãnh liệt vừa có.

"Mẹ ơi, con yêu mẹ"

, vừa nói, dương vật dày và nóng bỏng của tôi lại một lần nữa đâm sâu vào cơ thể mẹ! Mẹ cứ thở hổn hển dưới những cú thúc của tôi, ngọt ngào gọi tên tôi và vuốt ve lưng tôi.

Người mẹ duyên dáng và thần tiên của tôi cho phép tôi tận hưởng cuộc ân ái ngây ngất và hoàn hảo hiếm có trên đời.

"Con muốn làm chồng của mẹ mãi mãi, được không mẹ? Tôi muốn làm tình với bạn mỗi ngày! Không, mọi lúc!"

Tôi vừa nói vừa đẩy.

Mẹ tôi đang chịu đựng những cú thúc đẩy của tôi và bà đang hấp hối.

Mẹ tôi nhìn tôi bằng ánh mắt quyến rũ: “Mẹ sợ con không có thể lực tốt như vậy!”

Hai chúng tôi nhìn nhau trìu mến và mỉm cười đầy hiểu biết.

Sau khi con cặc của tôi thọc vào âm hộ xinh đẹp của mẹ không biết bao nhiêu lần, tinh dịch cuối cùng cũng sắp xuất tinh. Giữa những tiếng rên rỉ liên tục của mẹ tôi, cơn khoái cảm đã đến.

Thắt lưng của tôi tê cứng, và tinh dịch lần lượt phun vào mẹ tôi một cách mạnh mẽ! Khi tinh dịch của tôi xuất tinh vào cơ thể mẹ, mẹ tôi cũng thốt lên "Ồ——!"

Âm thanh cực khoái đạt cực khoái! Mẹ con tôi đắp chăn và ôm nhau thật nhẹ nhàng. Mẹ tôi vẫn thở hổn hển nhẹ nhàng và tựa vào vai tôi.

Tôi ôm mẹ thật chặt vì: cuối cùng mẹ cũng trở thành người phụ nữ của tôi! Một lúc sau, mẹ con tôi ôm nhau vuốt ve và thì thầm về bên giường bệnh của hai vợ chồng.

Tôi nói: "Mẹ ơi, để con kể cho mẹ nghe một câu chuyện."

"Được."

Anh tựa vào vai tôi lắng nghe tôi nói: Một ngày nọ, có một chú thỏ trắng rất dễ thương chạy trong rừng lớn và bị lạc.

Lúc này nó nhìn thấy một con thỏ đen nhỏ, liền chạy tới hỏi: “Anh thỏ đen nhỏ, anh thỏ đen nhỏ, em lạc vào trong rừng lớn rồi. Làm sao tôi có thể ra khỏi khu rừng lớn?”

Thỏ đen nhỏ hỏi: “Ngươi muốn biết sao?”

Thỏ trắng nhỏ nói: "Ta cũng nghĩ vậy."

Thỏ đen nhỏ nói: “Muốn biết thì trước tiên phải làm cho ta thoải mái.”

Thỏ trắng nhỏ không còn cách nào khác đành phải làm cho thỏ đen thoải mái.

Sau đó thỏ đen nhỏ bảo thỏ trắng nhỏ phải đi như thế nào. Thỏ trắng nhỏ biết điều đó và tiếp tục chạy về phía trước.

Khi đang chạy, con thỏ nhỏ lại bị lạc và gặp một con thỏ xám nhỏ.

Thỏ trắng nhỏ chạy đến hỏi: Anh thỏ xám nhỏ, anh thỏ xám nhỏ, em lạc trong rừng lớn, làm sao ra khỏi rừng lớn? "Thỏ xám nhỏ hỏi: "Ngươi muốn biết sao?"

Thỏ trắng nhỏ nói: "Ta cũng nghĩ vậy."

Thỏ xám nhỏ nói: “Muốn biết thì trước hết phải làm cho ta thoải mái.”

Thỏ trắng nhỏ không còn cách nào khác đành phải làm cho thỏ xám nhỏ cảm thấy thoải mái.

Sau đó thỏ xám nhỏ bảo thỏ trắng nhỏ phải đi như thế nào. Thỏ trắng nhỏ biết điều đó và tiếp tục chạy về phía trước.

Vì vậy, thỏ trắng nhỏ cuối cùng cũng bước ra khỏi khu rừng lớn.

Lúc này, thỏ trắng nhỏ phát hiện mình có thai.

Lúc này tôi hỏi mẹ: “Đoán xem con thỏ trắng nhỏ sinh ra trong lứa có màu gì?”

"Nó có màu gì?"

"Bạn có muốn biết không?"

"Nghĩ."

"Muốn biết thì trước tiên phải làm cho ta thoải mái."

Mẹ ôm tôi mừng rỡ: “Tiểu biến thái!”

Mẹ cắn vai tôi nói.

"Mẹ ơi, hai chúng ta đang tán tỉnh nhau phải không?!"

Tôi ôm mẹ vào trong chăn, trầm giọng hỏi.

"Bạn có thể tán tỉnh được không?"

Người mẹ mỉm cười và hỏi: “Không, mẹ có thể dạy con trai tán tỉnh mà!”

Mẹ tôi mỉm cười trợn mắt nhìn tôi: “Làm sao mẹ có thể dạy con trai cách tán tỉnh trên giường khi con trai đang cưỡi trên lưng mẹ?”

"Một người mẹ tốt, một người mẹ tốt với con trai mình"

Tôi giả vờ làm bộ và nói: “Tôi sợ anh!”

Mẹ dùng ngón tay gõ nhẹ vào trán tôi rồi dựa vào vai tôi.

(Xin hãy nghĩ đến một người mẹ xinh đẹp, quyến rũ và gợi cảm, trần truồng và quấn chăn trong chăn. Bà vừa “xong việc” với con trai mình.

, bây giờ tôi lại phải lén lút tán tỉnh con trai mình! Cảm thấy tốt hay không! ) "Mẹ ơi, con trai con muốn hỏi vài câu."

Trên mặt có ý xấu nói: "Nói đi, ngươi nhất định sẽ không có gì hay ho để nói!"

Mẹ trợn mắt nhìn tôi.

"Mẹ ơi, mẹ có kinh vào ngày 15 hàng tháng phải không?"

Mẹ tôi mừng rỡ trong vòng tay tôi: “Con nhỏ này! Con hỏi mẹ chuyện này! Làm sao con biết mẹ con đến vào thời điểm đó trong tháng!”

Tôi hôn mẹ và nói: “Hàng tháng khi mẹ có kinh, không phải mẹ luôn để băng vệ sinh trong phòng tắm để quấn mặt sao? Lần nào con cũng nhớ đến kỳ kinh của mẹ. Hơn nữa, lần nào con cũng thủ dâm vào băng vệ sinh đẫm máu của mẹ!”

"Anh tệ quá!"

Mẹ trông thật dễ thương khi mẹ ngượng ngùng! “Mẹ ơi, từ nay khi mẹ có kinh, con trai mẹ sẽ mua băng vệ sinh cho mẹ, được không?” “Tôi cắn nhẹ vào mũi mẹ.

“Được rồi, nhưng con có biết mẹ thích dùng băng vệ sinh của hãng nào không?”

Mẹ nói một cách tinh quái.

"Tôi biết! Mẹ thích dùng nó.”

Hồ Thư Bảo "Đúng vậy!"

Tôi rất tự hào: “Ừ, mẹ dùng suốt”.

Hushu Bao "Thật mềm mại. Hãy nhớ nhé, tiểu ác nhân: mỗi lần mẹ tới thăm, con phải mua băng vệ sinh cho mẹ!”

"Con trai tôi phải nhớ điều đó!"

Tôi bắt đầu hôn mẹ tôi.

"à! Mẹ ơi, nó hỏng rồi! "Tôi chợt nhớ ra điều gì đó và đột nhiên trở nên lo lắng.

"Có chuyện gì vậy! Điều gì khiến luật sư của chúng tôi lo lắng đến vậy?”

Mẹ tựa người vào ngực tôi và cắn nhẹ vào da tôi.

"Mẹ, vừa rồi con thiếu kiên nhẫn quá. Tôi quên mất dịch vụ đầy đủ của Diane! Liệu cậu có..."

Tôi thực sự hối hận khi cưỡi trên xác mẹ mà không sử dụng đầy đủ dịch vụ bảo vệ.

Mẹ giả vờ tức giận, nhưng nụ cười nơi khóe miệng đã phản bội suy nghĩ thực sự của mẹ: “Con biết rằng khi con khó khăn ở dưới đó, con muốn mẹ, và chỉ khi làm xong con mới nghĩ đến điều quan trọng nhất! Các bạn, đó là tất cả đức tính!"

“Mẹ ơi, đó là lỗi của con trai con. Anh không nên mất kiên nhẫn như vậy. Con trai dù có nhớ mẹ đến đâu thì cũng phải nhận được sự phục vụ đầy đủ từ Diane. Mẹ ơi, con đã sai rồi. Nếu tôi có thai thì sẽ ổn thôi!”

Trong lúc xin lỗi mẹ, tôi dùng tay phải xoa qua vuốt lại cái mông đầy đặn của mẹ dưới chăn.

Mẹ trợn mắt nhìn tôi cười: “Nhìn này, mẹ làm con sợ quá”.

Nói xong, anh dùng tay vuốt nhẹ phần tóc quanh tai.

“Lúc con tắm, mẹ đã uống thuốc tránh thai rồi, không sao đâu!”

Vừa nói, mẹ cô vừa lấy ra một hộp "Dịu êm phòng cho nữ" trên bàn đầu giường.

, đưa cho tôi, "Phòng nữ thoải mái"

Đây là loại thuốc tránh thai an toàn mới dành cho phụ nữ (trên hộp có ghi là do Công ty TNHH Dược phẩm Cáp Nhĩ Tân Aitson sản xuất, sản xuất ngày XX, 2005 và có giá trị đến ngày 17 tháng 2 năm 2007). Hướng dẫn ghi: Phụ nữ nên uống trước khi quan hệ 30 phút, sau 30 phút sẽ có tác dụng. Thời hạn hiệu lực của một liều là sáu giờ.

Hai loại thuốc đó không còn nữa và rất có thể mẹ tôi đã dùng chúng.

“Mẹ, vậy hộp thuốc tránh thai này…”

Tôi hơi bối rối về nguồn gốc của hộp thuốc tránh thai này.

“Ồ, là đồng nghiệp nữ của mẹ. Cô ấy có mối quan hệ tốt với mẹ. Chồng cô làm kế toán ở một nhà máy dược phẩm. Cô đưa nó cho mẹ. Cô cho biết đây là một loại ma túy mới mà cô sẽ sử dụng khi cùng chồng quan hệ tình dục. Nó rất hiệu quả. Tôi lén mang một chiếc hộp đến cho mẹ. Nó có giá hơn 20 nhân dân tệ để bán ở hiệu thuốc bên ngoài. Cô ấy nghĩ bố cậu và tôi vẫn đang trả tiền cho nó!"

"Bạn có thấy nhẹ nhõm không?! Nhìn xem vừa rồi cậu sợ hãi thế nào."

Mẹ nói với nụ cười trong vòng tay tôi.

"Mẹ, từ nay về sau hai mẹ con đi ngủ làm việc vặt, mẹ có thể ăn cái này!"

tôi nói.

“Được rồi, nhưng lý do mẹ uống thuốc tránh thai hôm nay là vì nhiều bao cao su của chúng tôi đã hết hạn sử dụng. Như bạn đã biết, bố bạn đã lâu không về nhà. Về đến nhà, ban đêm anh ấy cư xử như một con lợn chết và không thèm đếm xỉa gì đến tôi.

Nhiều bao cao su ở nhà chúng tôi đã hết hạn sử dụng và chưa bao giờ được sử dụng. Hôm nay bạn không quá thiếu kiên nhẫn. Mẹ còn muốn xuống nhà mua một hộp bao cao su. Ai biết cậu lại thiếu kiên nhẫn như thế?”

"Mẹ ơi, mẹ có thích dịch vụ bảo vệ đầy đủ của con không?"

Tay tôi bắt đầu chạm vào eo mẹ. Da thật mịn màng! “Chà, đàn ông các anh sẽ mất nhiều thời gian hơn khi quan hệ tình dục khi đeo bao cao su, và sau khi bao cao su đi vào cơ thể mẹ tôi, tôi sẽ cảm thấy thỏa mãn! Ôi, xin hãy chạm nhẹ vào nó nhé!”

“Mẹ ơi, ngày mai con sẽ vứt bỏ tất cả những dịch vụ bảo vệ đã hết hạn đó và sau đó chúng ta sẽ mua những dịch vụ mới. Con trai tôi sẽ đảm bảo rằng không có thứ nào hết hạn trước khi dùng hết, được chứ?"

"Chết tiệt!"

Vòng eo nhỏ nhắn của mẹ tôi ngứa ngáy khi tôi chạm vào. Cô ấy muốn vùng vẫy nhưng cũng muốn tôi ôm cô ấy chặt hơn.

Tôi nhìn dáng vẻ ngượng ngùng duyên dáng của mẹ đang trần truồng quấn chăn bên cạnh tôi, rồi cẩn thận nhìn đôi má trắng nõn, khóe mắt có vết chân chim mờ nhạt, đôi môi đỏ mọng vì nụ hôn của tôi, mái tóc đen dài xõa ra như thác nước, chiếc cổ trắng nõn, bờ vai mịn màng trắng như tuyết.

"Bạn đang nhìn gì vậy?"

Mẹ nhìn tôi ngưỡng mộ và đỏ mặt vì xấu hổ.

"Nhìn bạn này! Hãy nhìn mẹ xinh đẹp của tôi!"

Tôi hôn thật sâu vết chân chim mờ nơi khóe mắt mẹ.

"Thật đấy con trai, con có nghĩ mẹ con thực sự xinh đẹp không?"

Mẹ mong nhận được câu trả lời mẹ mong muốn từ tôi.

"Mẹ ơi, con yêu mẹ!"

Nhìn cách cô ấy nói, tôi không khỏi hôn cô ấy lần nữa.

"Mọi người đang hỏi cậu đấy! Mẹ có đẹp lắm không?”

"Đẹp quá vợ ơi!"

Tôi lại nói vào tai mẹ: "Mẹ ơi, đối với con, mẹ là người mẹ đẹp nhất, người phụ nữ đẹp nhất trên thế giới!"

Mẹ tôi nghe xong cười vui vẻ rồi lấy tay đánh tôi: “Con hư quá! Cậu tệ quá!"

"Nhân tiện, mẹ ơi, tại sao mẹ lại gọi dịch vụ an toàn là bao cao su? Bây giờ mọi người đều gọi đó là dịch vụ an toàn!”

Tôi luôn muốn hỏi một số câu hỏi gợi cảm.

Mẹ ôm tôi vào lòng và nói: “Hồi mẹ còn trẻ, bao cao su vẫn được gọi là bao cao su, dùng để tránh thai, không như các bạn trẻ bây giờ dùng để phòng các bệnh lây truyền qua đường tình dục. Họ không cởi mở như bạn đâu."

Khi đó, nếu bạn đã có chồng và muốn quan hệ với chồng vào ban đêm thì bạn sẽ yêu cầu người đàn ông đeo vào khi đi ngủ vào buổi tối. Khi đó, bao cao su do đơn vị công tác cấp, chất lượng không tốt. Khi bạn sử dụng nó, đôi khi nó sẽ bị hỏng. Mẹ tôi lúc đó có vài đồng nghiệp nữ làm rách bao cao su khi quan hệ với chồng. Nếu có thai, sau đó họ phải cấp giấy chứng nhận của đơn vị công tác và đến bệnh viện để phá thai. Thật là một trò lừa đảo! "

"Ồ, đúng rồi!"

Tôi đã có được kiến ​​thức mới! “Mua lại phải mua chất lượng tốt, sau này lỡ vỡ là mẹ tôi có thai. Làm sao tôi có thể đến nơi làm việc để cấp giấy chứng nhận phá thai?”

Mẹ nói với một nụ cười.

"Bằng chứng thì dễ thôi. Mẹ ơi, mẹ là trưởng phòng. Mẹ viết bằng chứng thế nào? Viết như thế này:"

Trong lúc Sun Liqin đang quan hệ tình dục với con trai thì do bao cao su kém chất lượng nên mẹ cô, Sun Liqin, không may bị bắn và mang thai. Tôi xin cam đoan rằng, cô ấy đã cùng con trai đến bệnh viện bạn để phá thai tại khoa phụ sản. Chúng tôi hy vọng sẽ cung cấp cho bạn sự trợ giúp.

"Haha~ha~" Nói xong, tôi hôn thật sâu vào mặt mẹ.

Tôi nhìn đồng hồ trên tường: đã bảy giờ mười phút tối.

Tôi khỏa thân ra khỏi giường, bật TV và chuyển kênh CCTV1. "Xinwen Lianbo" chỉ mới bắt đầu.

"Đừng để bị lạnh!"

Mẹ tôi thấy tôi không mặc quần áo liền đi bật TV vì sợ tôi bị cảm.

"Không sao đâu!"

Tôi cúi đầu và điều chỉnh giọng nói của mình.

“Vừa rồi tôi đổ mồ hôi khắp giường, hãy cẩn thận!”

Làm mẹ thì tốt hơn! Tôi vội vàng lên giường, nhưng trong đầu chợt nảy ra một ý nghĩ nên tôi đứng bên giường. Thay vì lên giường ngay lập tức, tôi chống tay lên hông, dang rộng hai chân và hướng phần thân dưới về phía mẹ tôi đang xem TV trên giường.

"Mẹ, nhìn kìa!"

Tôi dùng tay vuốt ve con cặc lớn.

Con cặc lớn vừa "làm việc"

Tuy nhiên, hiện tại nó đang ở trạng thái nửa cứng và nửa mềm. Tôi liên tục di chuyển tay mình từng bước một, và nó dần dần cứng lại trong tay tôi.

Mẹ tôi nhìn tôi làm điều này trước mặt bà, nhấc chăn lên và ra hiệu cho tôi chui vào chăn.

Tôi chui vào chăn, mẹ ôm tôi vào lòng. Con cặc tôi vừa cương cứng đã ép thẳng vào người mẹ.

Mẹ nắm lấy nó bằng tay trái và bắt đầu vuốt ve nó qua lại.

“Con không thể để mẹ xem TV một lúc được, mẹ vất vả quá!”

Mắt mẹ dán chặt vào TV nhưng tay mẹ vẫn cử động.

"Mẹ, lát nữa xem TV đi ăn chút gì đi, con có chút đói!"

Những gì tôi nói là sự thật! “Tại sao lúc đi ngủ cậu lại không đói?”

Mẹ nói, tựa đầu vào vai tôi.

"Làm sao bạn có thể không làm tôi đói sau một hoạt động thể chất lớn như vậy?

Hơn nữa, trên giường đã cho ngươi ăn xong, ngươi ra khỏi giường làm sao có thể cho con trai bổ sung? "

“Chết tiệt, sau khi xem tin tức xong, hai chúng ta sẽ ra ngoài ăn.

Mẹ đừng cử động nữa, để mẹ thoải mái một lát, đừng xuất tinh! "

"Hãy nghe tôi nói!"

Cứ như vậy, mẹ ôm tôi vào lòng, tựa vào vai tôi, nhẹ nhàng vuốt ve con cặc tôi dưới chăn trong khi tôi cùng mẹ xem tin tức.

Dự báo thời tiết đã hết, tay mẹ tôi cũng ngừng cử động.

"Ngoan, dậy thay quần áo rồi đi ra ngoài ăn."

Mẹ hôn tôi.

"Vậy thì phải làm gì với nó?"

Tôi chỉ vào con cặc to cứng dưới chăn.

"Chỉ cần quay lại!"

Mẹ đứng dậy và mặc quần áo.

Tôi không có lựa chọn nào khác ngoài việc phải làm điều này! Tôi rất thích bữa ăn này (rất có thể là do tôi mệt nằm trên giường!) Sau khi rời khỏi nhà hàng, tôi chợt nghĩ đến bao cao su.

Thấy xung quanh không có ai, tôi khẽ nói với mẹ: “Mẹ ơi, chúng ta đi mua mấy hộp bao cao su nhé?”

"Được rồi, được rồi, tôi có thể mua nó ở đâu?"

Mẹ lấy tay vuốt tóc quanh tai, nhìn quanh xem có ai ở đó không rồi thì thầm.

"Hãy đi với tôi"

Thế là tôi và mẹ bắt taxi.

“Hai người định đi đâu thế?”

người lái xe hỏi.

"Phố Tây Đại Chí, khi đến lúc tôi sẽ chỉ cho cậu cách đến đó."

Tôi nói với tài xế (mẹ tôi và tôi không thể mua bao cao su ở hiệu thuốc dưới nhà phải không!? Chúng ta phải đi xa hơn một chút!) Tôi nhớ ở khu dân cư phố Hanguang có một cửa hàng sản phẩm sức khỏe tình dục chuyên bán những thứ như vậy.

) Trên xe, tôi lặng lẽ nắm tay mẹ. Mẹ nhìn tôi mỉm cười ngọt ngào không hề phản đối. Trên xe, hai mẹ con chúng tôi cứ nắm tay nhau đi.

Khi đến cổng cửa hàng bán sản phẩm sức khỏe tình dục, tôi yêu cầu tài xế dừng xe. Giá vé tổng cộng là hai mươi hai đô la.

Sau khi trả tiền vé, tôi và mẹ xuống xe. Người lái xe nhìn chúng tôi rồi nhìn sang cửa hàng sản phẩm sức khỏe tình dục, như thể anh ta hiểu chúng tôi đang đi đâu.

Chiếc xe lao đi không nói một lời.

Cửa hàng sản phẩm sức khỏe này có tên là "Cửa hàng sản phẩm sức khỏe Hoa Vợ Tôi"

, cửa hàng không lớn lắm, ở tầng một là mặt tiền bao bọc ra khỏi tòa nhà.

Nó vẫn mở cửa kinh doanh và ngoài cửa có một tấm biển lớn ghi chữ màu đỏ: Các sản phẩm sức khỏe tình dục, nhu yếu phẩm hàng ngày cho các cặp đôi và "Dầu trì hoãn" cho nam giới đang được giảm giá! ! ! "Mẹ"

Tôi mỉm cười và chỉ vào tấm biển lớn cho cô ấy xem.

Trên thực tế, cô ấy đã đỏ mặt khi nhìn thấy dòng chữ trên tấm biển: "Tôi có nên vào cùng bạn không?"

cô ấy hỏi.

Cô ấy đang xấu hổ! "Chúng ta cùng đi vào đi, đây không phải phạm tội, chúng ta chỉ là đi vào mua đồ thôi!"

"Được... được!"

Mẹ đỏ mặt cúi đầu, ôm chặt lấy cánh tay tôi.

Tôi và mẹ bước vào cửa hàng.

Quán không lớn lắm, khoảng 20 mét. Có vẻ như ban đầu nó là nơi ở của cư dân và sau đó được chuyển đổi thành như ngày nay. Cửa sổ hướng ra đường được làm bằng kính tối màu, nhìn từ bên ngoài khó có thể nhìn thấy được tình trạng của ngôi nhà.

Ngay khi bạn bước vào phòng, có quầy ở bên trái và bên phải.

"Bạn muốn gì?"

Một người đàn ông khoảng ba mươi tuổi đang đọc "Bản tin buổi sáng" (một tờ báo ở Cáp Nhĩ Tân) ở quầy thu ngân. Khi thấy chúng tôi bước vào, anh ấy ngẩng đầu lên nói.

"Chỉ cần nhìn thôi"

Tôi đã trả lời.

Người đàn ông nhìn thấy bên cạnh tôi có một người phụ nữ, liền im lặng, quay người đi vào phòng bọc đồ. Một lúc sau, một người phụ nữ khoảng ba mươi tuổi từ trong phòng gói đồ đi ra.

Người phụ nữ đó khá xinh đẹp, mỉm cười bước ra: "Anh, anh muốn gì?"

Chị cả rất nhiệt tình.

"Chỉ cần nhìn thôi"

Tôi trả lời: "Không sao đâu, cứ nhìn đi và cho tôi biết bạn thấy gì!"

"Chị cả này ở cùng với em phải không?"

Cô chỉ vào mẹ mình.

"Ừ, chúng ta ở cùng nhau!"

Tôi vội nói, mẹ tôi mặt đỏ bừng, người ngoài nhìn thoáng qua cũng có thể nhìn ra.

Người chị cả ngừng nói và dùng mắt quan sát xem chúng tôi muốn gì.

Mẹ tôi và tôi đi dạo quanh nhà, hóa ra quầy bên phải có thuốc tránh thai, bao cao su và những thứ tương tự. Có khá nhiều loại, cũng như bao cao su dành cho phụ nữ (bạn đã nghe nói về chúng chưa?). Quầy bên trái chủ yếu chứa chất lỏng và dầu trì hoãn dành cho nam giới; các sản phẩm dành cho phụ nữ như Happy Liquid và Happy Golden Night để tăng độ nhạy cảm.

Ngoài ra còn có nhiều loại thiết bị tình dục mô phỏng và đồ chơi tình dục dành cho nam và nữ.

Tôi mỉm cười và chỉ vào những thứ đó cho mẹ xem. Thực ra mẹ tôi đã nhìn thấy nó từ lâu rồi. Cô ấy đỏ mặt và dùng tay đánh vào cánh tay tôi vài cái rồi ôm tôi thật chặt.

Chị cả nhìn thấy hết, cười nói: “Không sao đâu, đừng căng thẳng, cứ xem đi, chúng ta có khá nhiều thứ đấy!”

"Có dịch vụ bảo mật trọn gói nào không?"

"Ừ, cậu muốn loại nào? Nam hay nữ?"

Chị cả bước tới quầy bên phải vài bước và lấy ra vài loại.

"Những thứ này dành cho nam giới, chất lượng tốt. Có loại có dầu trì hoãn, giúp kéo dài cuộc yêu; có loại có chỉ, có điểm nổi, có loại có gờ cao su nhỏ, tất cả đều có chất lượng tốt."

"Cái nào tốt hơn?"

Đối mặt với đủ loại hoa văn sặc sỡ trên hộp, tôi bắt đầu nóng bừng.

Chị cả cười: "Vậy thì tùy em thích loại nào? Những loại này có khá nhiều người mua."

"Làm thế nào để bạn bán nó?"

Tôi nói "12 với dầu trễ; 15 với ren và điểm nổi; 25 với gờ cao su nhỏ"

Tôi cúi đầu phân vân không biết cái nào tốt hơn. Chị cả hình như nhìn thấy sự do dự của tôi nên nói: “Em nên hỏi xem cô ấy thích cái nào.”

Chị cả tôi mỉm cười và chỉ vào mẹ tôi đang ôm chặt cánh tay tôi.

"Bạn thích cái nào?"

Tôi cúi đầu nhẹ nhàng hỏi mẹ.

"Cứ mua đi!"

Mẹ ngượng ngùng nói, nhìn các loại bao cao su trên quầy.

"Không sao đâu, ở đây không còn ai cả, cậu thích ai thì nói cho tôi biết."

Người chị cả nói với mẹ.

"Cái này!"

Mẹ sờ vào loại dịch vụ bảo vệ có gờ cao su nhỏ.

"Tôi muốn tất cả những thứ này! Lấy thêm hai hộp loại có gờ cao su nhỏ."

Tôi nói, (Tôi cũng có thể lấy hết và thử từng cái một ở nhà! Haha~~) "Bạn đã thử bao cao su nữ chưa? Chúng khá tốt! Chúng có giá 15 nhân dân tệ."

Người chị lấy ra một chiếc hộp nhỏ và bắt đầu nhiệt tình giới thiệu cho chúng tôi.

"Làm thế nào để sử dụng cái này?"

Đây là lần đầu tiên tôi nghe nói về bao cao su dành cho nữ.

“Nó chỉ lớn hơn mấy loại bao cao su nam thông thường mà bạn thường dùng và nhét vào bên trong cơ thể người phụ nữ. Loại bao cao su dành cho nữ này mỏng hơn nên người phụ nữ cảm thấy thoải mái hơn”.

(Hình như chị này đã từng sử dụng loại bao cao su nữ này rồi!) "Chúng ta lấy một hộp trước nhé."

Con muốn về nhà để mẹ đi ngủ thử xem! "Chúng ta hãy nhìn vào cái gì khác!"

Chị cả trước tiên cho đồ vào túi đen rồi nói.

"Làm thế nào bạn có thể bán những thứ này?"

Tôi hỏi và chỉ vào giấy gói bánh mì trên quầy bên trái.

"Cái nào?"

Đại tỷ đi tới nói: "Cái này!"

Tôi chỉ vào một chiếc máy rung dương vật giả lớn màu da thịt được phụ nữ sử dụng.

"Đây là số 85, rắn chắc, làm bằng silicone."

Chị cả cười nói, sau đó bắt đầu giới thiệu một chiếc khác: "Nhìn cái này, nó cũng làm bằng silicon và điện!"

Vừa nói cô vừa lấy ra một cái tương tự như cái kia, nhưng đằng sau cái này có một sợi dây nối với công tắc điều khiển.

"Bao nhiêu?"

Tôi hỏi "190"

Cô cả lấy hai cục pin AA dưới gầm quầy ra, đặt lên nắp công tắc rồi bật công tắc. Máy mát xa dương vật khổng lồ kêu vo ve và rung chuyển, trong khi quy đầu vẫn có thể lắc sang trái và phải.

"Tôi muốn cả hai thứ này"

tôi nói.

"Muốn cái gì nữa không?"

Chị cả hỏi tôi trong khi cất đồ đạc của tôi vào một chiếc túi màu đen.

"Không, hãy thanh toán hóa đơn!"

Tôi bắt đầu trả tiền.

Chị cả dùng máy tính tính toán: “344, chị cho em 350, sau đó thêm dầu trì hoãn cho nam và chất lỏng hạnh phúc cho nữ để tăng độ nhạy.”

"Được rồi!"

Vì vậy, 350 nhân dân tệ đã trở thành lợi nhuận của họ và tôi có được một túi "giường ngủ" lớn

! “Từ bây giờ hãy đến đây với bất cứ thứ gì bạn cần! Chúng ta sẽ mua một số đồ lót phụ nữ trong vài ngày tới.”

Chị cả vừa đếm tiền vừa nói với chúng tôi: “Đồ lót là loại gì vậy?”

Mẹ đang thắc mắc tại sao họ lại bán đồ lót ở đây? “Là loại mà các cặp đôi dùng trên giường!”

Chị cả đã nói rõ rồi.

Mặt mẹ lại bắt đầu đỏ lên! Khi tôi rời khỏi cửa hàng thì trời đã tối hẳn, mẹ bắt đầu nói với tôi: “Mẹ đồng ý mua bao cao su, nhưng bây giờ mẹ mua nhiều thứ quá!”.

“Mẹ đi ngủ và sử dụng nó, mẹ sẽ nghĩ là không có đủ đồ.”

Tôi cười.

"Hãy nhỏ giọng lại!"

Mẹ nhìn quanh rồi nhìn quanh và nói: “Con sắp chết rồi”.

Mẹ cười! "Mẹ ơi, thế này đủ cho mẹ ăn trên giường rồi!"

Tôi thấy xung quanh không có ai nên tôi hôn thật sâu vào mặt cô ấy.

"Muốn cho ta ăn thì phải cho mẹ ta ăn, ngươi sẽ chết!"

Mẹ thấy trời tối nên liền nắm lấy tay tôi.

“Mẹ ơi, sao mẹ không thử những món này ở nhà nhỉ?”

"Thử xem, ai sợ ai?"

Mẹ ôm cánh tay tôi chặt hơn và mỉm cười ngọt ngào hơn.

Sáng hôm sau, khi nắng chiếu qua rèm vào phòng ngủ, tôi và mẹ trần truồng ôm nhau ngủ ngon lành trong chăn.

Trên chiếc bàn cạnh giường ngủ, đôi tất chân và đôi giày cao gót của mẹ tôi lấm tấm tinh dịch; một chiếc bao cao su dành cho nữ có vài sợi lông mu của phụ nữ dính ra bên ngoài và phủ đầy tinh dịch của đàn ông được xếp chồng lên nhau bằng bốn chiếc bao cao su chứa đầy tinh dịch màu trắng đục; hai que massage dương vật bị dính vào âm đạo của phụ nữ. Chất tiết được đặt trên một mảnh giấy vệ sinh; trên mặt đất, mấy tờ giấy vệ sinh ướt dùng để lau bị vò thành từng cục ném xuống đất; Trên chiếc ghế cạnh giường có một chiếc áo ngực nữ, quần lót nam và quần lót lụa hình chữ T của nữ ném vào nhau.

Đây chính là “chiến trường” nơi tôi và mẹ tôi đã chiến đấu ác liệt sau đêm qua

! Chính từ lúc này, mối quan hệ của tôi với mẹ đã hoàn toàn thay đổi! Khi tôi thức dậy thì đã hơn sáu giờ. Mẹ tôi đang ngủ ngon lành trên giường, thở đều qua chiếc mũi thanh tú, trên môi nở nụ cười nhạt.

Quấn trong chăn, cả người mẹ áp chặt vào người tôi, hai tay ôm lấy tôi như một cô bé.

Tôi thầm ngưỡng mộ vẻ đẹp người đẹp ngủ trong rừng của mẹ tôi! (Cảm giác đó thật hạnh phúc, cuối cùng cũng chiếm được người phụ nữ mình yêu, rồi nhìn thấy cô ấy hạnh phúc biết bao khi thích ở bên bạn, nhất là khi người phụ nữ này là mẹ của bạn!! Ha~~) Sau vài phút, mẹ tôi cử động một chút, rồi mở mắt ra.

"Thật khó chịu! Sáng sớm thức dậy cậu nhìn tôi!"

Mẹ nhìn tôi chằm chằm và ôm cổ tôi một cách nũng nịu.

"Mẹ ơi, mẹ ngủ trông thật xinh đẹp!"

Tôi hôn lên trán mẹ.

“Ta chỉ có thể quyến rũ chết tên biến thái này thôi!”

Mẹ gõ nhẹ vào chóp mũi tôi.

"Hôn tôi đi!"

Tôi cường điệu mím môi hôn mẹ.

"Không còn nữa!"

Mẹ cười rồi vùi đầu vào chăn.

"Sao ngươi dám chạy!"

Tôi sẽ không bỏ cuộc cho đến khi đạt được mục tiêu của mình! Tôi cũng rúc đầu vào chăn nói: "Không, haha ​​~ Tôi ghét điều đó! Không!"

Trong bóng tối của chăn, mẹ tôi đang mỉm cười và đánh tôi bằng cả hai tay. Kết quả là: Tôi bắt được cả hai tay ngay lập tức! "Còn dám chạy?"

Quấn trong chăn, tôi cười với mẹ: “Con ghét lắm! Ha~~ Đừng làm thế!”

Mẹ tôi bị tôi nắm tay vẫn bất lương. Cô ấy liên tục cười và di chuyển khuôn mặt của mình từ bên này sang bên kia để ngăn cản tôi hôn cô ấy.

"Sao ngươi dám phản kháng!"

Tôi hôn cô ấy bên trái nhưng trượt, và hôn bên phải nhưng lại trượt. Tôi trượt xuống hôn nhẹ vào ngực mẹ trong bóng tối! "A——!"

Mẹ rên rỉ khe khẽ dưới chăn.

Trong giọng nói đó có chút ngượng ngùng, có chút vui mừng, có chút mong đợi! Tôi hôn nhẹ lên ngực mẹ, đầu tiên lướt lưỡi qua lại bốn phía bầu vú, sau đó từ từ tiến đến quầng vú. Tôi dùng đầu lưỡi cảm nhận nhiệt độ quầng vú của mẹ, "Ngứa quá! Mẹ tệ quá, con ghét! ---"

Mẹ nói một cách quyến rũ.

Tôi không quan tâm nhiều đến điều đó nên tôi bắt đầu dùng đầu lưỡi vuốt ve núm vú của mẹ, theo chiều ngang, chiều dọc, trái, phải rồi dùng lưỡi quét quanh núm vú của mẹ theo chiều kim đồng hồ rồi ngược chiều kim đồng hồ.

Cuối cùng, tôi bắt đầu mút thật mạnh.

Mẹ ngừng cười mà bắt đầu rên rỉ khe khẽ, "Hmm~~~Hmm~~~Hmm——-Hmm~~~Hmm~~~"

Tôi đưa hai tay ra sau mông mẹ, kéo mông mẹ, rụt người lại, đưa đầu vào âm đạo của mẹ, lè lưỡi, đặt đầu lưỡi vào giữa hai môi, liếm lên xuống rồi dùng ngón trỏ và ngón giữa của một tay ấn vào môi lớn, xoa qua lại.

Một lượng lớn mật ong chảy ra từ giữa môi và chảy khắp nơi trên các ngón tay và lưỡi của tôi.

Mẹ tôi di chuyển mông lên xuống dưới chăn để phù hợp với chuyển động của tôi, rồi phát ra một tiếng rên dễ chịu: "Hừ... Hừ..."

Một lúc sau, tôi hơi ngẩng đầu lên, dùng tay mở môi lớn dày đặc của mẹ. Tôi thấy âm vật to bằng hạt đậu nành, một dòng dịch âm đạo nhanh chóng chảy ra khỏi cửa âm đạo rồi chảy vào hậu môn. Nó ngưng tụ thành giọt, dần dần trở nên lớn hơn và rơi xuống lắc lư ở đó.

Tôi đưa tay bôi tinh dịch lên mông mẹ, vuốt ve nó bằng chất bôi trơn của tinh dịch.

Khi tôi đưa đầu lưỡi vào âm vật của mẹ lần nữa, mẹ thốt lên một tiếng dài "Ồ..."

Mỗi lần con dùng lưỡi liếm âm vật, mẹ lại kêu "ồ"

Có một âm thanh vang lên, sau đó là một cơn rùng mình trong cơ thể.

"Ồ... Aqua, con trai... quấn mặt ta ngứa quá."

Mẹ tôi nhẹ nhàng nói, đôi tay vô tình ôm lấy cổ tôi dịu dàng.

Tôi đặt ngón giữa vào lỗ âm đạo và đẩy mạnh nó lên. Cả ngón tay thọc vào âm đạo mẹ và bị kẹp chặt.

Tôi từ từ dùng ngón tay chọc vào âm đạo của mẹ. Mỗi lần tôi rút ra, tinh dịch lại chảy ra, chảy dọc theo ngón tay, lên cánh tay và khắp nơi.

“Mẹ ơi, nước của mẹ nhiều quá, nước chảy khắp nơi.”

"Hừm... ngươi... tên khốn kiếp, đừng... xấu hổ... với ta. Đó không phải là... ngươi."

Ôi..., mẹ... mẹ có thể...cố gắng hơn nữa đi mẹ...băng ngứa quá. "

Mẹ thở hổn hển.

Sau đó tôi tăng tốc động tác đẩy của các ngón tay và ấn mạnh vào mông mẹ khiến mẹ run rẩy và phát ra tiếng “bốp”.

Âm thanh sắc nét giống như tiếng pháo nổ.

"Mẹ, mẹ là đĩ phải không? Cô có phải là con đĩ của con trai cô không?”

Tôi hỏi, chọc ngón tay vào nó.

“Mẹ là con điếm, mẹ là con điếm nhỏ của con trai ta, để con trai mẹ chơi với mẹ, để con trai mẹ đụ mẹ!”

Mẹ nói vào tai tôi với khuôn mặt đỏ bừng và đôi mắt quyến rũ.

(Lần đầu tiên tôi nghe mẹ nói như vậy. Cảm giác thật dễ chịu.) "Hmph... vâng... Aquan, dùng lực mạnh hơn nữa và nổ tung... âm hộ của mẹ tôi..."

Mẹ làm theo lực đẩy của tôi và nói: "Humhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Rên rỉ.

Đột nhiên, mẹ tôi dùng hai tay xoa mạnh bộ ngực to của mình, “Ahhh..., thôi nào Quân, mẹ sắp... ra rồi, ôi... thôi, nó bay lên trời rồi, à... à ah ah... sắp ra rồi, à... à."

Mẹ đẩy cơ thể của mẹ lên, dòng tinh dịch chảy ra từ phần dưới cơ thể của mẹ. Cô ấy run rẩy và dùng chân kẹp chặt tay tôi. Khoảng hai phút sau, cơ thể cô ấy mềm nhũn ra, cô ấy co giật bò lên người tôi, thở hổn hển, "Hmm... ừm... ừm..."

Tôi từ từ rút lòng bàn tay đang phủ một lớp tinh dịch của mình ra.

Tôi mỉm cười và lau tinh dịch khỏi tay.

Dần dần, mẹ tôi bình tĩnh lại, ngẩng đầu lên, mặt bà hơi đỏ lên, nhướng mày nhìn tôi.

Tôi không khỏi ôm chặt người mẹ xinh đẹp của mình lần nữa! "Mẹ ơi, mẹ có thể cho con thổi kèn được không? Con trai tôi vẫn còn vất vả lắm đây!”

Tôi hỏi mẹ tôi, người đang ôm tôi trong vòng tay.

"Thật kinh tởm! Tại sao đàn ông các ông luôn thích phụ nữ chúng tôi giữ thứ đó cho các ông vậy!”

Mẹ có chút xấu hổ nên tôi đứng dậy đứng trên giường, dùng hai tay vuốt ve con cặc của mình trước mặt mẹ: “Mẹ ơi! Hãy để con trai của bạn cảm thấy thoải mái!"

"Chết tiệt!"

Mẹ mỉm cười, đưa cơ thể trắng như tuyết của mẹ về phía trước, quỳ giữa hai chân tôi với khuôn mặt đỏ bừng và bắt đầu nhẹ nhàng vuốt ve dương vật của tôi bằng cả hai tay.

Đầu tiên mẹ vuốt tóc quanh tai, sau đó một tay giữ dương vật của tôi và tay kia vuốt ve đùi tôi. Cô ấy ngẩng đầu lên và nhẹ nhàng ngậm quy đầu của tôi vào miệng, mút nó bằng đôi môi đỏ mọng.

Tôi cũng bắt đầu từ từ đẩy con cặc to của mình ra vào miệng mẹ, nhìn con cặc to của tôi di chuyển ra vào đôi môi đỏ mọng của mẹ, dùng đầu lưỡi liếm lên xuống quy đầu của tôi, mẹ thỉnh thoảng lại ngẩng đầu lên, mỉm cười và nháy mắt với tôi! Tôi đưa tay chạm vào bầu ngực đầy đặn và săn chắc của mẹ, xoa nắn núm vú của mẹ, đùa giỡn với bộ ngực cao vút của mẹ. Cảm giác thật tuyệt và mẹ tôi rất vui khi cho tôi chơi với nó. Cô ấy thổi kèn cho tôi trong khi tận hưởng niềm vui khi được một người đàn ông chơi đùa với bộ ngực của mình! "Ôi... mẹ của tôi, mẹ lồn của con trai tôi, ôi... ồ... thoải mái quá, con trai tôi sẽ cảm thấy sướng quá."

Đây là lần đầu tiên tôi được thưởng thức cảnh quan hệ tình dục bằng miệng của mẹ, cảm giác thật tuyệt! Đây là lần đầu tiên tôi quan hệ bằng miệng với mẹ. Tôi vừa chứng kiến cô ấy đạt cực khoái thì bị ngón tay tôi chọc vào. Em trai tôi sưng tấy đến mức không thể chịu nổi sự tấn công của mẹ tôi. Một lúc sau, anh cảm thấy muốn xuất tinh.

"Ôi...Mẹ...con không chịu nổi nữa, con...xuất tinh."

Nhưng thay vì nhổ dương vật của tôi ra, mẹ tôi lại tăng thêm sức lực. Một bàn tay xinh đẹp của cô ấy tiếp tục vặn dương vật của tôi theo những chuyển động lớn nhỏ, trong khi bàn tay xinh đẹp còn lại xoa bóp tinh hoàn của tôi. Đôi môi đỏ mọng của mẹ tôi mỗi lần ngậm lấy toàn bộ dương vật, dùng đầu lưỡi liếm lên xuống quy đầu của tôi, trong khi mẹ không ngừng nháy mắt với tôi một cách quyến rũ.

Sau hàng chục lần vuốt ve, tôi cảm thấy mình sắp xuất tinh. Tôi ấn tay vào sau đầu mẹ và ấn mạnh xuống. Cơ thể tôi run rẩy, tinh dịch đặc sệt bắn vào miệng mẹ tôi. Nó kéo dài hơn bốn mươi giây. Sau đó tôi dần dần thả tay mình ra sau đầu mẹ, nhắm mắt lại và thở một cách nặng nhọc.

Nhưng mẹ tôi không dừng lại. Cô ấy tiếp tục mút dương vật của tôi một cách nhẹ nhàng, ngay cả tinh dịch bọc trong niệu đạo của tôi cũng bị cô ấy hút ra ngoài.

Một lúc sau, mẹ tôi dường như nghĩ rằng mình không thể hút được tinh dịch ra ngoài nữa nên mẹ nhổ dương vật mềm mại của tôi ra, đưa tay ra cầm lấy rồi vuốt ve từ từ.

Đồng thời, cô ấy ra hiệu cho tôi nhìn cô ấy. Cô ấy ngẩng đầu lên, hé đôi môi đỏ mọng ra và cho tôi thấy miệng cô ấy đầy tinh dịch đặc màu trắng đục mà tôi vừa xuất tinh. Mẹ xoay người về phía tôi một cách quyến rũ và nữ tính, rồi mỉm cười nuốt hết tinh dịch vào từng ngụm nhỏ trước mặt tôi.

"Aquan, vừa rồi mẹ có thấy thoải mái không?"

Mẹ hỏi tôi trong khi liếm môi và vuốt ve dương vật nửa mềm nửa cứng của tôi.

Tôi nhìn thấy tóc mẹ xõa tung trên bờ vai trắng như tuyết, môi đỏ mọng vì bị cặc tôi đụ, mẹ thở hổn hển, cử động “bộ ngực đôi” trước ngực.

Lên xuống cùng nhau, thật gợi cảm.

Tôi không nhịn được mà luồn tay vào dưới nách mẹ, ôm mẹ, bắt mẹ bò lên người tôi và vô tình hôn mẹ.

Mẹ đặt tay lên ngực tôi, lắc đầu nói: “Quan, đừng bẩn, tinh dịch của con dính đầy mặt mẹ rồi, đợi mẹ súc miệng rồi mới quay lại”.

“Mẹ, mẹ không ghét tinh dịch của con, con trai, mẹ cũng không có lý do gì để ghét bản thân mình.”

Mẹ tôi cảm động trước lời nói của tôi, không ngăn cản nữa mà chủ động trao cho tôi đôi môi thơm.

Vì miệng mẹ dính đầy tinh dịch của tôi nên trông rất mịn màng. Hai cái lưỡi giống như con chạch, vướng vào nhau đùa nghịch trên bề mặt phủ kín.

Tôi một tay xoa ngực mẹ, tay kia vuốt tấm lưng mịn màng của mẹ dọc theo sống lưng của mẹ.

Một lúc sau, bàn tay đặt trên ngực luồn xuống qua cái bụng hơi phình ra rồi đến âm hộ của mẹ. Anh duỗi ngón giữa ra và vuốt ve qua lại giữa hai môi lớn.

Dần dần, thân thể mẹ tôi khẽ run lên, mẹ rên rỉ: “Ồ…ồ…nuốt…ôi…”

"Con hôi quá, mẹ còn muốn"

Mẹ thì thầm vào tai tôi.

"Được rồi!"

Tất nhiên là tôi muốn nó! Mẹ bảo tôi nằm trên giường, nâng mông to lên và quỳ giữa hai chân tôi.

Giữ dương vật đã mềm của mình bằng một tay, tôi vặn đầu và mút quy đầu.

Sau một thời gian, dương vật của tôi nổi lên những đường gân xanh.

Tôi thấy mẹ tôi ngồi xổm giữa hai đùi tôi, một tay giữ lấy dương vật của tôi, đặt quy đầu vào lỗ nhỏ rồi từ từ ngồi xuống, dương vật của tôi từng chút một đưa vào âm đạo của mẹ.

Tôi cảm thấy rất tốt.

Âm đạo của người phụ nữ thật tuyệt vời, thật ấm áp, thật chặt chẽ và dương vật của cô ấy dường như bị xuyên qua bởi những vòng thịt mềm mại.

Mẹ đặt tay lên người tôi, từ từ đẩy hông và chơi đùa với dương vật của tôi. Hai bộ ngực lớn của cô ấy đung đưa trước mắt tôi. Tôi không thể không đưa tay ra ôm lấy chúng và xoa bóp.

"Hmm... Quân, cố gắng lên, ồ..."

Mẹ nói nhẹ nhàng.

Phần thịt mềm mại của âm đạo của mẹ tôi bao quanh dương vật của tôi từ mọi phía, thường xuyên nghiến chặt và dịch âm đạo tiếp tục rỉ ra ngoài.

"Ôi...Mẹ ơi, nó thật...chặt...thật...trơn, thật thoải mái, thật...đẹp."

"Ồ... Quân, khi mẹ ngồi xổm xuống thì hãy đẩy mông lên cao nhất có thể. Như thế này... hai chúng ta sẽ dễ chịu hơn."

Mẹ bắt đầu “giáo dục giới tính” ngay trên giường

! “Con trai, con có thấy ngực của mẹ gợi cảm không?”

Mẹ chậm rãi cử động mông, dùng hai tay nâng bộ ngực đầy đặn lên trêu chọc tôi.

"Mẹ ơi, con muốn bú mẹ!"

Tôi đẩy mạnh lên, con cặc to lớn của tôi đã quấn chặt trong âm đạo của mẹ.

Mẹ cúi người xuống, dùng tay phải ôm bộ ngực trắng nõn gợi cảm đưa đến miệng tôi: “Nào con bú sữa, bú sữa mẹ đi!”

Tôi nắm lấy núm vú của mẹ và bú từng cái một. Lưỡi tôi cọ xát qua lại trên núm vú của mẹ.

Trong khi mẹ tôi đang xoa ngực bên kia, mẹ nhìn xuống tôi đang mút vú bằng ánh mắt quyến rũ. Cơ quan sinh dục phần dưới của chúng tôi vẫn cọ xát với nhau, "Ồ... Quân, vâng... ồ... đẩy mạnh lên."

"Ồ...Aquan, à...cậu...đã lọt vào lưới tình của mẹ tôi rồi, ồ ồ..."

"Ừm...hm...Mẹ, kẹp...kẹp...con cặc...của con...càng mạnh càng tốt."

Tôi nhìn thấy tư thế ngây ngất và quyến rũ của mẹ, cùng những tiếng rên rỉ và la hét thót tim. Đây là điều mà người xưa gọi là “vật đẹp”.

Chà, tôi không thể tin được, đó là tôi và cô ấy đang làm tình.

Vì tôi đã xuất tinh một lần nên lần này tôi không có cảm giác mình sẽ xuất tinh ngay và nó kéo dài rất lâu.

“Ôi... Quân, cậu... mạnh mẽ quá.

Ôi... phần trên của chiếc khăn quấn của mẹ... thoải mái quá. "

"Hừm... Mẹ ơi, con mèo của mẹ... hình như có... cái miệng nhỏ, liếm mút quy đầu của con... ôi..."

Vì mẹ tôi đã ngồi xổm trên người tôi rất lâu, mệt đến nỗi trên người đổ một lớp mồ hôi mỏng, tay chân không còn sức nên áp ngực vào ngực tôi, dụi đầu vào mặt tôi, mông chỉ có thể từ từ vặn vẹo để chơi đùa với dương vật của tôi.

Tôi cảm thấy lo lắng, vòng tay quanh eo cô ấy và đẩy mạnh phần thân dưới của mình.

Mẹ run rẩy toàn thân và rên rỉ.

“Ồ ồ ồ... Quân, ồ ồ ồ... Mẹ không thể làm được nữa rồi!”

"Mẹ, mẹ nằm trên người con một lúc rồi nhìn con."

Vì vậy, tôi tập trung vào vận may của mình, nín thở và đẩy mông lên trên.

Mẹ nằm đè lên tôi như bùn, để tôi cử động hông, chỉ có thể rên rỉ: “Ôi…”

Dần dần, quy đầu của tôi hơi tê và tôi cảm thấy khoái cảm. Tôi cảm thấy tinh dịch chảy ra từ mắt con ngựa.

Tôi biết mình đã gần đến nơi nên tôi chạy nhanh hơn.

"Ồ ồ ồ...Mẹ."

Lúc này mẹ tôi cũng hơi run lên.

"Ồ... Quân, nhanh lên mẹ... cũng vào rồi, vào đi."

"Ồ...Mẹ ơi, con trai con xuất tinh...nó sắp tới rồi."

Tôi dùng hai tay kéo mạnh mông mẹ, toàn thân run lên, từng dòng tinh trùng bắn vào âm đạo mẹ.

Dưới tác động của tinh dịch của tôi, mẹ tôi cũng run rẩy toàn thân, tinh dịch âm đạo bắn lên quy đầu của tôi.

Mẹ nằm trên người tôi, thở hổn hển.

Vừa rồi khi tôi xuất tinh, nó sảng khoái như lông hồng. Nó hoàn toàn khác với cảm giác khi tôi thủ dâm cho mẹ.

Tôi nhìn mẹ nằm trên người tôi, cặp mông đầy đặn, tấm lưng mịn màng, những đường cong đẹp đẽ không đều đặn.

"Mẹ ơi, mẹ đẹp quá"

"Haha, chỉ có cậu là người có miệng ngọt ngào thôi!"

Đến! Để mẹ đứng dậy đi lấy chậu nước nóng giúp con lau người. "

"Được."

Tôi nhìn thấy mẹ tôi đứng dậy, đột nhiên một dòng tinh dịch dài bằng ngón tay chảy ra từ âm đạo của bà và lắc lư giữa hai chân bà.

Tôi "hehe"

Anh mỉm cười và nói: “Mẹ ơi”.

Chỉ vào âm đạo của mẹ cô.

Mẹ cúi đầu, nhanh chóng đưa tay vào háng giữa hai chân mẹ, dùng bàn tay mảnh khảnh nhẹ nhàng rút âm đạo của mẹ ra, ngọt ngào chửi: “Tất cả là tại con nhỏ này.”

Sau đó, anh quay người bước vào phòng tắm với cái mông vặn vẹo.

Một lúc sau, mẹ tôi tắm xong, đến chỗ tôi, với chiếc khăn tắm trên vai và một chậu nước nóng bốc khói trên tay.

Đầu tiên mẹ làm ẩm chiếc khăn, sau đó vắt khô, chườm nóng cho em trai tôi và xoa bóp.

Đột nhiên mẹ tôi kêu lên: “Ừ, lại vất vả rồi. Nó hồi phục rất nhanh."

"Mẹ ơi, con vẫn cần mẹ!"

Tôi chỉ vào em trai mình và mỉm cười nói.

"Aquan, bây giờ cậu vẫn còn trẻ. Đó là thời gian bạn đang lớn lên. Bạn không nên quá ham chơi. Đó là nó cho ngày hôm nay. Chúng ta sẽ dành nhiều thời gian bên nhau hơn trong tương lai. Hãy vâng lời."

Mẹ vừa nói vừa cười vừa lau nước mắt cho em trai tôi.

"Mẹ, mẹ thật tốt với con."

Mẹ sờ đầu tôi nói: “Aquan ngoan quá.

Mẹ ơi, giúp mẹ lau người đi. "

Mẹ lau toàn thân cho tôi rất nhẹ nhàng và cẩn thận rồi nằm xuống cạnh tôi nói: “Aquan, trời còn sớm, con ngủ với mẹ đi.”

"Được."

Mẹ lấy chăn đắp cho mẹ và tôi.

Giống như hồi nhỏ ngủ với mẹ, tôi rúc vào lòng mẹ, ôm eo mẹ, tựa đầu vào mặt mẹ.

Mẹ tôi đặt một tay lên người tôi và một chân lên chân tôi rồi nói: “Con ơi, đi ngủ đi”.

Tôi co người vào vòng tay mẹ lần nữa và nhắm mắt lại.

Một lúc sau, tôi lại chìm vào giấc ngủ mà không hề hay biết.

Khi tôi tỉnh dậy thì trời đã sáng và mẹ tôi đã không còn ở bên tôi nữa.

Tiếng nấu ăn phát ra từ trong bếp.

Tôi dụi mắt rồi đi vào bếp.

Mẹ quay đầu lại khi nghe thấy âm thanh.

"Này, Aquan, đi thay quần áo đi. Bạn đang khỏa thân. Đừng để bị cảm lạnh."

Mẹ chỉ mặc một bộ đồ ngủ và đang chiên trứng.

Tôi nhìn xuống và thấy mình đang khỏa thân.

Vì vậy hắn nhanh chóng xoay người đi đến phòng bọc đồ, nhặt quần áo vương vãi trên ghế lên mặc vào.

Khi tôi mặc quần áo và quay lại phòng khách, mẹ tôi đã ngồi trên chiếc ghế cạnh bàn ăn. Khi thấy tôi đến, cô ấy chỉ vào đồ ăn trên bàn và nói: “Vào ăn chút gì đi, thử mẹ em nấu xem”.

Tôi ngồi trên ghế, không nói một lời, kéo mẹ khỏi ghế vào lòng và nói: “Mẹ ơi, hôm nay hai chúng ta cùng ăn cơm nhé!”

Nói xong tôi hôn vào mặt mẹ! "Mẹ, con nghe lời mẹ!"

Mẹ tựa đầu vào vai tôi.

Tôi cầm đũa gắp thức ăn đưa ra trước mặt mẹ rồi nói: “Mẹ ơi, há miệng ra, con trai con sẽ đút cho mẹ”.

Giống như một cô bé, mặt mẹ tôi đỏ bừng, chậm rãi mở miệng. Sau đó tôi nhẹ nhàng đưa món ăn vào miệng cô ấy.

Mẹ đỏ mặt, nhai kỹ phần rau tôi đưa cho mẹ, thỉnh thoảng lại nhìn tôi ngượng ngùng.

Một lúc sau, mẹ tôi cũng làm theo và bắt đầu gắp đồ ăn cho tôi. Vì vậy, hai chúng ta, bạn đút cho tôi từng miếng, và tôi đút bạn từng miếng một, và sau một thời gian chúng tôi lại bắt đầu đút từng miếng một! Từ đó trở đi, khi không có người ngoài, chúng tôi thích ăn cùng nhau như thế này. 2. Mẹ đỡ đầu và chị đỡ đầu  (1)  Không biết năm nay nhà Mẹ đỡ đầu đã có chuyện gì xảy ra? Mẹ kiếp, đầu tiên là con rể của mẹ nuôi đã chết trong một vụ tai nạn xe hơi vào một năm trước, sau đó là đứa cháu trai mới một tháng tuổi đã qua đời vào tháng trước. Trong thời gian này, con gái của mẹ đỡ đầu đã khóc suốt ngày.

Gia đình tôi ở ngoài thành phố, vì tôi đang học ở thành phố Long Dương nên tôi ở với mẹ đỡ đầu.

Thực ra, từ khi tôi học tiểu học, bố mẹ tôi đã gửi tôi đi học ở đây vì chất lượng giảng dạy ở đây rất tốt. Có thể nói, cho đến bây giờ tôi học đại học, mẹ đỡ đầu cơ bản là người chăm sóc tôi.

Cha đỡ đầu của tôi kinh doanh dọc bờ biển và kiếm được rất nhiều tiền, nhưng ông ấy rất bận rộn. Hàng năm anh chỉ về nhà vào dịp nghỉ lễ. Việc còn lại là gửi tiền về nhà thường xuyên.

Mẹ đỡ đầu của tôi là nhân viên của một doanh nghiệp nhà nước. Vì bắt đầu đi làm sớm nên bà nghỉ hưu ở nhà ở tuổi 43.

Tôi thường chơi bài với bạn bè hoặc đi leo núi với một nhóm chị em.

Bạn có thường nghe người khác nói như vậy không? "Này, chị Hui, nhìn chị hạnh phúc quá. Con gái thế này à? Đẹp, còn cái này? Con đỡ đầu đẹp trai, chồng như thế này? Bạn có thể kiếm được tiền, bạn thực sự có phúc!”

Mỗi lần mẹ đỡ đầu của tôi nghe điều này từ người khác? Anh nói, miệng gần như khép lại.

Có lẽ điều kiện quá tốt nên mới xảy ra những chuyện này.

Kể từ khoảng thời gian này, mẹ đỡ đầu của tôi hiếm khi ra ngoài chơi. Cô ở nhà với chị gái Xiaoying. Nụ cười trên môi cô đã bớt đi nhiều. Gia đình từng tràn ngập tiếng cười nói chuyện nay đã trở nên rất hoang tàn.

Khi về nhà, tôi thường giúp đỡ việc nhà và nấu ăn. Dù là đàn ông nhưng tôi nấu ăn giỏi nhất vì bố tôi là đầu bếp.

Sau khi đọc bài tập về nhà, tôi cũng trò chuyện với chị Tiểu Anh. May mắn thay, tôi là một người nói chuyện giỏi, còn gì nữa? Một chút hài hước cuối cùng cũng có thể khiến chị gái tôi mỉm cười.

Chị Tiểu Anh năm nay 26 tuổi. Cô ấy trông giống như mẹ đỡ đầu của mình. Cô ấy rất đẹp. Cô ấy đặc biệt có hình dáng quỷ dị. Bộ ngực của cô ấy to đến mức trông như sắp rơi ra. Tôi thích nhìn chị Tiểu Anh từ phía sau nhất. Cô khoe trọn vẹn những đường cong của phụ nữ.

Ước mơ lớn nhất của tôi là cưới được một người vợ như chị Xiaoying.

Tâm trạng của chị đỡ đầu của tôi đã tốt hơn một chút trong hai ngày qua. Thỉnh thoảng cô ấy lại vào phòng tôi lướt Internet và nghe tôi kể chuyện cười. Vì còn ba tháng nghỉ thai sản nên cô lười đi làm.

Mẹ đỡ đầu của tôi cũng bắt đầu mỉm cười một chút, thường xuyên thầm khen ngợi tôi, nói rằng cái miệng ngọt ngào của tôi có thể an ủi người khác, nhưng thực chất đó chỉ là sức mạnh của sự hài hước.

Thấy mẹ đỡ đầu lại bắt đầu ra ngoài chơi, chị Tiểu Anh vui vẻ lên, tôi cũng vui lắm, gia đình lại tràn đầy sức sống.

Thời tiết cuối tháng 6 nóng nực vô cùng. Ngay cả khi bật điều hòa, tôi vẫn đổ mồ hôi. Tôi thực sự muốn ngâm mình trong nước lạnh mọi lúc.

Dù sắp thi nhưng tôi vẫn giả vờ như chẳng có gì, vì không có môn học nào mà tôi không thể vượt qua.

Em gái tôi cũng đang đọc. Cô ấy đang lên kế hoạch tham gia kỳ thi tuyển sinh đại học dành cho người lớn vào năm tới. Một mặt, cô ấy có thể lấy được bằng cử nhân, mặt khác, cô ấy có thể đánh lạc hướng sự chú ý của mình.

Đương nhiên tôi trở thành gia sư bán thời gian, có chuyện gì thế? Chỉ cần giúp cô ấy giải quyết vấn đề.

Hôm nay mẹ đỡ đầu mời bạn bè đi chơi bài, chắc bà sẽ không về ăn tối. Tôi và chị Tiểu Anh xem TV ở nhà, bật điều hòa ở mức tối đa nhưng trời vẫn nóng quá. Nhìn mặt trời bên ngoài, chúng tôi không đủ can đảm để ra ngoài. Tôi đang đùa à? "Chị ơi, tối nay có đồ ăn sẵn rồi."

 "Cái gì? Cái gì đó?"

 "Bánh bao nhân thịt lợn nướng! Với thời tiết này, sớm hay muộn chúng ta cũng sẽ bị nấu thành món Bánh bao thịt lợn nướng trong phòng, và mỗi người sẽ chỉ có một cái thôi."

 "Pfft?? Ngươi phải tự mình ăn đi!"

 "Không ổn đâu. Bản thân tôi không thể ăn được, nhưng nếu tôi ăn bạn, khi bà về tôi sẽ không thể giải thích được với mẹ đỡ đầu của mình. Tốt nhất là tôi nên đợi mẹ đỡ đầu về ăn hai cái bánh bao thịt nướng của chúng ta!”

 Chị Xiaoying gần như bật cười vì cười, và chị ấy đang bận lấy tay lau chúng. Lúc này, tôi nhìn thấy một nửa bộ ngực trắng nõn dưới cánh tay của mình. Anh tôi ngay lập tức trở nên phấn khích. May mắn thay, anh ấy đang ngồi xuống, nếu không anh ấy sẽ rất xấu hổ nếu đứng lên trong chiếc quần đùi của mình.

Trong khi cô ấy không thể ngừng cười, tôi đã lén nhìn kỹ chị đỡ đầu của mình. Cô ấy mặc một chiếc áo ghi lê màu trắng và áo phông. Quả bóng thịt trên ngực cô cao đến nỗi có hai chỗ phình ra mờ nhạt. Chẳng trách cái còng dưới nách của cô lại bị kéo dãn như thế này? Chiếc váy ngắn hoa nhỏ hở hang, vì không đi tất nên cặp đùi trắng nõn của cô chói lóa như ánh nắng ngoài kia.

Một ý tưởng chợt nảy ra trong đầu tôi? “Chị ơi, cô ấy không mặc áo lót. Tôi tự hỏi liệu cô ấy có mặc quần lót không?"

Mẹ kiếp, một khi nội ma bộc phát, chúng thực sự mất kiểm soát, anh trai tôi tức đến mức không chịu nổi.

Đột nhiên, tôi nhìn thấy hai đốm nhỏ trên chiếc áo phông trắng trên ngực chị gái tôi. Cái gì? , Đổ mồ hôi có giống thế này không? Tôi vội vàng nhìn đi chỗ khác, chị Tiểu Anh đứng dậy nói? “Vậy tối nay chúng ta ăn bánh bao thịt nướng nhé.”

Rồi anh mỉm cười quay vào nhà.

Tôi đang một mình trong phòng khách xem TV nhưng vẫn còn thắc mắc nên quyết định xem xét kỹ hơn.

Một lúc sau, chị đỡ đầu của tôi bước ra, đi tới tủ lạnh lấy đồ uống. Tôi nhìn nó, cái gì cơ? Thay quần áo và biến thành áo phông màu vàng? Không hiểu.

Lúc này chị đỡ đầu của tôi cũng đi tới cúi xuống rót cho tôi một cốc Coke. Tôi nhìn lên và thấy hai viên thịt trắng sữa ở trên cổ áo, vẫn còn hơi lắc lư. Tôi vội cúi đầu xuống, tim đập như bị sét đánh.

Chết tiệt, chuyện gì đã xảy ra với tôi trước đây vậy? Bạn không nhận thấy điều này? Cảnh đẹp thế nào? Tôi tự nguyền rủa mình là một kẻ ngốc.

Lúc này thần nữ của ta nói? "Trời nóng quá, tôi phải đi tắm!"

Nói xong anh đi vào phòng tắm.

Tim tôi vẫn đập loạn xạ, tôi rất muốn chạy ra nhìn trộm. Khi những con quỷ bên trong tôi đã được giải phóng, lương tâm của tôi không thể ngăn cản tôi, nhưng tôi vẫn chịu đựng được một thời gian.

Một lúc sau, có tiếng nước phát ra từ phòng tắm. Tôi thực sự không biết nên lén nhìn em gái đỡ đầu của mình đang tắm hay tiếp tục xem chiếc TV nhàm chán này. Nghĩ lại, nếu bị phát hiện thì thật là khủng khiếp. Quên nó đi, tôi chỉ chịu đựng nó thôi.

Nhưng bạn có thể đi xem bộ quần áo cô ấy đã thay và xem chúng như thế nào? Có chuyện gì đó đã xảy ra.

Tôi lặng lẽ chạy đến phòng ngủ của chị đỡ đầu và phát hiện chiếc áo phông trắng vẫn còn trên ghế. Tôi run rẩy nhặt nó lên. Quả nhiên có hai vết nước. Tôi đặt chúng lên mặt và hít một hơi thật sâu. Ngoài mùi thơm trên cơ thể bùng nổ, trong vết nước dường như còn có một mùi khó tả. Nó thật trêu ngươi. Nó là gì? Thứ gì đó? Tôi đặt quần áo lại chỗ cũ và quay trở lại phòng khách.

Thời gian tiếp theo bận rộn với các kỳ thi, tôi cảm thấy bình tĩnh hơn rất nhiều. Tuy nhiên, tôi nhận thấy trên giá phơi quần áo dường như có rất ít áo lót, chỉ có áo lót nhỏ và áo phông.

Thi xong cô chuẩn bị thu dọn đồ đạc và về nhà. Lúc này, mẹ đỡ đầu của cô đột nhiên nhận được cuộc gọi từ một người bạn đang làm ăn với bố đỡ đầu, nói rằng bố đỡ đầu của cô bị ngã gãy xương sườn, không khí trong nhà bỗng trở nên căng thẳng trở lại.

Mẹ đỡ đầu nói thẳng cho tôi biết? "Cái gì? Chuyện gì đã xảy ra! Lại xảy ra chuyện gì nữa. Chẳng lẽ nhầm năm rồi à?"

Tôi an ủi mẹ đỡ đầu và nói? "Chỉ cần vết gãy xương sườn không nghiêm trọng và hồi phục nhanh chóng, bạn cùng lớp của tôi trong hai tháng sẽ ổn thôi."

Mẹ đỡ đầu đột nhiên nói? "Xiaojie, anh sẽ chăm sóc cha đỡ đầu của em. Trong kỳ nghỉ hè đừng về. Hãy ở lại với chị gái Xiaoying của em. Anh không thể lo lắng cho cô ấy được."

1 Nhìn vào ánh mắt háo hức của mẹ đỡ đầu, tôi trả lời đơn giản? "Mẹ đỡ đầu yên tâm, con ở nhà với mẹ, tài nấu nướng của con bảo đảm cho nàng sẽ không đói, con lại nói chuyện với nàng, sẽ không có chuyện gì xảy ra."

“Xiaojie giỏi thật đấy, bạn không biết đâu, chị đỡ đầu của bạn không biết nấu ăn, và việc dọn dẹp nhà cửa cũng không bằng bạn.

Cô ấy bây giờ cảm xúc không ổn định nên mọi việc đều nhờ bạn lo liệu. "

 "Không vấn đề gì."

Ngày hôm sau, mẹ đỡ đầu của tôi mua vé máy bay và rời đi. Tôi gọi điện về nhà và giải thích ngắn gọn lý do. Mẹ đỡ đầu của tôi thậm chí còn dặn tôi phải thận trọng với mẹ đỡ đầu của mình. Tôi gật đầu như gà mổ thóc.

Nói đến chị đỡ đầu là tôi hư quá. Trước đây, mẹ đỡ đầu của tôi là người nấu đồ ăn, sau đó anh rể tôi nấu. Sau khi anh rể tôi qua đời, việc nấu nướng vẫn là mẹ đỡ đầu của tôi. Bây giờ đến lượt tôi nấu ăn. Có sai sót gì không? Ông già đang đợi một người phụ nữ! Rốt cuộc thì mọi việc vẫn phải được thực hiện. Buổi sáng sau khi tập thể dục xong quay lại mang bữa sáng ra, bảo cô dậy ăn cơm, sau đó ném quần áo bẩn của ngày hôm qua vào máy giặt để giặt; sau đó đọc sách, giảng bài cho cô ấy, rồi ngủ quên vào buổi chiều, hoặc trò chuyện với cô ấy hoặc xem TV; khi mặt trời lặn, hãy đi chơi với cô ấy; buổi tối vẫn trò chuyện với cô ấy, xem TV, lướt Internet.

Một tuần trôi qua như thế, mẹ đỡ đầu của tôi không hề gọi lại. Tôi đang giảng bài cho cô ấy. Thời tiết đầu tháng 7 thậm chí còn nóng hơn. Chị Ying vẫn ăn mặc như vậy nhưng đã buộc tóc dài lên. Cô ấy đang mặc một chiếc áo sơ mi mỏng hơn, như thể cô ấy thậm chí còn không mặc áo lót. Hai bầu ngực của cô ấy rõ ràng đang giữ chặt quần áo khiến anh tôi cảm thấy khó chịu.

May mắn thay, tôi đã có quyết tâm mạnh mẽ và không ngừng giải thích cho cô ấy. Vì chúng tôi đã quen nhau nên thỉnh thoảng tôi hay pha trò, gõ vào trán cô ấy và gọi cô ấy là đồ ngốc.

Nhiệt độ trong phòng ngày càng cao. Áo tôi ướt đẫm, còn cô ấy thì sao? Nghiêm túc mà nói, tôi quá xấu hổ để dừng lại. Trong khi cô ấy đang trả lời câu hỏi, tôi ngồi trên ghế sofa cạnh cô ấy và đọc một cuốn tiểu thuyết.

Cô ấy rất tận tâm với những gì cô ấy đang làm, và tôi tình cờ nhìn thấy tư thế của cô ấy từ một bên. Nó thật đẹp. Đường nét khuôn mặt, bộ ngực cao chót vót, cánh tay và bắp đùi trắng nõn của cô ấy, tôi không khỏi bị mê hoặc.

Đột nhiên, vết nước lại xuất hiện trên ngực cô. Chị Ying vội vàng kéo quần áo của mình. Tôi nhanh chóng cúi đầu xuống và giả vờ đọc sách. Có lẽ cô ấy tưởng tôi mải mê đọc sách nên lấy một chiếc khăn trên bàn rồi lặng lẽ lau lên quần áo. Từ khóe mắt tôi thấy hai cái lớn chen vào nhau. Tôi thực sự muốn bắt chúng bằng tay của mình.

Chết tiệt, bạn đang làm gì vậy? máy bay? Những nghi ngờ trước đó lại nổi lên.

Thấy cô tiếp tục làm bài, tôi chạy đi nấu ăn.

Thời tiết càng ngày càng nóng, chị Tiểu Anh càng ngày càng gần. Về cơ bản thì sao? Tôi đã nói hết nhưng chưa bao giờ nhắc đến anh rể hay con cái của cô ấy.

Bây giờ tôi chỉ để ngực trần khi ở nhà. Dù sao cũng không sao, chị Tiểu Anh cũng không bận tâm. Vì chúng tôi ở bên nhau từ khi còn nhỏ nên cô ấy coi tôi như em trai và không nghĩ nhiều về điều đó.

Nhưng về cơ bản cô ấy không mặc quần áo nữa, chỉ mặc áo phông và váy ngắn, giúp tôi có thể nhìn thấy núm vú nhô ra và bộ ngực cao chót vót của cô ấy hàng ngày.

Vì ngày nào tôi cũng ở nhà nên tôi thấy chị đỡ đầu của tôi phải thay quần áo mấy lần trong ngày và tự giặt tất cả. Tôi thực sự không hiểu.

Một ngày nọ, tôi đi chơi bóng rổ về và rất khát nước. Tôi tình cờ nhìn thấy một ly sữa trên bàn. Dù sao đi nữa, tôi đã uống hết trong một ngụm, ho? ? Đa dạng? nếm? Làm sao? Uống khác với bình thường? Nó ngọt ngào và có một mùi hương khó tả. Mùi này trông như thế nào? Bạn đã bao giờ ngửi thấy mùi nơi đó chưa? Nhân tiện, đây chính là mùi trên quần áo của chị gái đỡ đầu của tôi ngày hôm đó.

Mẹ kiếp! Đó không phải là sữa người phải không? Em gái thần thánh của tôi vừa ra khỏi phòng ngủ. Rất tiếc, cô ấy đã tìm thấy cô ấy. Mặt cô ấy ở đâu? Có một nơi để đặt nó! Lo âu mang lại trí tuệ, có nên vội nói? "Chị Tiểu Anh, sữa hôm qua em vứt rồi, không còn tươi nữa."

Nữ thần "shua"

Mặt bạn đột nhiên đỏ bừng? "Ồ?? Ồ?? Tôi định lấy nó và đổ vào, nhưng khi đang đọc tôi lại quên mất."

Tôi cầm quả bóng đi về phía phòng ngủ, vừa đi vừa nói chuyện? “Khó trách mẹ đỡ đầu của cậu nói với cậu rằng cậu bất cẩn trong công việc.”

"Anh có dám dạy tôi một bài học không? Anh ngu quá!"

Khi tôi nói điều này, chị Xiaoying làm động tác đánh, tôi giả vờ bỏ chạy và chạy vào phòng ngủ. Nhưng khi quay lại, tình cờ nhìn thấy chị Tiểu Anh đang giơ tay lên, để lộ một vùng da lớn trên bụng. Tôi lại cảm thấy mặt trời bên ngoài.

Tôi nhặt quần áo sạch và đi tắm, trong khi chị Tiểu Anh tiếp tục đọc.

Khi bước vào phòng tắm, tôi thấy bộ quần áo mà chị Tiểu Anh thay vẫn còn được bọc trong bồn. Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra? , Tôi nhặt quần áo đắp lên mặt hít một hơi thật sâu, thơm quá! Vì thay đồ thường xuyên nên tôi thậm chí còn không ngửi thấy mùi mồ hôi. Trên quần áo của tôi vẫn còn hai vũng nước. Không, bây giờ phải nói là sữa.

 Thì ra đứa con của chị đỡ đầu tôi đã chết sau khi chỉ được bú sữa một tháng. Hiện tại sữa của chị Tiểu Anh vẫn còn tương đối nhiều nên có khi nhiều quá sẽ tự thấm ra ngoài và làm ướt quần áo.

Cái đó? Cốc sữa người trên bàn chắc bị chị đỡ vắt quá vì nhiều sữa mà quên rót.

Ôi chúa ơi! Tôi đã uống sữa của chị Tiểu Anh, may mắn là vừa rồi tôi đã giấu rất kỹ.

Khi tôi nghĩ về điều đó, em trai tôi trở nên cương cứng. Tôi không nhịn được mà mặc quần áo của chị Ying cho anh trai tôi và thủ dâm. Thật là thú vị! Sẽ càng tuyệt vời hơn nếu tôi được nhìn thấy chị Tiểu Anh vắt sữa ngực.

Tắm xong, tôi cởi trần, mặc quần đùi, ở ngoài xem TV. Chị Tiểu Anh cũng đi ra thay quần áo và nói đùa? "Bạn đang tập thể hình phải không?"

 "Thật sao? Bạn không nhận thấy rằng khuôn mặt của tôi trông giống Stallone, cánh tay của tôi giống Schwarzenegger và đôi chân của tôi giống Jean-Claude Van Damme sao?"

Vừa nói tôi vừa tạo dáng.

 "Điên rồi! Tôi tắm rồi, cậu nhanh nấu cơm đi."

Một cái đệm bay vào mặt tôi và tôi nhìn thấy những ngôi sao.

"Tôi phải nấu ăn nữa. Ôi chúa ơi, bạn đang ở đâu? Bạn đang ở đâu?"

Tôi nghe thấy tiếng nước chảy từ phòng tắm, tim tôi chợt đập loạn xạ trở lại. Những suy nghĩ bị đè nén lại trỗi dậy. Nghĩ đến bộ ngực khủng và cặp mông quyến rũ của chị gái đỡ đầu, anh tôi lại gầm lên.

Chết tiệt! Mẹ đỡ đầu của tôi cũng không có ở nhà nên tôi lén nhìn vào một lần.

Tôi nhón chân đến lối vào phòng tắm, nằm xuống sàn và nhìn xung quanh.

Mùa hè thật là tuyệt vời. Không có sương nước khi tôi tắm nước lạnh và tôi có thể nhìn rõ mọi thứ trên khuôn mặt.

Đây chính là thân hình của chị Ying mà tôi hằng khao khát, với làn da trắng ngần, bộ ngực cao và cặp mông tròn trịa. Chị Ying tắm rửa cẩn thận cho cô, chậm rãi xoa bóp bộ ngực lớn của cô, nghiêng cổ về phía nước. Hình như tôi nghe thấy chị Ying vẫn đang ngâm nga khe khẽ? "Ồ?? Hả??"

Tay kia của mẹ đỡ đầu chậm rãi trượt xuống dưới bụng cô, xoa lên xuống, giọng nói to hơn một chút. Tôi thực sự nghi ngờ mình nghe nhầm, vì máu tôi đã sôi lên rồi, tôi đoán huyết áp trên trán chắc chắn phải rất cao.

Chân chị đỡ đầu hơi cong vào trong, hình như đứng không được. Tiếc là mình nhìn từ bên cạnh và phía sau nên không thấy được hoa của chị đỡ đầu. Giống.

Sợ bị phát hiện, tôi lặng lẽ đi vào bếp bắt đầu nấu ăn, tim đập thình thịch, nhưng trong đầu tôi lại tràn ngập cảnh tượng vừa rồi.

Khi đi ngủ vào ban đêm, tôi cứ nghĩ rằng tôi thực sự muốn nhét anh trai mình vào âm đạo của chị Xiaoying và nghe thấy tiếng hét của chị ấy.

Nhưng ngày hôm sau, tôi đã lấy lại được ý thức.

Như thế này đã một tháng trôi qua, thỉnh thoảng tôi vẫn ngắm nhìn vẻ đẹp của chị thần đang tắm. Không có gì sai với điều đó. Hành động tiếp theo.

Một đêm nọ, chúng tôi đang trò chuyện cùng nhau và tôi đã hỏi chị gái thần của mình? "Con có nhớ bố không? Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra với ông ấy? Mẹ đỡ đầu của tôi thậm chí còn không gọi lại."

Chị Tiểu Anh đột nhiên nổi giận? “Đừng nhắc đến bố tôi. Khi tôi lớn lên, tôi có ấn tượng sâu sắc nhất với ông ấy. Bây giờ tôi mỗi năm hiếm khi gặp ông ấy một lần, thậm chí tôi cũng không gọi điện thoại. Ngoài tiền ra, ông ấy không biết gì cả.

Nói cho tôi biết, bạn đã nhìn thấy anh ta chưa? "

 "Nói đến đây, tôi thực sự chưa gặp trực tiếp anh ấy, tôi chỉ xem ảnh thôi."

 "Vậy ngươi ở nhà chúng ta sao? Đã lâu không gặp, có thể gặp ngươi bao nhiêu lần? Có lẽ hắn không còn muốn căn nhà này nữa, bên kia còn có một người phụ nữ khác."

 "Mẹ kiếp, phụ nữ nói chuyện ác độc như vậy, ngay cả cha đẻ của họ cũng không buông tha."

"Vốn dĩ mẹ tôi là người khó khăn nhất, năm nào bà cũng phải chịu đựng như vậy. Bây giờ xảy ra chuyện, tôi lại nghĩ đến mẹ!"

Tôi thấy chị đỡ đầu của mình càng ngày càng tức giận, tôi sợ chị ấy sẽ khơi lại quá khứ, tổn hại đến sức khỏe, điều đó sẽ khiến tôi có lỗi.

Bạn đang bận nói chuyện à? “Được rồi, chuyện này không nhắc tới nữa, đều là lỗi của tôi, là do miệng tôi gây ra.

Dì ơi, hãy bình tĩnh và đừng để cơn tức giận làm hỏng cơ thể vàng son của dì. Tôi không thể mua được thứ này. "

 「Puch??」

Nữ thần lập tức bật cười.

 "Phụ nữ thật là hay thay đổi."

Tôi lẩm bẩm.

“Bạn đang nói về cái gì vậy??”

 "Không! Tôi nói chị đỡ đầu của tôi rất xinh đẹp."

"Miệng của bạn càng ngày càng nhờn!"

 "Thật sao? Tối nay tôi có thể ăn hết đồ chay, còn bạn có thể ăn hết chân gà nướng."

Dầu không thể! "

"Phuch?? Tôi thực sự muốn đá bạn."

 "Thử xem, ta đã sử dụng 10% Thập Bát Long Chưởng. Nếu như ta không nghĩ không thể đánh bại ngươi, ta đã sớm ra tay rồi!"

“Haha??”

Cả hai chúng tôi đều bắt đầu cười cùng một lúc. Em gái thần của tôi cười tươi đến nỗi ngực cô ấy run lên dữ dội. Cô thực sự sợ rằng họ sẽ rơi ra.

Đột nhiên đèn trong phòng tắt, chị gái thần thánh của tôi nói "A~"

Cô ấy hét lên và lao mình vào vòng tay tôi. Huyết áp của tôi đột nhiên tăng lên đến mức cực độ. Tôi vội đưa tay ra ôm lấy cô ấy. Lúc đó tôi mới biết “vòng tay ôm mình”.

Nó là gì? nghĩa là.

Hai núm vú nhọn ấn vào ngực tôi. Dù đang mặc áo phông nhưng tôi vẫn cảm nhận được dòng sữa đang chảy trong người. Tôi dùng tay ôm lấy vai và eo và cảm nhận nhiệt độ cơ thể ấm áp.

Tôi có nên nói gì đó không? "Không sao đâu, mất điện rồi!"

Chị Tiểu Anh nhận ra mình đã mất bình tĩnh nên cũng bận rộn và tự nhủ: "?" "Tôi đã bị sốc. May mà có ngươi ở đây, nếu không ta đã choáng váng rồi."

Tôi có đồng ý không? "Ngươi dám đánh vào thân hình giống Schwarzenegger của ta, quả báo đang đến.

Tôi sẽ xem cầu dao có bị ngắt không. "

 "Tôi cũng đi."

 "Chúa ơi, bạn không sợ điều này phải không?"

Tôi nắm tay chị thần, cầm đèn pin, đi ra ngoài nhìn công tắc. Được rồi, có vẻ như điện đã thực sự bị mất.

Về đến nhà, tôi chiếu đèn pin vào mặt và làm mặt nhăn nhó để cho chị Ying xem. Không ngờ tôi bị đánh mạnh vào bụng, đau đến mức phải thốt lên: “Ối!”

Một âm thanh, rồi tiếng nức nở của chị thần truyền đến tai tôi? "Anh đang làm tôi sợ đấy! Ủa??"

Rất tiếc, chúng ta đang gặp rắc rối lớn rồi! Bây giờ huyết áp của tôi đã tụt xuống mức cực độ. Tôi chỉ cảm thấy lạnh ở chân tay. Tôi vẫn cảm thấy như vậy trong mùa hè nóng nực này. Tôi nghĩ mình có khả năng siêu nhiên.

Tôi vội vàng kéo tay chị thần của mình và nói? "Xin lỗi, chị Tiểu Anh, tôi chỉ muốn đùa thôi, tôi không có ý đó."

Tôi không nghĩ tới, tiếng khóc càng lớn hơn, Chúa ở bên ngoài cũng giúp tôi. Sau một tia chớp, một tiếng sấm vang lên: "Kết thúc! Chúa ơi, tôi không cố ý làm điều đó. Đừng đánh tôi. Xin hãy tha thứ cho tôi, đứa trẻ tội nghiệp này!”

Tôi chạy đến cửa sổ, quỳ xuống đất và hét lên.

“Hở??”

Một tiếng cười quen thuộc vang lên sau tai tôi, tôi vội nói? "Ôi Chúa ơi! Tôi đã nhận được sự tha thứ của bạn, cảm ơn bạn, Amen!"

 "Điên rồi, mau tới đây đi, ta không nhìn thấy ngươi."

“Vâng, Chúa ơi!”

Tôi cầm đèn pin đến chỗ chị đỡ đầu, nắm tay chị ấy rồi cùng nhau ngồi trên ghế sofa? "Thật xin lỗi, Tiểu Anh chị, em không cố ý."

“Được rồi, Chúa đã tha thứ cho bạn.”

Chị đỡ đầu của tôi vừa dứt lời thì một tia sét khác vụt qua cửa sổ.

"Chết tiệt! Chúa không có ý như những gì ông ấy nói."

"Hahaha?? Bây giờ bạn biết gì? Đó là sự trả thù phải không? Tôi chỉ là Thánh Mẫu chứ không phải Chúa, tôi không thể làm gì được.”

 "Bạn học nhanh quá, tôi ngưỡng mộ bạn, tôi ngưỡng mộ bạn!"

 "Xem ngươi còn dám hù dọa ta hay không!"

 “Ta không dám nữa, dì ra lệnh cho ta làm, con à!”

 "Anh lại nói nhảm nữa rồi!"

 "Chị Tiểu Anh, hình như hôm nay em phải đi ngủ sớm, chắc sẽ không có cuộc gọi nào đâu."

"Được rồi."

Tôi bật đèn pin, đưa cô ấy vào phòng ngủ rồi đưa đèn pin cho cô ấy? "Chị Tiểu Anh, có chuyện gì thế? Chỉ cần gọi cho tôi! Tôi là mắt mèo nên không cần đèn pin.”

"Được rồi, chúc ngủ ngon."

 「Bang」

Với một âm thanh, khi tôi quay lại, tôi va vào tường? "Ồ, Thánh Mẫu lời nói không có ý gì."

 "Haha?? Bạn đang cố tỏ ra dũng cảm và bạn đã nói rằng bạn không cần đèn pin."

Chị Tiểu Anh đi tới và nhìn vào trán tôi. Lợi dụng ánh sáng của đèn pin, tôi thấy phía trước ngực của mẹ đỡ đầu đã ướt đẫm. Cô ấy nghĩ trời rất tối và tôi không thể nhìn thấy. Nhưng thật bất ngờ, tôi thoáng thấy cô ấy từ khóe mắt. Chiếc áo phông trắng ban đầu rất mỏng và cô ấy không mặc áo quấn. Bây giờ ngay cả núm vú đỏ thẫm của cô cũng lộ ra.

Chị đỡ đầu của tôi vẫn chưa nhận ra, nhưng tôi đang chuẩn bị chiêu đãi.

 "Không sao đâu, Tiểu Anh, chị Tiểu Anh, đi nghỉ ngơi đi!"

 "Bạn nên sử dụng đèn pin."

“Bạn dùng nó, bạn sử dụng nó, bạn là Thánh Mẫu.”

 "Này?? Rất tiếc, đèn pin hết pin rồi."

 "Phải không?"

Tôi lấy đèn pin và thử. Không có điện? "Lạy Mẹ Thánh, xin hãy để ánh sáng của Mẹ chiếu soi chúng con!"

"Người điên, anh vẫn đang nói đùa."

Lúc này đột nhiên có một tia sét lóe lên trong phòng, trong chốc lát căn phòng sáng lên. Sau đó, một tiếng sấm lớn ập đến, cửa sổ rung chuyển và căn phòng trở nên tối tăm hơn. Tôi bị sốc và chị đỡ đầu của tôi nói: "À!"

Với một tiếng kêu, anh ấy đột nhiên ôm lấy tôi.

Huyết áp của tôi lại tăng mạnh và tôi thực sự hy vọng rằng Chúa sẽ tấn công lần nữa.

Tôi nghĩ có thể là do mối quan hệ quá căng thẳng. Ngực của chị Tiểu Anh gần như ướt sũng. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng hai bầu ngực đang ấn vào mình nhưng mẹ đỡ đầu của tôi vẫn chưa biết điều đó.

Tôi đã nói? "Tốt nhất là tôi nên ngồi với bạn một lúc và đợi cho đến khi thời tiết tốt hơn trước khi tôi đi ngủ."

"Được chứ??Được chứ??"

Giọng của chị gái tôi run rẩy.

Về cơ bản, tôi đã ôm eo cô ấy và mò mẫm tìm chiếc ghế sofa trong phòng khách. Vòng eo mềm mại của cô ấy như nước, tôi thực sự không muốn buông ra.

Bên ngoài gió to quá, tôi mò mẫm đóng cửa sổ lại, kéo rèm lại, sợ tia sét sẽ lại hù dọa chị đỡ đầu.

Không có điện, máy điều hòa không hoạt động, trong nhà ngột ngạt nên chúng tôi chỉ ngồi trên ghế sofa trò chuyện.

Cô ấy có chút sợ hãi và ngồi rất gần tôi, như sợ tôi sẽ biến mất như một bóng ma.

Tôi không chịu được nóng nên cởi áo phông ra và hét lên? “Nóng chết đi được Thánh Mẫu, quả báo của con thật thảm hại!”

"Haha?? Bạn xứng đáng!"

 "Bạn không nóng à?"

"Nóng, ta không phải Thánh Mẫu thật sự."

 "Sẽ thật tuyệt nếu có máy điều hòa."

 "Thật là nhảm nhí!"

Chị đỡ đầu của tôi đánh tôi không hề do dự.

Có lẽ trời nóng quá và huyết áp của tôi vẫn chưa giảm, tôi đoán vậy? "Nhìn ta cù ngươi, ngươi dám nói ta xứng đáng."

Vừa nói tôi vừa luồn tay vào dưới nách cô ấy và cù cô ấy. Cô ấy không rời đi trong giây lát. Cô ấy bị tôi cù đến mức ngã lăn ra ghế sofa cười lớn? "Được rồi được rồi, tôi không nói nữa, tôi không nói nữa??"

Còn tôi thì sao? Bạn sẽ dừng lại như thế này phải không? Khi Hei đang ăn đậu phụ, tôi cố tình giả vờ chạm vào ngực cô ấy. Chúng mềm và ẩm ướt, tôi cảm thấy thật dễ chịu.

Chị Tiểu Anh cũng bận trốn khắp nơi nên không để ý rằng tôi đang ăn thịt chị.

Thấy tôi không thể dừng lại, cô ấy lại kích động? "Xem tôi cù cậu nhé!"

Nói xong, anh ta ngồi dậy và đến cào tôi. Tôi không ngờ mình sẽ bị trả thù. Tôi chưa kịp phản ứng thì đã bị trầy xước.

Tôi không sợ đau đớn hay chết, nhưng tôi sợ cù lét. Bây giờ tôi bị cô ấy cào đến mức không nói được lời nào.

Hơn nữa, mặc dù chị Tiểu Anh là phụ nữ nhưng chị ấy khá mạnh mẽ. Cô ấy đẩy tôi xuống ghế sofa chỉ bằng một cú ngã. Cô ấy không để ý và lợi dụng lúc hỗn loạn để ép tôi bằng một chân.

Sự tiếp xúc giữa da và da khiến tôi có cảm giác như bị điện giật. Tôi thực sự muốn giữ nó như thế này. Anh tôi cũng bắt đầu không trung thực. May mắn thay, trời tối và tôi không thể nhìn thấy.

Tôi đã phân tâm rồi, nghĩ đến bộ ngực của em gái mình đang rỉ sữa, tôi hạ quyết tâm, đứng dậy và ôm cô ấy? "Để xem cậu còn có thể cào được tôi không!"

Nhân cơ hội này, cô ấy ấn mạnh ngực mình vào bộ ngực trần của tôi, vắt sữa ra. Vì tôi không mặc quần áo nên tôi có thể cảm thấy thứ gì đó ấm áp chảy ra.

 Chị Tiểu Anh "嘤咛"

Dù vẫn đang cố gắng thể hiện nhưng tôi đã đẩy cô ấy xuống ghế sofa, ép chân mình vào đôi chân đang khua khoắng của cô ấy. Tôi nghĩ cô ấy cũng cảm thấy vật cứng dưới bụng tôi cọ vào đôi chân mềm mại của cô ấy, hơi thở của cô ấy trở nên gấp gáp.

Hơi thở của tôi trở nên nhanh hơn nhưng tôi vẫn đang nói chuyện? "Ngươi còn dám phản kháng?"

Vì ngực của cô ấy bị tôi bóp nên tôi cảm thấy núm vú của cô ấy cứng lại và nhịp thở của cô ấy không đều. Tôi thở hổn hển và nói? "Tôi không dám nữa, tôi không dám nữa, buông tôi ra!"

Tôi không thể kiềm chế được nữa nên tôi từ từ di miệng đến ngực cô ấy, mút bầu ngực cô ấy qua lớp quần áo đã ướt đẫm sữa. Vị sữa hơi ngọt có chút tanh lập tức bị hút vào miệng. Chị Tiểu Anh nói: “Ừ.”

Anh ta lên tiếng, đẩy mạnh tôi và nói? "Không, không, chuyện như thế này không thể được.

Đứng dậy nhanh lên, để tôi dậy nhanh lên. "

“Ồ??”

 "Đừng như vậy, mau đứng dậy đi."

Cô ấy bắt đầu đánh vào lưng tôi.

Tôi đã quá tập trung vào việc cứu chị Tiểu Anh đến nỗi không nghe chị ấy nói gì? , tôi nói? "Chị Tiểu Anh, đáng tiếc sữa của chị chảy vô ích, chị còn phải thay quần áo thường xuyên, phiền phức lắm. Em giúp chị giải quyết nhé!"

 "Không, đừng, để con dậy nhanh đi, con muốn nói với mẹ."

 "Không, chị Tiểu Anh, em thích chị và sẽ không để chị đi."

Tôi siết chặt chân cô ấy, dùng miệng ngậm sữa, một tay kéo áo cô ấy lên. Dù trời rất tối nhưng tôi vẫn thấy hai viên thịt trắng lòi ra, hai núm vú vẫn rỉ ra kem dưỡng.

Có lẽ cả đêm tôi không vắt sữa mà ngực tôi sưng tấy. Máu tôi sôi lên nên tôi ngậm nó vào miệng và mút thật mạnh.

Một ngụm sữa lớn đổ vào miệng tôi. Như một đứa trẻ nghịch ngợm, thỉnh thoảng tôi dùng lưỡi liếm những núm vú đã cứng lại. Mỗi lần tôi liếm, chị gái tôi đều run rẩy.

Tay còn lại của tôi không rảnh rỗi vuốt ve bầu vú còn lại của em, dùng tay bóp nhẹ thì sữa trào ra. Tôi dùng ngón tay xoa nắn núm vú của cô ấy và cảm giác nó ngày càng cứng hơn. Chị Ying gần như đã khóc.

"Thả tôi ra nhanh lên, đồ xấu xa."

 "Chị Tiểu Anh, chị thấy thoải mái không? Em giúp chị hút sữa ra, chị sẽ thấy dễ chịu hơn."

Tôi chuyển miệng sang vú bên kia và mút và liếm như điên.

Sức phản kháng của Godsister ngày càng yếu đi và cô ấy đang dần bắt đầu phản ứng? "Hãy nhẹ nhàng, xin hãy nhẹ nhàng."

“Ồ??”

Tay cô ấy ngừng đẩy tôi mạnh và tôi cũng không thực hiện thêm hành động nào nữa. Nhu cầu tình dục tiềm ẩn của cô ấy đã được tôi kích hoạt.

Chị đỡ đầu của tôi đưa hai tay ra sau đầu tôi và ấn mạnh đầu tôi vào ngực chị, như thể chị muốn tôi hút khô sữa của chị.

Cô ấy có quá nhiều sữa. Dưới sự kích thích tình dục, sữa từ vú bên kia chảy ra ngày càng nhiều, chị Ying cũng bắt đầu ngân nga? "Ồ?? Ồ??"

Tay cô ấy liên tục xoa lưng tôi và anh tôi gần như nổ tung.

Tôi thả lỏng chân và cảm thấy chân của chị gái tôi bắt đầu bắt chéo và cọ vào ghế sofa. Tôi mút mạnh vú cô ấy, cô ấy đưa tay ra bóp cho tôi. Tôi cởi áo cô ấy ra khỏi đầu, làn da trắng như tuyết của cô ấy nằm trước mặt tôi. Tôi phấn khích đến mức gần như xuất tinh. Tôi biết buổi biểu diễn vẫn chưa đến nên tôi hít một hơi thật sâu và chịu đựng.

Hai bộ ngực khủng bị tôi bóp mạnh. Vì đã bú một ít sữa nên sữa còn lại cũng không nhiều nhưng tôi vẫn không buông, vừa vắt vừa ăn. Nó thực sự rất thú vị.

Bây giờ tôi gần như đang cưỡi lên cô ấy. Em gái đỡ đầu của tôi nhắm mắt lại, tận hưởng sự kích thích tình dục và miệng lẩm bẩm "Huh?? Yeah??"

mặt đất kêu gào.

Tôi nằm trên người cô ấy, ghé vào tai cô ấy nhẹ nhàng hỏi? "Bạn có thoải mái không?"

Chị Tiểu Anh gật đầu.

 "Bạn có muốn thêm nữa không?"

Thần tỷ vẫn gật đầu.

Lúc này con cặc của tôi đã gầm lên bên trong quần đùi, đã đến lúc phải bung nó ra. Tôi cởi quần đùi, anh tôi ngẩng cao đầu không lễ phép.

Tôi tiếp tục dùng miệng kích thích bộ ngực lớn của chị đỡ đầu, rồi từ từ trượt một tay lên chân chị đỡ đầu. Do vùng vẫy vừa rồi, chiếc váy ngắn đã bị kéo xuống tận chân cô. Tôi leo lên chân và cuối cùng chạm vào lỗ âm đạo bằng đôi tay run rẩy của mình.

Mẹ kiếp! Cô thực sự không mặc đồ lót nên khi chạm tay vào, cô đã ướt đẫm.

Tôi nằm trên người em gái thần thánh của mình và chạm vào âm đạo của cô ấy bằng cặc của mình. Cô ấy cũng bắt đầu phấn khích và dùng tay chạm vào anh trai tôi, di chuyển lên xuống.

Tôi đã nói điều đó vào tai chị đỡ đầu của tôi à? "Chị Tiểu Anh, chị có muốn không?"

Thần nữ của tôi sắc mặt nóng bừng, khẽ gật đầu.

Tôi cố tình làm khó cô ấy, một tay ôm lấy âm vật của cô ấy và hỏi? "Bạn muốn gì??"

"Kẻ xấu, dừng lại đi, tôi không thể chịu đựng được nữa!"

 "Không, cậu phải nói điều đó."

"Nhanh?? Nhanh?? Vào đi."

Chết tiệt! Những nữ thần xinh đẹp cũng sẽ nói điều này.

Tôi không vội, cứ dùng hai tay xoa ngực rồi đưa miệng xuống dưới. Chị Ying nhấc mông lên để tôi cởi váy cho chị. Tôi bắt đầu từ chân cô ấy và hôn lên trên. Dù căn phòng rất nóng nhưng thần kinh của cô ấy chẳng là gì so với tôi.

Chị Xiaoying đã nóng nảy rồi. Tôi bảo cô ấy ngồi trên ghế sofa, đặt đôi chân xinh đẹp của cô ấy lên vai tôi rồi vùi đầu vào những bông hoa.

Lông mu của cô ấy gọn gàng và sảng khoái, điều thú vị. của chính mình. của cô ấy. Chị Ying nói "嘤四"

Với một âm thanh, chân anh kẹp chặt đầu tôi.

Tôi bắt đầu dùng lưỡi thâm nhập vào ra rồi liếm vào âm vật. Chị Tiểu Anh thở hổn hển nói? "Đừng gây rắc rối nữa, vào nhanh đi, vào nhanh đi?? Vào đi."

Tôi liếm mật, buông chân cô ấy ra rồi đặt cô ấy nằm ngang trên ghế sofa. Chị Tiểu Anh quả thực là người đến trước, chị lấy đệm nâng mông lên.

Tôi cố tình giả vờ ngu ngốc phải không? "Chị Tiểu Anh, chị có thể giúp em bỏ nó vào được không?"

Chị đỡ đầu của tôi thở hổn hển, nhấc chân lên, dùng tay ôm lấy cặc tôi, đưa vào lỗ âm đạo, yếu ớt nói? "Nhanh lên?? Địt tôi nhanh lên?? Cù lét??"

Tôi giữ chân cô ấy và đẩy mạnh vào eo cô ấy, cả con cặc đều xuyên vào. Chị Xiaoying dừng eo và ngẩng đầu lên? "Ồ?? Hãy nhẹ nhàng."

Tôi thấy chị thần của mình cau mày, biết lâu rồi chị ấy chưa quan hệ tình dục nên nếu nhét hết vào một lúc, chị ấy sẽ cảm thấy khó chịu. Tôi dừng lại và nhẹ nhàng hỏi? "Nó có đau không?"

Thần tỷ gật đầu.

 "Tôi xin lỗi."

"Không sao đâu, bạn di chuyển đi?? Chỉ cần di chuyển thôi!"

Đúng như dự đoán, cô ấy là một phụ nữ đã có gia đình và cảm giác đó đến rất nhanh.

Chị đỡ đầu của tôi tuy đã sinh con nhưng âm đạo của chị rất căng, giống như trinh nữ vì lâu rồi chị không quan hệ.

Tôi bắt đầu đẩy từ từ, cô ấy vui quá phải không? "Oh?? Oh?? Oh?? Oh?? Oh?? Oh?? Oh?? Oh?? Oh?? Nhanh lên?? Nhanh lên?? Oh?? Huh?? Huh?? Nhanh lên?? Ah ah?? Ah ah?? Ah??"

Tôi không biết cách lắng nghe nhịp điệu của cô ấy. Tôi đẩy vào đưa ra, nhìn môi âm hộ của cô ấy ra vào vẫn còn nước mật ong. Không ngờ nữ thần xinh đẹp này cuối cùng cũng bị tôi đưa vào âm đạo.

Tôi đang nghiền nát tình yêu của cô ấy, trong khi chị đỡ đầu của tôi cứ nói "Ồ?? Oh?? Ahhh?? Ahhh?? Đẩy nó?? Đẩy nó? Lại nữa à??"

Diyin hét lên.

Dưới sự thúc đẩy bạo lực của tôi, Chị Xiaoying nhanh chóng đạt đến cao trào. Cơ thể cô chợt run lên rồi mềm đi. Tôi sẽ không bỏ cuộc và tiếp tục đẩy.

 "Đã lâu rồi chuyện này mới xảy ra?? Oh?? Oh?? Nghỉ ngơi đi?? Ah?? Ah?? Ah?? Chúng ta lại bắt đầu nữa đây?? Nhanh lên?? Nhanh lên??"

Tôi bế cô bé Ying lên và đặt cô ấy lên trên. Cô bé Ying không còn vẻ mặt ngượng ngùng vừa rồi nữa. Cô như một người đàn ông sau cơn hạn hán kéo dài. Cô ấy ôm lấy con cặc của tôi và ngồi xuống ngay khi có thể. Cô một tay xoa ngực, tay kia cầm ghế sofa bay lên bay xuống.

Bất cứ khi nào cô ấy đi xuống, tôi thẳng lưng và đâm thật mạnh. Tôi nhìn thấy hai viên thịt trắng nhảy lên nhảy xuống trong bóng tối. Nó thực sự rất thú vị! Tôi cảm thấy âm đạo của cô ấy ngày càng chặt hơn, đột nhiên một dòng tinh dịch nóng hổi lao thẳng vào quy đầu. Tôi không thể chịu đựng được nữa nên nhanh chóng rút dương vật của mình ra, một dòng tinh dịch bắn thẳng vào chị gái tôi.

Tôi nhanh chóng lấy áo phông của mình lau cho cô ấy nhưng cô ấy đẩy tôi ra.

Tôi mặc quần short vào. Sau khi huyết áp của tôi trở lại bình thường, sự tỉnh táo của tôi cũng trở lại.

Chết tiệt, tôi đã làm gì thế này? Chuyện gì đã xảy ra thế? "Bố"

Với một âm thanh, tôi tự tát mình.

“Bạn đang làm gì vậy??”

Chị Tiểu Anh hỏi, giọng như không hề phàn nàn.

Nhưng trái tim tôi đầy những con bướm trong bụng? "Xin lỗi, chị Tiểu Anh, tôi không phải người, nhưng tôi thực sự thích chị."

 "Được rồi, tôi không trách cậu.

Tôi sẽ không nói với mẹ đâu, chỉ giữ bí mật giữa chúng ta thôi! "

"Thánh Trinh Nữ Maria! Cảm ơn Chúa."

Lòng tôi tràn ngập niềm vui.

Tiếng sấm bên ngoài đã ngừng, nhưng mưa vẫn rơi.

“Thằng nhóc này, lấy quần áo ra đi.”

Nói xong, một bóng đen bay về phía anh.

Tôi có nên bắt nó không? "Chết tiệt, thật là một kỹ thuật nhanh chóng. May mắn thay, kỹ năng ma thuật của tôi đã đạt đến trình độ xác định vị trí bằng cách nghe gió."

 "Hừ, ngươi chỉ nói nhảm thôi, cẩn thận bị đập đầu nữa."

 "Thật vui khi được ở bên chị Xiaoying."

 「Điên rồi!」

Nhìn thấy một bóng người màu trắng trong bóng tối, tâm trí vừa mới bình tĩnh lại của tôi lại sôi lên. Tôi bước tới, bế chị Ying lên và hôn lên mặt chị.

"Người điên, thả tôi xuống."

 "Đừng buông ra!"

"Bạn lại bắt nạt tôi và tôi tức giận."

"Được rồi, được rồi, tôi sẽ làm bạn thất vọng."

Tôi thực sự sợ cô ấy sẽ tức giận.

 "Puch?? Bạn có sợ không?"

 "Được rồi, nói dối tôi, tôi sẽ cù bạn, nhưng bạn hoàn toàn khỏa thân!"

"Được rồi, đừng gây rắc rối nữa và đi ngủ sớm đi."

 "Chị Tiểu Anh, em vào phòng chị được không?"

 「Không ổn!」

“Vậy tôi sẽ ngủ trước cửa nhà cậu.”

 "Sau khi cậu đi ngủ thì canh cửa giúp tôi nhé!"

"Chết tiệt, cậu lại làm tôi đau nữa à?"

 "Mau lên, tôi phải về phòng, giúp tôi tìm đường."

 「Tuân theo mệnh lệnh của bạn.」

Chị đỡ đầu của tôi định đi lấy quần áo để mặc nhưng tôi đã ngăn lại? "Quần áo của tôi ướt hết rồi, cậu về phòng đi. Dù sao ngày mai tôi cũng phải thay."

Cứ như thế, tôi ôm lấy cơ thể mềm mại của chị gái mình và mò mẫm đi vào phòng ngủ của chị ấy.

Chị Tiểu Anh nói? "Được rồi, cậu về phòng đi."

“Nếu anh không quay lại, tôi sẽ vào.”

 "Không."

“Vậy tôi sẽ ngủ ở cửa.”

“Đồ khốn, cứ ngủ ở cửa đi.”

Cửa đóng thật rồi nên tôi ngủ quên để cho cô ấy xem. Tôi ngồi xuống đất và ngủ dựa vào cửa. Đột nhiên cánh cửa mở ra, tôi chưa kịp phản ứng thì đã ngã xuống.

"Haha?? Bạn đáng bị như vậy."

"Tôi biết anh sẽ mở cửa mà."

 "Cái gì?? Sợ cậu sẽ giữ cửa?? Gặp nhau à??"

Chị Tiểu Anh chưa kịp nói xong thì tôi đã hôn thật sâu vào miệng chị. Chị Tiểu Anh cũng ôm tôi bằng cả hai tay và nhiệt tình đáp lại nụ hôn của tôi, lưỡi chúng tôi quấn vào nhau.

Không cần phải nói gì nữa, tôi dùng chân đóng cửa lại, bế em gái Ưng đặt lên giường.

Em trai tôi lại hưng phấn rồi à? "Chị ơi, em muốn."

Hơi thở gấp gáp của Godsister đã đại diện cho câu trả lời.

Vừa rồi tôi đã hút sữa từ chị gái thần thánh của mình. Bây giờ sữa không còn rỉ nữa và không còn như trước nữa? Nó sưng tấy nhưng cầm trên tay thì không cầm được. Nó mềm đến nỗi tôi thực sự muốn cắn một miếng.

Tôi di chuyển lên trước rồi xuống, dùng miệng và tay xoay núm vú của cô ấy, chẳng bao lâu núm vú trở nên cứng lại.

Tôi nhào nặn ngực cô ấy bằng cả hai tay và hôn cô ấy bằng miệng. Chiếc lưỡi ngọt ngào của cô ấy cũng quấn quanh trong miệng tôi, cổ họng tôi đầy những tiếng "hum ah ah ah."

Tôi không thể phát ra âm thanh nào, dưới đó đã ướt rồi, có vị thật đấy, cái gì cơ? Tất cả hãy buông bỏ.

Tôi cởi quần short và cô ấy di chuyển tay lên xuống dương vật của tôi. Tôi do dự và nói? "Chị Tiểu Anh, được không?? Không được?? Dùng miệng á??"

Chị Tiểu Anh xoay người không nói một lời, đôi môi thơm ngát bao bọc lấy cặc tôi.

Có vẻ như anh rể tôi đã từng làm việc này trước đây. Kỹ năng ăn nói của chị đỡ đầu của tôi thật tốt. Cô ấy mút và nhổ dương vật của tôi vào miệng, thậm chí còn dùng lưỡi liếm quy đầu của tôi. Tôi khó có thể kiểm soát nó? "Chị Tiểu Anh, em cũng giúp chị cái miệng."

Chị đỡ đầu của tôi quay người lại, hướng mặt về phía tôi, miệng vẫn đang chuyển động pít-tông cho tôi.

Nhìn cặp mông trắng nõn của chị Tiểu Anh trong bóng tối, tôi cũng dùng lưỡi vặn xoắn âm vật của chị, nước của chị lập tức chảy ra, che kín mặt tôi.

Tôi dùng ngón tay nhẹ nhàng trêu chọc âm đạo của cô ấy, âm đạo cứ co thắt như thể rất hấp dẫn. Chị đỡ đầu của tôi gần như mềm nhũn, nằm trên giường, lẩm bẩm trong cổ họng không thể phát ra âm thanh.

Thấy đã đúng giờ, tôi đứng dậy khỏi giường. Với chị Xiaoying nằm trên giường, tôi giữ mông của chị và đưa vào âm đạo của chị.

Lần này tôi đưa vào từ từ, chị Tiểu Anh cứ hét lên? "Huh?? Huh?? Huh?? Oh?? Oh?? Đi xa hơn một chút?? Đi sâu hơn nữa?? Phải không?? Đây là nó?? Chết tiệt bây giờ???"

Nghe thấy tiếng kêu dâm đãng của chị đỡ đầu, tôi cũng rất hưng phấn. Tôi đưa tay về phía trước để ôm bộ ngực lớn của cô ấy trong khi bơm cho cô ấy. Chị đỡ đầu của tôi cứ rên rỉ, gần như vừa hát vừa khóc.

Tôi đâm mạnh, lúc nhanh, lúc chậm và mạnh. Một lúc sau, chị Ying đạt cực khoái và ngã xuống giường.

Nhưng tôi chỉ mới bắt đầu thôi. Tôi lật người em gái thần của mình lại, nâng mông lên, giơ hai chân lên, ấn vào dưới ngực rồi đẩy mạnh vào, "Ồ?? Ồ?? Để tôi đi?? Đừng cử động?? Chỉ quấn như thế này thôi?? Cứ quấn như thế này?? Hả?? Hả?"

Chị Tiểu Anh bị tôi đẩy một hồi mới tỉnh lại, còn dùng tay vặn vẹo ga trải giường? "Hả?? Hả?? Cảm giác thoải mái quá?? Nhanh hơn?? Nhanh hơn?? Ồ?? Không thể chịu đựng được nữa à??"

Tôi đặt chân cô ấy xuống và tiếp tục bơm. Tôi xoa hai hòn bi của cô ấy bằng cả hai tay và nhìn sữa từ từ chảy ra. Tôi đặt miệng mình lên đó và hít một hơi thật sâu. Tôi chỉ nghe thấy chị gái thần thánh của mình "Ồ??"

Một tiếng, tôi hớp một ngụm sữa đưa vào miệng chị, chị Dĩnh cũng nuốt một ngụm.

"Chị Tiểu Anh, đây là sữa của chị, có ngon không?"

 "Ồ?? Ah?? Tốt?? Tốt?? Nhanh?? Khó hơn??"

Tôi đứng dậy và yêu cầu Thần Tỉ hơi nghiêng người sang một bên, rồi nhấc một chân của cô ấy lên. Nó khác với những người đã tập thể hình. Chân của God Sister rất linh hoạt và có thể nâng lên rất cao một cách nhẹ nhàng. Tư thế của Tiểu Anh tỷ gần giống như chữ "la", lúc này dương vật gần như được đưa sang một bên.

 "Cái gì? Tư thế?? Thoải mái quá?? Anh trai tôi?? Anh trai tôi?? Chồng tôi?? Lại vào nữa?? Vào lại?? Đẩy lên?? Cảm giác thật thoải mái?"

Nghe thấy cô ấy không? Kêu gọi tôi, tôi đẩy mạnh hơn, dương vật của tôi có thể cảm nhận được âm đạo của cô ấy đang co thắt dữ dội, như thể cô ấy đang cố hút tôi vào.

Tôi cũng tăng tốc lực đẩy của mình, tốc độ càng lúc càng nhanh, xung quanh phòng vang lên những tiếng "phù, phập" vang lên.

Tiếng nước dâm đãng và tiếng "tách"

Tiếng cơ thể va chạm.

 "Huh?? Huh?? Nhấn tôi ngay bây giờ?? Tiến lên chống lại tôi ngay bây giờ??"

Tôi cảm thấy âm đạo của chị đỡ đầu co giật, tôi biết chị ấy sắp lên đỉnh lần nữa, tôi cũng sắp chết nên tôi lại nhấc chân còn lại của chị ấy lên, rồi ấn mạnh rồi đẩy lên.

“Ồ??”

Em gái đỡ đầu của tôi vặn mạnh tấm ga trải giường, âm đạo của em co lại một lúc và một dòng tinh dịch nóng hổi phun lên quy đầu của tôi. Tôi hít một hơi thật sâu, vẫn kiên quyết níu kéo, đẩy mạnh.

Sau khi chị thần của tôi xuất tinh, âm đạo của chị ấy vẫn đang kẹp chặt dương vật của tôi. Tốc độ của tôi ngày càng nhanh hơn và gần như sắp lao ra ngoài. Tôi hét lên? "Chị Tiểu Anh, chị có thể dùng miệng được không?"

Chị đỡ đầu bận rộn ngậm dương vật của tôi vào miệng rồi hợp tác bơm. Cuối cùng tôi không nhịn được, tinh dịch bay ra ngoài, xuất tinh vào miệng Chị Thần. Không ngờ Godsister lại nuốt chửng tất cả.

Thấy chị Xiaoying như vậy, tôi phấn khích ôm chị và hôn lên mặt chị thật sâu và cuồng nhiệt. Cô ấy cũng đáp lại nụ hôn của tôi và hai chúng tôi chìm vào giấc ngủ trong vòng tay nhau.

Ngày hôm sau, tôi ra ngoài chạy bộ và tập thể dục như thường lệ rồi quay lại mang bữa sáng cho cô ấy. Tuy nhiên, tôi không gõ cửa gọi cô ấy nữa mà đi vào phòng đánh thức cô ấy.

Tôi hét lên hai lần nhưng cô ấy phớt lờ tôi. Tôi cởi khăn tắm của cô ấy ra và nói: “À.”

Cô chợt ngồi dậy.

Ôi chúa ơi! Cái này? Tôi có thể nhìn thấy rõ thân hình trắng nõn, bộ ngực thẳng và hình tam giác ngược màu đen của Chị Tiểu Anh, như thể tôi đang mơ. Đêm qua trời tối như mực và tôi chỉ có thể nhìn thấy một bóng người màu trắng. Không ngờ thân hình của chị Tiểu Anh lại như thế này? Tuyệt vời, tôi không thể không nói? "Chị Tiểu Anh, chị thật xinh đẹp."

Chị tôi đỏ bừng mặt, vội kéo khăn tắm lại che người rồi nhổ nước bọt? “Chết tiệt, tôi sẽ ra ngoài ngay.”

 "Được rồi, anh đi tắm trước. Em sẽ dậy sớm thôi, em sẽ lạnh đấy."

Tôi ra phòng khách, dọn dẹp ghế sofa rồi đi tắm, hâm nóng sữa rồi đóng gói sớm. Chị Xiaoying đứng dậy, tắm rửa rồi ra phòng khách dùng bữa.

Tôi rót cho cô ấy một ly sữa. Việc này đã được mẹ đỡ đầu của tôi đặc biệt quan tâm nên tôi không thể làm hỏng nó được.

Cô ấy đột nhiên hỏi? "Hôm đó cậu thực sự đã đổ cốc sữa đó à?"

Tôi suýt làm đổ sữa xuống bàn. Mặt tôi còn đỏ hơn mặt cô ấy, giống như mông khỉ.

Chị Tiểu Anh nói tiếp? "Ồ, tôi hiểu rồi.

Bạn không cần phải trả lời. "

Tôi mới định thần lại và trả lời một cách mỉa mai? "Tôi không có ý đó, tôi không biết, nên tôi uống một ngụm, uống xong mới phát hiện mùi vị không đúng."

 "Ý tôi là, hôm đó cậu bỏ chạy như thế này à? Thôi đi, cậu có tội là kẻ trộm. Đều là lỗi của tôi khi quên đổ, đó là một lợi thế cho nhóc."

“Haha??”

Tôi chỉ cười khúc khích.

 "Mau ăn sáng đi. Chúng ta chỉ nói chuyện với nhau thế thôi à? Nhiều lắm đó."

Tôi nhanh chóng thay đổi chủ đề.

Sau khi cô ấy ăn sáng xong, tôi dọn đồ vào bếp rửa sạch rồi quay lại phòng khách bật dàn âm thanh để nghe.

Lúc này, chị Tiểu Anh đột nhiên nói? "Ngươi tránh sang một bên."

“Cái gì??”

 "Đừng lo lắng về điều đó."

 "Không, tôi sẽ không rời đi cho đến khi bạn nói với tôi!"

 "Tôi?? Nó sưng quá?? Tôi cần phải bóp nó ra."

Thần tỷ nói xong, mặt đã đỏ bừng.

"Vậy tôi không thể đi được nữa, tôi sẽ giúp cậu."

 「Không.」

Tôi không quan tâm đến điều đó? Duo, ngồi cạnh chị Xiaoying nhé? "Chị Tiểu Anh, chị ép tôi ra ngoài sẽ phiền phức và không may, vậy nên hãy để tôi giúp chị, miễn phí."

 "Bah! Thật là một ý nghĩ đẹp đẽ."

Tôi ôm vai chị thần của mình, tựa chị ấy vào ghế sofa rồi kéo áo chị ấy. Chị đỡ đầu của tôi hầu như không chặn được nó, nhưng đã sớm bỏ cuộc.

Tôi kéo quần áo của cô ấy lên, vùi đầu cô ấy vào, ngậm một núm vú vào miệng và bắt đầu mút thật mạnh.

Đây là lần thứ ba tôi uống sữa mẹ. Tôi không còn cảm thấy mùi tanh nữa mà cảm thấy ngọt ngào. Ngực của chị Tiểu Anh rất nhạy cảm. Tôi mút nó hai lần và nó cứng lại. Tôi bịt miệng lại để khỏi rên rỉ.

Tôi tiếp tục mút, uống hai ngụm từ một bên rồi chuyển sang bên kia. Chị đỡ đầu của tôi vô thức dùng tay ép tôi uống nước. Tôi thấy mình đã bú gần xong nên đưa tay vặn núm vú còn lại của cô ấy. Chị gái thần thánh của tôi nói, "Ồ?"

kêu lên.

Tôi thấy cô ấy có chút hưng phấn nên xoa xoa bộ ngực to của cô ấy, nhìn sữa chảy ra nên dùng lưỡi liếm liếm.

Chị Xiaoying cứ run rẩy và đôi chân cứ di chuyển xung quanh. Tôi đặt tay lên đùi và chạm vào mặt cô ấy. Tôi vẫn chưa mặc quần lót và âm đạo của tôi đã ướt đẫm. Tôi nói vào tai chị gái tôi? "Chị Tiểu Anh, chị không mặc đồ lót!"

"Đây à? Nóng quá. Tôi quấn mình trong nhà và không có gì để mặc."

 "Điều này chẳng phải có lợi cho tôi sao?"

Tôi dùng ngón tay thọc sâu vào âm đạo của cô ấy rồi từ từ nhét nó vào trong màng bọc để trêu chọc.

Em gái đỡ đầu của tôi đã run rẩy toàn thân vì bị tôi trêu chọc, và cô ấy vô thức dùng tay chạm vào dương vật của tôi. Khi thấy tôi vẫn còn mặc quần, cô ấy giúp tôi cởi quần bằng cả hai tay. Tôi cũng cởi áo phông và váy ngắn của cô ấy.

Tôi ôm em gái thần của mình và ngồi lên tôi. Chị đỡ đầu của tôi liên tục vuốt ve dương vật của tôi bằng cả hai tay. Khẩu súng thép của tôi đã cao chót vót lên trời.

Âm hộ của chị gái tôi cũng liên tục chảy tinh dịch. Cô ấy giữ dương vật của tôi và ngồi trong đó. Nhìn thấy cô ấy như thế này? Vẻ mặt lo lắng của con khỉ hiện lên vẻ tự hào, chắc chắn năng lực của anh rể cũ của nó rất kém.

Tôi ôm mông cô ấy, cô ấy quấn hai chân quanh eo tôi và tiếp tục di chuyển.

Tôi vòng tay ôm cô ấy, vốn định đi vào phòng ngủ, nhưng nhìn thấy cô ấy như thế này, chết tiệt, chúng ta hãy ôm cô ấy vào phòng khách thôi! Tôi đặt cô ấy lên bàn ăn, nhấc chân cô ấy lên và đẩy thật mạnh. Chị Xiaoying nói, "Eeh?? Eeh?? Oh??"

La hét.

Như vậy vẫn chưa đủ nên tôi bảo chị Ying đứng trước bàn ăn còn tôi đứng phía sau chơi với xe đẩy của ông già.

Âm hộ của chị đỡ đầu của tôi rất chật, đặc biệt là khi đưa vào từ phía sau. Nhìn thấy cặp mông trắng như tuyết và tròn trịa của chị đỡ đầu ngay trước mặt, dương vật của tôi ra vào trong âm hộ của chị ấy, tôi thực sự phấn khích không thể tả được.

Chị thần của tôi cũng sủa luôn à? "Huh?? Huh?? Tôi xong rồi?? Thoải mái?? Đẩy tôi?? Nhanh lên?? Nhanh lên??"

Hai bên ngực trước đung đưa qua lại như những cái túi. Vì quá phấn khích nên sữa rỉ ra ngoài, nhỏ giọt xuống đất.

Trong khi đẩy mạnh, tôi đưa tay từ phía trước ra xoa xoa ngực. Chiếc bàn được đẩy về phía trước. Âm đạo của chị Ying ngày càng căng hơn và bắt đầu co giật. Cô ấy ậm ừ? "Gần đến rồi?? Gần đến rồi?? Hả?? Hả?? Hả??"

Tôi vội vàng lật chị Ying lại, bế chị đến mép ghế sofa, để phần thân trên của chị nằm trên ghế sofa. Tôi dùng tay vịn của ghế sofa da để nâng mông cô ấy lên cao một cách tự nhiên và ôm lấy chân cô ấy. Vì tôi tương đối cao nên khi tôi ấn mạnh xuống, gần một nửa trọng lượng cơ thể tôi tập trung vào dương vật.

Tôi bơm mạnh và nhanh. Vì mông của cô ấy được đệm rất cao nên lần nào tôi cũng suýt đánh vào tim cô ấy, lực là đủ rồi. Chị Xiaoying không nói nên lời. Cô chỉ có thể nói, "Ồ?? Ah?? Ah?? Ah?? Huh?? Huh?"

Tôi hét lên, thành âm đạo co rút mạnh, tôi dùng cả hai tay nắm lấy cánh tay mình và véo thật mạnh.

Tôi biết cô ấy đang đến gần nên tôi càng đẩy nhanh hơn, "Hả??"

Khi cô ấy hét lên một tiếng dài đầy khoái cảm, tôi phớt lờ cô ấy, hít một hơi thật sâu và xuất tinh vào tử cung của cô ấy. Cô cũng cảm thấy rất vui, "Ồ??"

Ôm tôi và hôn tôi thật mãnh liệt.

Tôi ấn vào cô ấy như thế này cho đến khi âm đạo của cô ấy thư giãn.

 Có thể xuất tinh vào bánh bao khiến tim tôi đập loạn xạ vì phấn khích nhưng tôi cũng có chút lo lắng? "Chị Tiểu Anh, thật xin lỗi, tôi không nhịn được nữa rồi, chị đẹp quá."

Chị đỡ đầu của tôi chắc hẳn vẫn đang đắm chìm trong hưng phấn vừa rồi nên một lúc sau mới nói? "Không sao đâu, hai ngày này tôi sẽ an toàn."

Tôi thở dài.

Bằng cách này, bất cứ khi nào ngực của chị Xiaoying sưng lên, tôi sẽ bú sữa của chị ấy, làm tình theo ý mình mỗi ngày và ngủ trong vòng tay nhau. Tôi nghĩ đây là kỳ nghỉ hè thú vị nhất.

Một tháng nữa trôi qua nhanh chóng, mẹ đỡ đầu của tôi gọi điện và nói ngày mai bà sẽ về.

Ngày này chúng ta yêu nhau đã lâu, vì sau này có thể không còn cơ hội nữa. Chị Xiaoying nên nghỉ phép và quay lại làm việc tại nơi làm việc. Tôi cũng phải bắt đầu đi học. Tôi cũng đã có một bữa ăn thịnh soạn bằng sữa người.

Ngày hôm sau, tôi đưa mẹ đỡ đầu về nhà. Mẹ đỡ đầu của tôi đang bận nhìn em gái đỡ đầu của tôi. Thế là xong. Thoạt nhìn, tôi thấy béo hơn một chút so với lúc rời đi, cũng thấy nhẹ nhõm hơn rất nhiều. Nhưng khi nhìn lại, tôi lại cảm thấy có chút khổ sở và gầy đi một chút.

Mẹ đỡ đầu còn khen tôi sao? "Cảm ơn em đã làm việc chăm chỉ, Xiaojie. Trông em có vẻ kiệt sức."

Tôi có nên nói gì đó không? "Không mệt, không mệt, hẳn là như vậy."

Chị Tiểu Anh đang cười khúc khích bên cạnh.

Lúc này thần tỷ hỏi? "Mẹ, bố thế nào? Mẹ thế nào?"

 "Ồ! Anh ấy ổn, anh ấy ổn.

Ăn gì cho bữa tối? ? Tôi đói quá! "

Tôi có nên nói gì đó không? "Tôi đã mua hết rau rồi, tôi đi nấu ngay đây."

Nhưng tôi nhận thấy rằng khi mẹ đỡ đầu trả lời câu hỏi của chị đỡ đầu, trán bà nhăn lại và khuôn mặt bà trông buồn bã. Tôi không nghĩ nhiều nữa mà đi vào bếp nấu ăn.

3. Hôm tôi cùng mẹ đi xem phim, phim “Cuốn theo chiều gió” đang chiếu ngoài sân. Có rất nhiều người đang ngồi trong hội trường rộng rãi. Vốn dĩ mẹ tôi không muốn đi tới hộp, nhưng tôi lại không muốn bị quấy rầy nên muốn lên hộp. Tôi kiên trì rất lâu nhưng mẹ tôi đành phải đi lên.

Chiếc hộp được bao phủ bởi một chiếc ghế dài rất êm ái và một chiếc bàn cà phê. Tôi và mẹ ngồi cạnh nhau trên ghế sofa. Tôi chủ động nắm tay mẹ như một đôi.

Lúc đầu, mẹ tôi hơi khó chịu với điều đó. Bàn tay cô ấy bị tôi kéo chỉ buông xuống một cách yếu ớt, để tôi kéo và buông ra. Nhưng dần dần cô ấy có vẻ quen dần và chủ động dùng tay ôm tôi thật chặt, điều này khiến tôi khá vui.

Ngày phim bắt đầu, sau khi buổi chiếu phim “Cuốn theo chiều gió” bắt đầu ngoài sân, mẹ tôi bước vào vở kịch. Tâm trí tôi không ở trên màn hình, chỉ có mẹ tôi. Khi mẹ tôi mê mẩn, tôi sẽ nhân cơ hội đặt tay lên eo mẹ và lén vuốt ve lưng mẹ.

Tôi vẫn ở bên cạnh thỉnh thoảng quan sát phản ứng của mẹ.

Khi nhìn thấy nơi tuyệt vời và cảm động này, tôi có thể thấy lồng ngực của mẹ tôi phập phồng dữ dội, đôi tay bà nắm chặt rồi thả ra. Có thể thấy trái tim cô không ngừng lên xuống.

Thấy đã đúng lúc, tôi lén đưa tay ra sau lưng mẹ rồi đặt lên vai mẹ.

Mẹ không phản đối, tôi tiến thêm một bước và dùng một chút lực để đẩy mẹ lại gần mình hơn.

Tôi nghĩ mẹ tôi đã bị mê hoặc rồi. Thay vì từ chối, cô ấy tựa đầu vào vai tôi như một chú chim nhỏ.

Tôi nhìn xuống bộ ngực nhấp nhô của mẹ, chợt nhìn thấy một cặp vú đầy đặn sắp lộ ra khỏi chiếc váy hở hang của mẹ. Đi xuống khe ngực của cô ấy, tôi thấy chiếc áo lót được che kín của cô ấy. Điều này khiến tôi vô cùng phấn khích. Cộng với mùi thơm từ tóc cô ấy, tôi thực sự say mê.

Thỉnh thoảng tôi lại ngửi thấy mùi thơm trên tóc mẹ và ngắm nhìn khung cảnh trước mắt.

Sau đó, mẹ tôi đã bối rối và đặt tay lên chân tôi mà không hề hay biết.

Tôi cũng hợp tác với tâm trạng của mẹ, nhân cơ hội vén váy mẹ lên, đặt tay lên cặp đùi mịn màng của mẹ.

Tôi có thể cảm thấy mẹ tôi hơi run rẩy, nhưng cả hai chúng tôi đều không cử động.

Không biết kéo dài bao lâu nhưng những mâu thuẫn trong cốt truyện trên màn ảnh ngày càng gay gắt, mẹ tôi càng xúc động hơn. Tôi cũng bắt đầu vuốt ve qua lại đùi mẹ.

"Ừm..."

Mẹ rõ ràng rất thoải mái và không phản đối.

Vuốt ve, tôi di chuyển lên từng centimet cho đến khi tay tôi lọt vào trong váy cô ấy.

“Ừm... Quân, đừng như vậy mà,”

Mẹ chợt nắm lấy tay tôi: “Mẹ ơi, không có ai nhìn thấy đâu”

? Tôi đẩy tay mẹ ra như một đứa trẻ, mẹ chỉ biết tận hưởng niềm vui được vuốt ve lặng lẽ.

Tôi từ từ và lặng lẽ vén váy cô ấy lên.

Khi để lộ đôi chân, tôi nhìn thấy quần lót của mẹ nhưng mẹ tôi dường như không để ý rằng giới tính của mình đã bị lộ.

Tôi háo hức đến nỗi cứ vuốt ve đôi đùi mịn màng của mẹ. Cảm giác trượt tay sướng quá.

"Koizumi..."

Mặc dù mắt mẹ tôi vẫn nhìn chằm chằm vào màn hình nhưng tôi có thể cảm thấy mẹ đang bắt đầu mất trí. Tình yêu cảm động trong phim cộng với sự đụng chạm của tôi, tôi nghĩ cô ấy cũng rất xúc động.

Mục tiêu của tôi cũng đã đạt được.

Tôi tiếp tục tiến lên và thọc ngón tay vào trong quần lót của mẹ, đầu ngón tay của tôi đã chạm vào môi âm hộ của mẹ rồi! "Không! Koizumi"

Mẹ nhanh chóng nắm lấy tay tôi.

"Để tôi chạm vào, sẽ không có ai nhìn thấy."

Tôi còn muốn làm bộ, nhưng mẹ tôi đã giữ chặt tay tôi không cho tôi tấn công thêm nữa, "Không, không phải ở đây, Tiểu Minh, đừng hành động liều lĩnh, ngoan ngoãn đi."

Nếu không mẹ tôi sẽ tức giận. "

Nhìn thấy thái độ kiên quyết của mẹ, tôi đành phải bỏ cuộc.

Tuy nhiên, mẹ không phản đối việc cho tôi chạm vào đùi mẹ nên dù tôi ngừng tấn công vùng đất cao nhưng tôi vẫn có thể đưa tay vuốt ve qua lại trên chân mẹ.

Cuối cùng bộ phim cũng kết thúc, mẹ tôi chợt như lấy lại lý trí, vội vàng kéo chiếc váy vén cao xuống.

"Xiao...Xiaoizumi...chúng ta nên đi thôi."

“Mẹ, vẫn còn sớm, chúng ta ra khu vườn nhỏ cạnh rạp chiếu phim nhé? Hãy hít thở không khí trong lành rồi quay trở lại."

tôi nói.

? "Ừ... ừ, đi dạo cũng được, sau đó chúng ta tới đó!"

Thật tốt quá, tim tôi đập rộn ràng vì sung sướng.

Thế là tôi dựa sát vào mẹ, hai mẹ con cùng nhau bước ra khu vườn nhỏ.

Nhiệt độ trong vườn tương đối mát mẻ, yên tĩnh và ít người đến. Mẹ nhìn thẳng vào mắt tôi và nói với tôi: "Tiểu Minh, cảm ơn mẹ. Có vẻ như bạn không đến đây để xem phim. Bàn tay của bạn không trung thực lắm."

Tôi nhìn mẹ, mỉm cười và nói: "Mẹ ơi, tối nay mẹ trông thật xinh đẹp, rất, ừm, rất quyến rũ.

Tôi rất vui khi được ở bên bạn.

Tất nhiên, mẹ sẽ không thể tránh khỏi việc không trung thực. "

Người mẹ đỏ mặt nói: “Con nhỏ, con cư xử không tốt đâu. Bạn học từ này ở đâu? Nếu ngươi không phải con trai của ta, ta thật sự sẽ cho rằng ngươi đang dụ dỗ mẹ ngươi."

Tôi cũng nhân cơ hội chảy nước miếng nói: “Được, vậy để anh quyến rũ em một lần nhé.”

"Ừm"

Mẹ mỉm cười đánh nhẹ vào đầu tôi, tôi ôm mẹ vào lòng.

"Tiểu Tuyền, ngươi lại tới, đừng như vậy, ở đây sẽ có người."

Mẹ đặt tay lên ngực tôi, cố đẩy tôi ra.

Lúc này tôi nhìn mẹ và nói: “Mẹ ơi, mẹ có cảm nhận được không? Đây là nhiệt độ cơ thể của tôi. Máu như lửa đốt. Tôi nghĩ bạn hẳn đã cảm thấy trạng thái phấn khích và bốc đồng này. Đồng thời, tôi nghĩ nhịp tim của tôi chắc chắn đã vượt quá 120, nếu không tim tôi đã chạm đến cổ họng rồi."

Mẹ ơi, mẹ đẹp quá, con muốn có mẹ.

Cuối cùng thì chúng ta cũng được ở bên nhau, hãy hứa với anh nhé, được không? "

Vừa nói, tôi vừa hào hứng đẩy mẹ đến gốc cây lớn rồi tựa vai mẹ vào thân cây.

Mẹ ngẩng đầu nói: “Con ngoan, mẹ biết con thích mẹ, chúng ta đã làm rất nhiều chuyện, nhưng dù sao mẹ cũng là mẹ của con, mẹ thực sự không biết phải làm sao.”

"Mẹ ơi, con biết mẹ rất quan tâm đến bố, và con cũng vậy. Thực ra, chúng ta chỉ cần buông bỏ những nút thắt trong lòng. Con bày tỏ tình yêu với mẹ không làm tổn thương bố. Chúng ta có thể yêu mẹ cùng một lúc, và mẹ cũng có thể yêu bạn cùng một lúc. Mẹ yêu chúng ta, chúng ta không giành giật gì cả, con nghĩ bố và con chỉ đang chia sẻ thôi, đúng không? Hơn nữa, có một số thứ bố không thể cho mẹ, con nghĩ bố chắc hẳn có lỗi lắm, nên con hãy làm điều gì đó cho bố đi." được không?”

"Ồ,"

Mẹ nhẹ nhàng thở dài: “Mẹ biết mẹ không thích con, con luôn có lý do chính đáng.

Tôi biết bạn còn trẻ và luôn nghĩ về điều đó. Tôi không biết việc nuông chiều bạn theo cách này là có hại hay giúp ích cho bạn. "

"Mẹ ơi, con xin lỗi. Có lẽ con đã làm mẹ lo lắng, nhưng mẹ ơi, mẹ đẹp quá. Con thật sự không kiềm chế được bản thân. Nhiều lúc, con thậm chí ước gì mẹ không phải là mẹ của con. Con ước gì mẹ vẫn là thầy Biru của con, để con và mẹ cảm thấy dễ chịu hơn. Có lẽ con..."

Tôi không thể diễn tả hết cảm xúc mạnh mẽ ập đến với tôi lúc này, nhưng tôi thấy mẹ tôi không hề chán ghét việc tôi bộc lộ cảm xúc mà có chút say sưa.

Mẹ ôm mặt tôi nói: “Con ngoan, mẹ rất vui vì con là con của mẹ.

Thực ra, tôi luôn thích bạn.

Bạn có biết không, khi bạn biến mất, tôi gần như muốn chết. Nếu không có bố và hai chị gái của con, có lẽ mẹ đã... Nếu gia đình có thể bên nhau hạnh phúc như bây giờ thì mẹ cũng mãn nguyện rồi.

Còn gì phải lo nữa. "

Tôi khẽ mỉm cười, kéo mẹ vào lòng: “Mẹ, mẹ nói đúng.

Mẹ đừng sợ, hãy để con hôn mẹ. "

Nói xong tôi cúi đầu về phía mẹ và bắt đầu hôn mẹ. Mẹ tôi không nhúc nhích, chỉ thụ động dựa vào ngực tôi, thân thể có chút cứng ngắc mất tự nhiên. Tôi tiếp tục hôn cô ấy, cảm giác càng lúc càng hưng phấn. Dần dần, mẹ tôi bắt đầu đáp lại tôi với sự nhiệt tình tương tự, áp chặt đôi môi thanh tú của bà vào môi tôi. Tôi bắt đầu nắm bắt cơ hội này để đột phá và bắt đầu hôn cô ấy một cách cuồng nhiệt. Từ mặt, mắt, mũi rồi quay lại môi mẹ, tôi bắt đầu khám phá miệng mẹ bằng lưỡi của mình. Lúc này mẹ mới mở đôi môi khép kín của mình. Lần này cả tôi và cô ấy đều không lên tiếng. Cô đã nhắm mắt lại. Nhìn xuống dưới ánh trăng mờ, tôi có thể nhìn thấy vạt áo của mẹ, tức là phần trên của bộ ngực mềm mại và xinh đẹp của mẹ.

Khi tôi đặt tay xuống ôm cô ấy, tôi nhẹ nhàng vuốt ve một bên ngực của cô ấy. Lúc này mẹ tôi khẽ run lên, lưỡi thè ra. Lưỡi của chúng ta? Khi ở bên nhau, chúng tôi ôm hôn nhau như thế này.

Cổ chúng tôi đan vào nhau, miệng chúng tôi càng mở rộng hơn khi cảm xúc của chúng tôi ngày càng mãnh liệt hơn.

Nước bọt bắt đầu chảy xuống, chẳng bao lâu sau, miệng và cằm của mẹ tôi và tôi đều ướt át.

Lúc này, bằng cách nào đó tôi đã trở nên táo bạo hơn trước. Tôi đoán đó là bản năng. Tôi từ từ đưa tay ra và vuốt ve ngực cô ấy qua lớp quần áo. Tôi nghĩ chắc mẹ biết ý định của tôi nên tôi cởi áo mẹ ra.

Trong vô thức, tôi ôm lấy bộ ngực mềm mại của mẹ cùng một lúc.

Mẹ vùng vẫy đẩy tôi ra khỏi mẹ: “Tiểu Minh, ở đây con không được làm vậy, sẽ có người.”

"Mẹ đừng sợ, sẽ không có ai đâu"

Tôi tiếp tục ôm cô ấy vào lòng, tiếp tục vuốt ve bộ ngực lớn của cô ấy, “Tối quá, sẽ không có ai cả. Hơn nữa, về nhà cũng không được. Con cầu xin mẹ, mẹ hiền, con biết mẹ cũng muốn.”

"Hừ, tên khốn này, ngươi vừa chạm vào trong hộp của ta, ta thật sự không làm gì được ngươi."

Mẹ nói, đầu mẹ đã cúi xuống.

Tôi biết cơ hội đã đến. Sẽ thật tuyệt nếu được làm tình với mẹ trong khu vườn nhỏ ngoài trời này! ! Tôi không thể yêu cầu nó.

Tôi lật mẹ lại để lưng mẹ quay về phía tôi. Mẹ tôi ôm lấy thân cây bằng hai tay, hơi cong eo. Tôi vén váy mẹ và cởi quần lót của mẹ ra. Cặp mông trắng như tuyết của mẹ tôi hiện ra trước mắt tôi. Dưới ánh trăng, cô ấy thật quyến rũ. Có thể nhìn thấy vài giọt chất lỏng lấp lánh trên vùng lông mu màu trắng và đen trên mông cô. Hóa ra mẹ tôi đã có phản ứng khi được gói vào hộp! Tôi chạm vào âm hộ của mẹ và nó thật sự ướt át. Thật tuyệt vời khi tôi có thể đụ cô ấy.

Tôi nhanh chóng lấy ra một vật cứng từ háng mình. Tôi ôm lấy eo mẹ bằng cả hai tay và nhẹ nhàng vuốt ve mông mẹ. Mông cô trơn quá. Tôi dùng hai tay ôm chặt mông cô ấy và dang rộng sang hai bên. Mẹ nắm lấy tay tôi và cố gắng ngăn tôi lại. Thay vào đó, tôi nắm lấy tay mình đặt lên mông cô ấy, để tay cô ấy cũng xoa xoa cặp mông đầy đặn của mình.

Một lúc sau tôi buông tay cô ấy ra. Tôi ngồi xổm xuống và ngắm mông mẹ. Âm đạo của cô hơi mở ra, giống như nụ hoa cúc. Tôi đưa tay ra chạm vào nó. Toàn thân mẹ bỗng trở nên căng thẳng. Tôi dùng tay chạm vào háng mẹ vài lần, cơ thể mẹ khẽ run lên.

"Tiểu Minh, đừng, đừng chạm vào chỗ của mẹ."

Mẹ nói nhẹ nhàng.

Tôi đứng dậy, ôm lấy eo mẹ, mẹ ngả người ra sau. Tôi đẩy dương vật của mình vào lỗ âm đạo ẩm ướt của cô ấy, xoay quy đầu lớn và xoa bóp lỗ âm đạo của cô ấy rồi đột ngột đưa vào. Mẹ trầm giọng kêu lên, rồi bình tĩnh lại. Tôi nhét lại vào, vì túi vốn đã rất ướt nên dương vật nhanh chóng đi vào âm đạo của cô ấy.

Sau đó tôi bắt đầu bơm lại. Tôi ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của cô ấy, ấn con cặc to lớn của mình vào lỗ của mẹ, kéo vào lỗ rồi nhét thật mạnh vào. Cái miệng nhỏ nhắn của mẹ không khỏi phát ra một tiếng rên khe khẽ.

Nghe có vẻ đặc biệt hấp dẫn trong đêm tĩnh lặng! Tôi chỉ ôm mông mẹ tôi và đụ bà ấy thật mạnh. Sau mấy chục lần, tôi nằm ngửa, vươn tay luồn vào dưới áo cô, ôm cặp vú đang run rẩy dưới nách cô, “A…”

Mẹ hét lên, ngực mẹ ngày càng nhọn, núm vú của mẹ trở nên to và cứng khi kẹp giữa những ngón tay tôi. Cô ấy vặn vẹo cơ thể mỏng manh của mình để hợp tác với sự đưa vào của tôi. Âm hộ nhỏ của cô ấy kẹp chặt dương vật của tôi, rất nhiều tinh dịch quấn quanh nó chảy ra ngoài.

Lúc này, mẹ xõa tóc, dưới mái tóc xõa xuống trông mẹ càng duyên dáng hơn. Tôi đụ âm hộ nhỏ của cô ấy mạnh hơn, và số lần tôi thọc vào âm hộ cô ấy trở nên thường xuyên hơn. Bằng cách này, tôi đã bị kích thích đến mức máu sôi lên, khiến con cặc to lớn của tôi sưng lên đến cực điểm, và hành động đụ âm hộ nhỏ của cô ấy càng lúc càng nhanh hơn.

Nhưng để không bị phát hiện, chúng tôi đều kiềm chế không la hét, có lúc cũng không dám đẩy quá mạnh kẻo âm thanh sẽ quá lớn.

Thế là trong khu vườn nhỏ yên tĩnh, dưới ánh trăng, mẹ con tôi lại một lần nữa ân ái điên cuồng... "Tiểu... Tiểu Minh... nhanh lên... nhanh lên... chân mẹ đau quá... nhanh lên... a... a..."

"Mẹ...để con làm một lúc...Mẹ...thật dễ chịu...ah...Mẹ...mẹ hiền của con...ah..." Cảm giác thích thú khi nhét nó từ phía sau vào rất mạnh. Thực ra tôi đã muốn xuất tinh từ lâu rồi, nhưng để cùng mẹ đạt cực khoái, chúng ta hãy nói về chuyện này Cơ hội hiếm có như vậy, tôi không thể nhịn lâu hơn một chút sao? Vì thế tôi không ngừng chịu đựng khoái cảm trong lòng, nghiến răng nghiến lợi đưa dương vật to lớn vào âm hộ nhỏ của cô một cách thô bạo. Sau hơn trăm lần, khoái cảm càng lúc càng mãnh liệt, dường như chúng tôi sắp đạt đến đỉnh điểm.

Nhưng vào lúc này, tôi chợt cảm nhận rõ ràng, hình như có tiếng “xào xạc” cách đó không xa.

Tiếng bước chân, Chúa ơi, không! Mẹ tôi ngay lập tức cảm thấy có ai đó đang đến. Cô tỉnh dậy sau cơn say và ngẩng đầu lên đầy lo lắng.

"Koizumi, có ai ở đây không?"

"Có vẻ như vậy!"

Tôi cũng chợt cảm thấy lo lắng tột độ nhưng âm hộ của mẹ vẫn đang được đâm vào bên dưới tôi.

“Vậy thì rút nó ra nhanh lên, Koizumi!”

Mẹ vội nói, theo bản năng muốn đứng thẳng lên.

"Không...tôi chưa xuất tinh!"

Tôi đã gần đến đỉnh điểm, nhưng tôi không muốn rút lui vào lúc này. Sự thúc đẩy của ham muốn đã đánh bại hoàn toàn lý trí của tôi.

Tôi ôm lấy hông mẹ, không muốn mẹ siết chặt vòng eo.

Nhưng mẹ tôi đã đứng thẳng lên, đùi bà co lại, đẩy dương vật của tôi ra ngoài. Ngay khi tôi trở nên lo lắng, ham muốn tình dục của tôi biến mất nhanh chóng và thứ đó co lại. Tôi thực sự tức giận. Mẹ tôi nhanh chóng cúi xuống kéo quần lót ra, kéo váy xuống và tỉa tóc. Tôi cũng vội vàng đút dương vật vào quần.

Chúng tôi thở hổn hển và lúng túng đứng đó, không biết phải làm gì. Lúc này, chúng tôi chỉ nghe thấy tiếng lá cây bị đẩy sang một bên, trong tầm mắt chúng tôi xuất hiện một nam một nữ thanh niên đang khoác tay nhau. Thì ra là một nam một nữ yêu nhau.

Chết tiệt, cậu thực sự đã phá hỏng việc tốt của tôi! Đôi chó này! Tôi ghét nó đến nỗi răng tôi ngứa ngáy.

Lúc này, họ cũng để ý đến chúng tôi, nhưng họ cảm thấy xấu hổ và lập tức quay người bỏ đi vì sợ bị chúng tôi nhìn thấy.

"Thụy Sĩ"

Tiếng bước chân dần dần xa dần, mẹ con tôi cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm, nhưng tim vẫn đập thình thịch. Nó thực sự nguy hiểm.

Làm việc này một lúc không còn chút cảm xúc nào, mẹ tôi lập tức nóng lòng muốn quay lại.

Tôi không thể làm gì được.

Thế là chúng tôi phải giận dữ rời khỏi khu vườn nhỏ… Chúng tôi im lặng trở về nhà, tôi lại hưng phấn ôm lấy mẹ ở phòng khách để ngăn mẹ rời đi.

"Mẹ, để con làm lại lần nữa, vừa rồi con bị gián đoạn, còn chưa thưởng thức xong!"

Tôi nói nhỏ.

"Nào, đừng làm vậy nữa, Aquan, không phải vừa rồi cậu đã làm vậy sao? Đây là một ngôi nhà, đừng làm thế nữa, ngoan nhé, quay lại ngủ đi."

Mẹ nói nhẹ nhàng.

"Nhưng mẹ ơi, con vẫn chưa xuất tinh, con nghĩ điều này sẽ có hại cho cơ thể. Mẹ vẫn phải suy nghĩ chứ? Mẹ ơi, xin hãy giúp con."

Bố đang ngủ. Bây giờ sẽ không có ai làm phiền chúng ta nữa, được chứ? Hãy đến phòng tôi.

“Tôi vẫn không bỏ cuộc và cầu xin cô ấy một cách tuyệt vọng.

"Vừa rồi tôi gần như sợ chết khiếp. Tất cả là do cậu, kẻ xấu nhỏ bé đó. Tôi không thể nghe bạn nữa. Được rồi, được rồi, quay lại ngủ đi. Xiaoquan là một cậu bé ngoan và ngoan ngoãn.

Tôi sẽ lên gặp bố cậu. "

Mẹ vừa nói vừa đẩy tôi, quay người đi lên lầu.

Không cần nhìn lại, tôi thực sự tức giận. Nghĩ đến khung cảnh quyến rũ và căng thẳng vừa rồi, ham muốn của tôi không ngừng dâng cao. Tôi thực sự muốn ôm mông mẹ và đụ bà lần nữa, nhưng điều đó là không thể. Mẹ tôi đã vào phòng và quấn cô ấy lại.

Lúc này, có thể cô ấy đã ngủ cạnh bố mình. Người mẹ độc ác của cô ấy không quan tâm đến cảm xúc của tôi.

Tôi chợt thấy mình có chút ghen tị với bố. Tôi có thể ngủ với người mẹ xinh đẹp của mình mỗi ngày. Thú vị thế nào? .

Nhưng tôi có thể làm gì? Tôi chỉ có thể kìm nén ham muốn trong lòng và đi lên lầu về phòng.

Tôi không muốn tắm nữa nên chui vào chăn và trùm đầu đi ngủ.

Tôi trằn trọc mãi vẫn không ngủ được. Vòng eo tròn trịa và cặp mông trắng nõn của mẹ cứ hiện lên trong tâm trí tôi. Nó thực sự không thể chịu nổi! Tiếng thở hổn hển của mẹ, tiếng vặn vẹo của mẹ, mái tóc dài của mẹ và khuôn mặt yêu kiều, quyến rũ của mẹ sau mỗi lần lên đỉnh! Ôi Chúa ơi, tôi phải làm gì đây? Hai mươi phút trôi qua mà tôi vẫn không ngủ được. Tôi vô thức đưa tay phải vào quần lót của mình, chộp lấy kẻ không trung thực và bắt đầu xoa bóp nó... Nó thực sự cứng lại, và cảm giác tê ở quy đầu giúp tôi tạm thời thoải mái. Tôi vuốt ve nó một cách nhẹ nhàng, tưởng tượng ra cái lồn ướt át của mẹ… Ôi, thú vị quá.

Khi tôi đã khỏe hơn thì cửa phòng tôi đột nhiên mở ra. Tôi giật mình, lập tức rụt tay lại, bỏ lại vật cứng ngắc tội nghiệp đó.

Tôi nhìn thấy một bóng người bước vào và lặng lẽ đóng cửa lại. Dưới ánh trăng ngoài cửa sổ, tôi mở mắt ra nhìn. Hình như đó là mẹ tôi! Lòng tôi rung động, tôi nhanh chóng nhắm mắt lại, giả vờ ngủ.

Bóng dáng đó bước đến bên giường tôi, một mùi thơm quen thuộc bay tới. Wow, đúng là mẹ. Điều đó thật tuyệt. Tại sao cô ấy đột nhiên lại ở đây? Chẳng lẽ... Nghĩ tới đây, tôi lại không khỏi hưng phấn! "Koizumi..."

Mẹ đẩy nhẹ tôi và khẽ hét lên.

Tôi nín thở, giả vờ ngủ, phớt lờ cô ấy xem cô ấy sẽ làm gì.

"Xiaoizumi, em ngủ rồi à?"

Mẹ đẩy tôi lần nữa nhưng tôi vẫn không nhúc nhích.

"Ồ,"

Người mẹ nhẹ nhàng thở dài, tự nhủ: “Con bé ngủ rất nhanh, thật tốt, cuối cùng nó cũng ngủ rồi.

Tôi sợ anh ấy sẽ không ngủ được.

Đứa trẻ này! "

Mẹ nói rồi kéo chăn ra khỏi người La cho tôi rồi quay người đi về phía cửa.

Lúc này, tôi chợt đưa tay ra nắm lấy tay mẹ. Mẹ tôi mất cảnh giác và nghiêng người về phía giường tôi. Tôi kéo cô ấy xuống và nói "À"

Hét lên một tiếng, cả người ngã vào vòng tay của tôi! ! ! "Tiểu Tuyền, ngươi thật tệ, làm ta sợ muốn chết, ngươi biết không!"

Mẹ dùng hai tay đánh vào ngực tôi giận dữ nói.

“Ai bảo cậu im lặng vào phòng tôi?”

"Bạn đã giết tôi. Lúc tôi gọi điện cậu cũng không tỉnh dậy, còn cố ý giả vờ ngủ!"

Mẹ đẩy tôi ra và duỗi thẳng tóc.

Trong ánh sáng lờ mờ, tôi nhận thấy cô ấy đang mặc đồ ngủ. Tóc cô xõa ra và có vẻ hơi ướt. Hóa ra mẹ tôi đã tắm rồi, trên người vẫn còn thoang thoảng mùi hoa nhài! Tôi lập tức nghiêng người ôm lấy thân thể mảnh dẻ của mẹ: “Mẹ, con nghĩ mẹ nhất định sẽ tới, nếu không đêm nay con thật sự không ngủ được. Mẹ, mẹ thật tốt bụng."

Bạn là một người mẹ tốt đối với tôi. "

Mẹ dùng ngón tay chọc vào trán tôi, tức giận nói: “Tất cả không phải do con mà ra. Mẹ biết con nhất định ở đây lại suy nghĩ lung tung. Khi lên thấy bố con đang ngủ, mẹ mới thở phào nhẹ nhõm.”

Đó là lý do tại sao tôi đến gặp bạn. "

"Mẹ, mẹ thật tốt bụng!"

Tôi nói, bất kể lúc nào, tôi cũng đẩy mẹ xuống giường… Tôi nhanh chóng cởi áo ngủ của mẹ. Wow, mẹ tôi không mặc gì cả! Tôi hào hứng ôm lấy cơ thể mịn màng của cô ấy rồi lăn lộn trên giường! Sau vài cuộn, tôi đã đè mẹ tôi xuống.

Mẹ ôm tôi dịu dàng, tôi vùi mặt vào lồng ngực mềm mại của mẹ, mút lấy bầu ngực của mẹ. Tôi có thể cảm nhận được cơ thể mẹ tôi khẽ run lên, và bà dường như đang rất phấn khích! Tay tôi sờ soạng khắp người mẹ, lúc thì ở ngực, lúc thì vuốt ve mông mẹ. Tôi cũng đưa tay xoa xoa ngực cô ấy. Tôi không muốn rời bỏ từng tấc da thịt của cô ấy. Đây là trên giường của tôi, và mẹ tôi đang ở trong vòng tay của tôi. Không ai có thể làm phiền cô ấy, và không ai có thể đưa cô ấy đi. Mẹ thuộc về con! Tôi có thể có cô ấy bao nhiêu tùy thích! Tôi siết chặt tay và xoa mạnh vào mông và ngực của mẹ.

Mẹ bắt đầu rên rỉ, và ngực mẹ cho tôi cảm giác ấm áp. Tôi mút núm vú cứng cáp của cô ấy như một đứa trẻ đang bú. Một lúc sau, núm vú của cô ấy đã nhô lên khỏi quầng vú.

Thế là tôi rời khỏi ngực cô ấy và hôn xuống. Cơ thể mẹ rất mềm mại và đầy đặn, làn da của mẹ mịn màng như một tấm sa tanh.

Đôi môi của tôi cảm nhận cơ thể cô ấy một cách trọn vẹn nhất, và cảm giác tuyệt vời ấy hiện rõ.

Mẹ tốt của con, con muốn hôn khắp cơ thể mẹ! Tôi hôn đến tận rốn mẹ, mẹ tôi bắt đầu cảm thấy vui vẻ. Cô ấy đẩy cơ thể về phía tôi, và tôi nếm được mùi hương cơ thể độc đáo của một người phụ nữ trưởng thành tỏa ra từ cơ thể cô ấy. Mẹ tôi phát ra một âm thanh vui vẻ như đang khóc, rồi tôi bắt đầu vuốt ve bộ ngực mịn màng của mẹ lên xuống. Đôi chân, bắp đùi của mẹ tôi mịn như lụa, mềm mại lắm. Dần dần, tay tôi di chuyển đến tận gốc đùi mẹ, nơi tôi chạm vào âm hộ của mẹ. Nó vẫn toát ra một tia nhiệt và thậm chí có chút ẩm ướt. Đây là những gì chúng tôi đã để lại trong khu vườn nhỏ vừa rồi.

Môi tôi di chuyển xuống và trượt trên bụng mẹ. Cằm tôi chạm vào lông mu gai góc của mẹ nên tôi vùi đầu vào giữa hai chân mẹ! "Không, Tiểu Minh, ở đó... chỗ đó không được."

Mẹ thì thầm, tay mẹ muốn đẩy đầu tôi ra nhưng sức cản quá yếu. Tôi đã nhìn thấy âm đạo của mẹ tôi rồi. Tôi hít một hơi thật sâu. Vị mật ong của mẹ rỉ ra khiến tôi say sưa. Tôi thậm chí còn muốn bú mật ong của cô ấy. Môi tôi hôn môi cô ấy. Đây là lần đầu tiên môi tôi chạm vào môi âm hộ của mẹ! Tôi phát điên vì phấn khích.

Tôi cẩn thận chiêm ngưỡng đường nét âm hộ của mẹ tôi. Âm hộ của cô ấy thật đẹp, trên lông mu của cô ấy còn có vài giọt chất lỏng lấp lánh. Tôi bắt đầu nhẹ nhàng dùng lưỡi của mình để khuấy động âm hộ của cô ấy và chạm vào môi âm hộ béo ngậy của cô ấy bằng đầu lưỡi. Có một chút vị mặn trên đó. Sau đó tôi tiến lên và gặm lông mu của cô ấy.

"A, Koizumi...ah...đừng...ah..."

Mẹ rên rỉ sung sướng dù mẹ nói “không”

, nhưng theo bản năng, cô ấy ôm đầu tôi xuống và yêu cầu tôi hôn vào âm đạo của cô ấy sâu hơn. Sau khi hôn một lúc, tôi dùng lưỡi đẩy mở môi âm hộ của mẹ và xâm nhập vào âm đạo của mẹ! "À"

Mẹ hét lên vì phấn khích.

Tôi hít vào hơi thở nữ tính mỏng manh của mẹ và dùng lưỡi chạm vào thành trong âm đạo của mẹ. Miếng thịt quấn quanh âm đạo của cô rất mềm, nóng và trơn. Tôi nóng lòng muốn đưa tất cả vào miệng! Tôi liếm nhẹ nhàng rồi liếm toàn bộ thành trong của cô ấy, đặc biệt là xung quanh âm đạo của cô ấy. Tôi cũng đưa lưỡi di chuyển đến âm vật nhạy cảm nhất của cô, ấn đầu lưỡi vào viên thịt nhỏ, “A…”

Mẹ kêu lên rồi tôi đưa lưỡi vào âm đạo của mẹ, nuốt và nuốt thật nhanh, trong khi vẫn ăn phần thân dưới của mẹ. Hơi thở của mẹ ngày càng dồn dập, tôi thỉnh thoảng dùng đầu lưỡi kích thích âm vật của mẹ. Phần thân dưới của mẹ bắt đầu ngập nước đột ngột và lưỡi tôi ướt đẫm mật ong của mẹ. Cảm giác đó thật tuyệt vời! "A...ah...đừng..."

Mẹ ấn mạnh vào đầu tôi, eo thẳng lên, toàn bộ âm đạo của mẹ áp sát vào lưỡi tôi. Thậm chí chóp mũi của tôi cũng chìm vào trong âm đạo của cô ấy. Đầu lưỡi của tôi liên tục cọ vào thành trên của âm đạo cô ấy. Cơ thể mẹ càng vặn vẹo hơn, toàn thân mẹ như nảy lên! Tay tôi nắm lấy mông cô ấy, cặc tôi căng lên như chưa từng có! Cuối cùng, với một tiếng kêu dài, mẹ tôi đứng thẳng người lên, rồi toàn thân bà bắt đầu co giật. Tôi tiếp tục kích thích cô ấy. Tôi biết mình đã đưa mẹ lên đến đỉnh điểm. Âm đạo của cô ấy phun ra một thứ chất lỏng có mùi tanh của phụ nữ, đó chính là tinh dịch âm đạo của mẹ cô ấy! Trạng thái này kéo dài trong vài giây, rồi cơ thể mẹ tôi lại gục xuống. Căn phòng đột nhiên trở nên yên tĩnh, chỉ có thể nghe thấy tiếng thở gấp gáp của cô.

Tôi ngẩng đầu lên giữa hai chân mẹ, mẹ tôi ngượng ngùng nhìn tôi. Toàn thân cô ướt đẫm mồ hôi, ngực sưng tấy và núm vú cương cứng. Lông mu của cô ướt đến tận đùi. Lông mu của cô ấy đã dính chặt vào âm đạo. Cô bất giác thở hổn hển và rên rỉ, bộ ngực đầy đặn phập phồng.

Mẹ đang cực khoái đẹp quá! Chúng tôi nhìn nhau như thế một lúc rồi mẹ tôi kéo tôi lên người, tôi nhẹ nhàng dùng tay vuốt ve ngực mẹ.

"Chà, thật tuyệt,"

Mẹ tôi ngượng ngùng nói với tôi: “Tiểu Minh, mẹ chưa bao giờ đạt cực khoái như thế này. Bạn tốt quá."

"Thật sao?"

Tôi vui vẻ nói: “Mẹ ơi, mẹ thật xinh đẹp và gợi cảm. Ước mơ của tôi luôn là được ở bên bạn. Mẹ ơi, bây giờ mẹ đẹp quá!”

Tôi dựa vào mẹ và nói một cách chân thành.

Mẹ nhẹ nhàng kéo tôi lại gần, hôn nhẹ lên môi tôi, rồi đưa tay xuống ôm lấy dương vật của tôi, “Con cặc nhỏ của mẹ hình như chưa ăn no.”

Lúc này mẹ tôi cũng buông lỏng dè dặt và trêu chọc tôi.

Thực sự lúc này tôi không thể chịu được việc ôm người mẹ xinh đẹp của mình vào lòng. Tôi lập tức dùng tay xoa mạnh ngực mẹ.

Mẹ đáp lại tôi một cách nhiệt tình, mẹ quàng tay qua cổ tôi, duỗi chân rồi đưa tay xuống phần thân dưới của tôi để cởi quần lót của tôi! Tôi duỗi thẳng eo và để ngón chân của mẹ móc vào phía trên quần lót của tôi. Mẹ tôi duỗi thẳng chân ra và quần lót của tôi bị kéo xuống chân. Anh chàng to lớn đã đứng sẵn ở đó. Mẹ tôi dùng tay nắm lấy dương vật của tôi. Ôi, bàn tay cô ấy thật dịu dàng! Cô ấy bắt đầu sử dụng nó, và dần dần, dương vật của tôi sưng lên đến mức tột cùng! Sau đó, cô ấy hướng dương vật của tôi lên phía trên đùi cô ấy và xoa bóp nó lên xuống âm hộ ẩm ướt của cô ấy.

Một lúc sau, quy đầu của tôi đã dính đầy nước mật ong của cô ấy.

Mẹ cong đùi và dang rộng sang hai bên rồi đặt con cặc của tôi vào lỗ của mẹ.

Lúc này mẹ nở rộ như đóa hoa chờ con hái về. Cô ấy vỗ nhẹ vào mông tôi và nói: "Cậu bé ngoan, đi nào."

Mẹ ơi, con về đây, lòng con đang reo hò.

Mẹ ấn mạnh vào eo mẹ, còn tôi đẩy về phía trước thì dương vật của tôi đột ngột được đưa vào. Dương vật của tôi rất to và dày, âm đạo của mẹ nở ra như những cánh hoa cho dương vật của tôi. Mẹ đột nhiên duỗi thẳng phần dưới cơ thể, dương vật của tôi đã chạm sâu vào âm đạo của mẹ. Âm đạo của mẹ tuy không khít lắm nhưng lại nóng và trơn. Tôi cảm thấy vô cùng thoải mái. Các cơ ở thành trong quấn chặt lấy dương vật của tôi. Tôi rút nó ra rồi lại nhét vào. Mẹ tôi thủ thỉ nhẹ nhàng và vặn vẹo eo để phù hợp với lực đẩy của tôi, "Pụp, bụp."

Âm thanh đột nhiên tràn ngập căn phòng.

Tôi càng lúc càng mạnh mẽ, bơm mẹ như điên, mẹ tôi cũng dùng nhịp điệu tương tự để đáp ứng những động tác đẩy mạnh của tôi. Dương vật của tôi nhanh chóng được ngâm trong nước ép tình yêu của mẹ. Chúng tôi dường như được sinh ra để làm tình và cứ lặp đi lặp lại những hành động giống nhau. Mỗi lần cho con vào âm đạo, mẹ đều đứng dậy đón con. Lần nào tôi cũng cảm thấy quy đầu của mình chạm vào cổ tử cung của mẹ, mẹ tôi lại mở miệng. Hơi thở của Hajime ngày càng nhanh hơn. Khi cô ấy hợp tác, tôi vặn mông và bơm dương vật to lên xuống, lúc nhẹ nhàng, lúc mạnh hơn. Mẹ còn lắc cái mông to của mẹ lên trên để cái lỗ mỡ nhỏ xíu của mẹ và dương vật to của tôi được kết nối chặt chẽ hơn. Chẳng bao lâu, cái miệng nhỏ nhắn của mẹ tôi không khỏi kêu lên: "A...A...A...A..."

Mỗi lần dương vật to lớn của tôi cọ vào phần thịt mềm mại của thành âm đạo, cơ thể mỏng manh của mẹ tôi lại co giật, mỗi lần co giật, âm đạo của mẹ sẽ bị kẹp chặt, cho đến khi âm đạo của mẹ bị bao phủ bởi một dòng tinh dịch âm đạo nóng hổi hướng về phía quy đầu to. Sau đó tôi ấn mạnh vào mông, dương vật to lớn bị đẩy xuống tận đáy. Miệng tử cung của mẹ như một cái miệng nhỏ ngậm lấy dương vật to lớn mà tôi đã đưa vào thật sâu.

Tôi từ từ rút dương vật to ra cho đến khi chỉ còn lại một lỗ nhỏ ở quy đầu, rồi đưa mạnh và nhanh, lần nào cũng đi sâu vào trong lòng mẹ khiến thân hình mẹ run lên, bắp chân duỗi ra dữ dội, cái mông béo phập phồng dữ dội, cả người quấn quanh người tôi như một con rắn. Lúc này cô chỉ biết theo bản năng nâng cái mông béo lên, đẩy âm hộ lên rồi lại đẩy lên.
