Li Bing đã làm tài xế xe tải và giao hàng tại một nhà máy sản xuất nút kim loại được hai năm. Vì được làm việc tự do và có cô chủ xinh đẹp ở đó nên anh rất hạnh phúc.

Bà chủ, bà Cheng, năm nay hai mươi tám tuổi, bằng tuổi ông. Cô ấy không cao cũng không thấp và có khuôn mặt baby khiến mọi người yêu thích.

Từ khi sinh con, ngực và mông của cô đã phát triển hơn. Chỉ cần cô đi trên đường, bộ ngực khủng và cặp mông to lắc lư tới lui, cô sẽ thu hút nhiều ánh nhìn và huýt sáo của đàn ông.

Khi có nhiều hàng, bà chủ thường đi theo xe tải để giao hàng và ngồi ở đầu xe trông coi xe để tránh bị sao chép biển số.

Sau khi Lý Băng đi làm được nửa năm, vợ chồng anh đã nói chuyện với nhau về mọi chuyện. Anh cũng nhận thấy ở cô có rất nhiều thay đổi. Bà chủ nhà chuyển từ không trang điểm sang trang điểm, ngày càng xinh đẹp. Hơn nữa, chiếc váy dài của cô cũng trở nên ngắn hơn, những chiếc áo sơ mi trắng dày đặc của cô đã biến thành những chiếc áo sơ mi hoa sặc sỡ, hầu hết đều không có tay áo.

Thay đổi lớn nhất là cô không còn mặc áo ngực nữa. Ở một nơi có đủ ánh sáng, cặp ngực ba mươi sáu inch của cô lộ ra trước mặt anh, đứng kiêu hãnh, như hai ngụm lửa phun về phía anh. Đôi mắt to đen trắng của cô tựa hồ tràn đầy bi thương oán hận, sau đó dần dần biến thành một đôi mắt hoa đào quyến rũ.

Được biết, ông chủ là người rất vô tư và thường chơi đùa với phụ nữ. Bà chủ thường xuyên phàn nàn với Li Bing. Khi cô ấy tức giận, đôi mắt cô ấy sẽ phun ra lửa, và hai bộ ngực lớn của cô ấy đột nhiên nhảy dựng lên.

Cô thường nhắm mắt thiền định trong xe, tạo cơ hội cho anh nhìn lén. Bộ ngực cao chót vót của cô nâng lên và xẹp xuống nhanh chóng. Thỉnh thoảng cô ấy sẽ mở mắt ra và nhìn nhau. Bà chủ nhà sẽ đỏ mặt như hoa, đôi mắt đào như hoa đào vừa đáng sợ lại vừa kích động. Nếu Lý Băng hôn cô, xem ra cô sẽ không từ chối. Nhưng anh ấy đã có một cô bạn gái rất tốt rồi. Anh không những không bị cám dỗ mà còn thường xuyên khuyên cô nên bao dung và cởi mở hơn.

Nhưng sự ra đi hôm nay thì khác. Ông chủ muốn sa thải Li Bing và yêu cầu anh rời công ty sau bảy ngày. Anh ta nhìn bà chủ nhà bằng ánh mắt ác ý khiến bà đỏ mặt, tim đập thình thịch. Khi cả hai đang ăn trưa, Lý Băng chủ động nói xấu sếp, nói rằng ông có quan hệ nam nữ lăng nhăng. Vợ ông chủ uống một lon bia. Khi anh cho cô nghe đoạn hội thoại giữa ông chủ và một cô gái mà anh lén ghi âm trong nhà hàng mấy ngày trước, sắc mặt ông chủ càng xấu hơn là khóc, cô uống thêm hai lon bia.

Lúc lên xe, Lý Băng đang định đỡ cô. Khuôn mặt cô đỏ như máu, giữa lông mày nở một nụ cười tà ác ác độc, giống như sự tái sinh của Pan Jinlian.

Lý Băng lái xe vào trong ao rồi dừng lại. Nhìn bà chủ đang say khướt, anh mở một lon bia khác đưa cho bà, đồng thời đưa cho bà vài bức ảnh. Bức ảnh được chụp khi anh đang lái xe qua Kowloon Tong trong chuyến giao hàng. Ông chủ, ông Cheng và một cô gái quyến rũ bước vào biệt thự.

Bà chủ nhà uống rất nhiều bia nhưng lại đổ một phần ba lên ngực khiến hai viên thịt to đùng dính vào áo và lồi hẳn ra ngoài! Cô xé bức ảnh thành từng mảnh, tay run rẩy, toàn thân run rẩy. Bộ ngực khủng nhảy lên, Lý Băng đột nhiên thô bạo cởi bỏ quần áo. Hai quả bóng to màu trắng của cô nhảy múa trong kinh ngạc, cô điên cuồng nắm lấy chúng bằng cả hai tay, dùng miệng mút và cắn, bà chủ nhà hét lên sợ hãi nhìn anh.

Lý Băng xuống xe, đi tới chỗ cô, mở cửa, thò tay vào váy kéo quần lót của cô ra, bế cô ra ngoài rồi đặt cô vào ghế sau lớn của xe. Vợ ông chủ sửng sốt nhìn ông cởi quần bước vào xe ngựa. Cô sợ đến mức nằm xuống, thấp giọng hỏi: "Anh muốn làm gì?" Anh ta ấn vào người bà chủ bán khỏa thân và nói: "Tôi muốn chơi với bạn." Sau đó, anh bắt đầu chơi đùa với bộ ngực lớn của cô bằng cả hai tay, khiến cô bật cười.

Cô ấy nói với vẻ kinh ngạc và vội vàng, "Đừng làm điều này!" Nhưng cô đã cảm nhận được anh đã ra tay, dương vật cương cứng đã cọ xát vào vùng nhạy cảm của cô. Sau đó anh dùng toàn bộ sức lực đâm vào bộ phận quan trọng của cô, cô không nhịn được mà tiến lên đón anh. Kết quả là anh đã thành công trong việc chiếm hữu cô chỉ trong một lần.

Toàn thân cô run lên vì sợ hãi và phấn khích, anh đụ cô hai mươi ba mươi lần, hôn điên cuồng vào miệng cô trong khi cô thở hổn hển và rên rỉ, ôm chặt hai bộ ngực đầy đặn của cô và trút cơn giận lên cô.

Hai người ôm nhau nhắm mắt không nói, xung quanh chỉ có tiếng thở của họ.

Nửa giờ sau, mỗi người mặc lại quần áo, không nói gì, Lý Băng lái xe trở về công ty.

Buổi tối, Lý Băng nhớ tới lão Mạnh muốn sa thải hắn là bởi vì ông chủ Trình cũng muốn chiếm lấy bạn gái hắn Chu Diên Linh. Cô làm thư ký trong cùng một công ty, ông chủ của cô cũng biết cô là bạn gái thân của Lý Băng, nhưng vì dục vọng nên ông ta đã dùng tiền dụ Yan Ling trở thành tình nhân của mình, thậm chí còn trơ tráo sa thải Lý Băng.

Anh ta đã ghi âm cuộc trò chuyện giữa ông chủ và Yan Ling trong nhà hàng và định đưa nó cho vợ ông chủ. Yanling nói với anh trong nước mắt rằng mẹ cô đã phải nhập viện để phẫu thuật, tốn hàng chục nghìn nhân dân tệ và với số tiền hàng chục nghìn nhân dân tệ, ông chủ của cô đã yêu cầu cô ngủ với anh ta trong một tháng.

Lý Băng đang ở nhà Yến Linh, cả hai người đều khóc. Cô nói: "Anh Bing, em sẽ không bao giờ trao thân cho con điếm già đó vô điều kiện. Em sẽ trao trinh tiết của mình cho anh!" Sau đó, với nước mắt và sự xấu hổ, cô cởi từng bộ quần áo của mình cho đến khi không còn lại gì.

"Điều đó sẽ không hiệu quả. Đừng để anh ta thành công. Điều này thật không công bằng với bạn!" Chu Diên Linh hôn hắn, Lý Băng né tránh giãy giụa. Nhưng mùi hương của cơ thể trinh nữ, hương trầm và mái tóc, cộng thêm mùi hoa lan, dần dần khiến anh bất động, dương vật của anh ấn vào âm đạo của cô. Thế là cô cởi quần anh, quỳ xuống, mỉm cười trong nước mắt và hôn lên cặc anh.

Lý Băng kinh hãi lùi lại, ngã xuống giường. Cô đứng dậy, dùng cả hai tay đẩy anh nằm ngửa, nhảy lên người anh và nuốt chửng dương vật của anh. Anh rất hưng phấn và cố gắng hết sức đẩy miệng cô ra nhưng cô lại ngồi lên người Ái Lang và cố gắng quan hệ tình dục với anh nhưng không thành công do thiếu kinh nghiệm.

Lý Băng thấy cô điên cuồng như dã thú, tóc rối bù, hai bầu ngực đung đưa điên cuồng trước mặt anh như móng vuốt gỗ nấu dở, cứng mà mềm, mềm mà cứng. Tôi không thể không cầm nó bằng cả hai tay. Bộ ngực không lớn cũng không nhỏ. Khi tôi bóp chúng, chúng rất chắc, ấm và có độ đàn hồi. Cùng với nụ cười đầy nước mắt và ngượng ngùng của cô ấy, tôi không thể chịu đựng được nữa. Anh đẩy cô xuống, áp vào người cô, từ từ đưa dương vật của mình vào âm đạo của cô, nhưng chỉ đi được nửa đường thì anh gặp phải lực cản và không thể tiến về phía trước được nữa. Nhìn thấy nỗi đau của cô, anh không đành lòng ngừng tiến về phía trước. Anh hôn cô, môi họ dính vào nhau say đắm, và anh dùng tay bóp chặt ngực cô.

Lúc này, sự hưng phấn của hai người dần dần đạt đến đỉnh điểm, Yến Linh bảo hắn đi thẳng đến Hoàng Long. Thế là anh ta đâm hết sức mình trong lúc đang cực kỳ hồi hộp và phấn khích. Cộng thêm sức nặng của cơ thể, Chu Yến Linh hét lên một tiếng, mồ hôi đầm đìa, sắc mặt tái xanh, môi trắng bệch, Lý Băng cũng rất đau đớn. Nhờ sức nặng của cơ thể, anh đã xuyên thủng thành công màng trinh của người yêu.

Cô thở hổn hển, cô co giật, và anh trút giận. Nhan Lăng tuy không cảm thấy khoái cảm, nhưng lại vô cùng đau đớn, chảy ra máu trinh nữ màu đỏ tươi, nhưng nàng lại mỉm cười hài lòng, như thể mình đã làm được một việc thiêng liêng.

Nghĩ tới đây, Lý Băng không khỏi cười ác độc, nhớ lại hôm nay mình đã có ác cảm với vợ ông chủ như thế nào.

Ngày hôm sau, khi anh quay lại nhà máy, Yanling không có ở nơi làm việc. Anh thất vọng và lo lắng. Sau khi đi làm về, cô gọi điện cho bạn gái. Yến Linh chỉ khóc không nói gì. Cuối cùng, cô thừa nhận rằng ông chủ dâm đãng, quản lý Cheng, đã cưỡng hiếp cô vào đêm qua, và sau đó cô không gọi nữa.

Anh ấy choáng váng. Anh ta cứ hút thuốc, uống rượu và đi đi lại lại trong nhà. Toàn thân anh vô cùng kiệt sức. Anh ấy thức cả đêm và chỉ ngủ được một tiếng vào lúc bình minh.

Đồng hồ báo thức đã đánh thức anh ta, anh ta đứng dậy và quay lại làm việc với nụ cười nham hiểm. Ông chủ nhắc nhở ba ngày nữa phải lấy hành lý rồi lái xe riêng đi. Li Bing biết rằng anh ta phải đến gặp Yan Ling và cưỡng hiếp cô.

Sau khi Lý Băng lấy hàng, anh nhìn quanh tìm bà chủ nhưng bà tránh mặt anh.

Cuối cùng anh cũng tìm thấy cô trong phòng chứa đồ. Anh yêu cầu cô giao hàng bằng ô tô nhưng cô từ chối. Lý Băng đột nhiên hôn bà chủ, chạm vào bộ ngực đầy đặn của bà và dùng dương vật của mình xoa bóp âm đạo của bà.

Bà chủ nhà đẩy anh ta ra và đánh anh ta. Anh ta chế nhạo: “Nếu cô không đi, tôi sẽ kể cho chồng cô chuyện hôm kia tôi làm tình với cô!”

Bà chủ nhà bất đắc dĩ đi theo anh lên xe nhưng Lý Băng đã lái xe dừng lại gần nhà, nhìn cô và quấy rối khắp người. Cô đỏ mặt, toàn thân run rẩy, bộ ngực lớn đập không đều, như muốn cởi quần áo và hét vào mặt anh: "Đến làm tình với em!" Nhưng khi Lý Băng La xuống xe, cô ấy đã cố gắng hết sức.

Lý Băng nói: "Biết lão bản đi đâu không? Hắn đi tìm Chu Diên Linh ngủ với cô ta, nữ nhân ngốc nghếch!" Thế là vợ của ông chủ bất đắc dĩ theo Lý Băng lên lầu, vào nhà. Cô tỉnh dậy khi anh đóng cửa lại, khi cô định bỏ chạy thì anh ôm cô từ phía sau. Anh mạnh mẽ lột quần áo ra khỏi đầu cô. Khi hai bộ ngực to lớn trắng như tuyết của cô đang run rẩy dữ dội, anh liền dùng hai tay ôm lấy, xoa bóp, ấn và bóp.

"Thả tôi ra! Đừng làm thế!" cô ấy hét lên.

Lý Băng thô bạo cởi váy và đồ lót của cô ra, đồng thời cũng đang cởi quần áo. Bà chủ một tay che ngực, một tay che thân dưới, lui vào trong góc, kêu lên: "Ngươi thả ta đi được không?" Anh đã cởi quần áo, từng bước một đến gần cô. Anh ta chĩa súng vào cô và nói, "Không phải em luôn muốn anh đụ em sao?" "Ừ, hôm qua ta cho ngươi hưởng thụ tốt nhất, sao bây giờ lại sợ? Thương chồng mình hay sợ bị gọi là điếm?" Lý Băng đến gần, nhưng bà chủ nhà không chống cự hay la hét, chỉ run rẩy. Anh gỡ bàn tay đang che ngực cô ra, ôm lấy bà chủ nhà, hôn miệng cô, chạm vào bộ ngực khủng của cô. Cô ấy cứ khóc mãi. Khi anh dùng một tay ấn vào mông cô và dùng tay kia đưa dương vật vào âm đạo của cô, toàn thân bà chủ nhà rung lên và hai bộ ngực to trắng nõn lắc mạnh sáu bảy lần. Rồi cô ôm chặt lấy anh và khóc lớn.

Anh ta đẩy cô ra và nói: "Biến đi! Chồng cô còn tệ hơn cả dã thú. Anh ta không những cướp bạn gái của tôi mà còn sa thải tôi".

Tôi muốn cắm sừng anh ta và trả thù, nhưng bạn vô tội. Bạn có biết không? Chu Diên Linh là bạn gái của tôi, lại bị chồng cô lừa hàng vạn tệ! "Bà chủ nhà từ trong mộng tỉnh dậy, trong mắt tràn đầy tức giận. Khi Lý Băng muốn mặc lại quần áo, bà đã giật lấy và ném đi.

Sau đó cô nhìn anh với ánh mắt vô cùng dâm đãng, bơi về phía anh như một con rắn, cặp mông to lắc lư trái phải, bộ ngực lớn nhảy dựng lên điên cuồng đập vào người anh. Cô ôm anh thật chặt. Cô ấy vẫn đang khóc, nhưng cô ấy nở một nụ cười cô đơn và sợ hãi. Nói: "A Băng, làm ơn đụ tôi đi!"

Bây giờ là sự lựa chọn của chính em, em cần anh rất nhiều, em cô đơn quá! Sau đó, bà chủ nhà nằm trên giường như một cô gái lớn, phần thân dưới thỉnh thoảng nhô lên, âm đạo ẩm ướt co giật. Hai quả bóng thịt to lớn của cô ấy đang nhô lên và nhô lên, hết quả này đến quả khác, như thể chúng tăng gấp đôi kích thước mỗi khi nâng lên và hạ xuống. Miệng cô cũng mấp máy như âm đạo, nửa cười mà không cười. Cô thở hổn hển qua mũi. Đôi mắt dâm đãng của cô nhắm nghiền, mặt đỏ như máu. Đột nhiên, cô nhắm mắt lại, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt, cô hét lên với giọng đầy dục vọng: "A Bing, thôi nào! Hãy đụ tôi chết đi!" Lý Băng mặc dù rất tức giận với ông chủ nhưng lại cảm thấy đồng cảm với vợ của ông chủ, dường như đột nhiên yêu cô. Như thể anh muốn đụ cô, cùng với trạng thái ham muốn hiện tại của cô, anh áp sát vào cô và đưa dương vật của mình vào âm đạo của cô ngay lập tức. Chỉ với vài cú co giật nhẹ nhàng, cô rên rỉ và hét lên, rồi cô hét lên điên cuồng theo nhịp đẩy của anh. Cô dường như cũng đột nhiên yêu anh. Khi anh hôn điên cuồng vào núm vú của cô và dùng cả hai tay ôm lấy chúng, cô hét lên: "A Bing, hãy bóp nát tôi ra từng mảnh! Địt tôi chết đi! Tôi thấy thoải mái quá!" Thế là anh hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của cô, hai người hôn nhau cuồng nhiệt đến mức gần như ngạt thở và mồ hôi đầm đìa. Cuối cùng, Lý Băng xuất tinh vào âm đạo của bà chủ!

Khi cao trào và hưng phấn kết thúc, Lý Băng đè lên vợ ông chủ, nhìn nhau và giao tiếp bằng mắt với cô. Cả hai người đều rơi nước mắt, với nụ cười của kẻ báo thù và sự phấn khích biến thái cùng một lúc.

Khi họ chia tay, vợ của ông chủ nói với Li Bing rằng cô ấy sẽ giúp Yanling thoát khỏi sự kiểm soát viên đạn bạc của ông chủ Cheng càng sớm càng tốt. Và sẽ giúp anh và Yan Ling kết hôn càng sớm càng tốt. Cô thở dài và nói: “Nhưng lúc đó tôi còn cô đơn hơn”. Lý Băng nói: “Tôi sẽ thú nhận mọi chuyện với Yến Lăng, tôi tin cô ấy cũng sẽ biết ơn anh!” Bà chủ nhà cười nói: “Chỉ có phụ nữ mới hiểu rõ lòng phụ nữ nhất, tôi không cần cô ấy cảm ơn, tôi chỉ cần cậu, một người bạn trai thân thiết, sau khi kết hôn sẽ nhớ đến tôi!”
